Překlad, Encod, Korekce: katarae
Tady, tady.
Hej, Miu!
Onii-chan!
Tady, něco jsi zapomněla.
Děkuji.
Poděkuj taky mamce.
Udělala to pro tebe.
Já to vím!
Pospěš si a jdi už pryč.
Tvého bratra je mi líto.
Miu, neměla bys být na svého bratra tak tvrdá.
Souhlasím.
Já ti tak závidím, že máš takového bratra.
Je to tak? Já mám jenom pocit, že je jenom zvědavý.
Miu, to je tak chladné.
Cítím, že bych měla uzdravit srdce tvého bratra.
To je dobrý nápad.
Tak, jak bys to udělala?
Samozřejmě, bych s ním dělala tam ty věci...
To se nemůže stát.
Protože Onii-chan je jenom můj.
Poslední část
Lituješ toho, co jsme minule udělali, Onii-chan?
Není důvod, proč bych měl něčeho tak příjemného litovat.
Ale potom se nic nestalo.
Byla jsi ke mě docela chladná.
Tak jsem si myslel, že jsi toho litovala.
Cítila jsem se trapně.
Takhle to je?
Tak to můžeme udělat tady?
Sakra, bude na mě naštvaná.
Dobře...
Mi-Miu...!
Nikdo sem nepříjde, že?
To je v pořádku.
Onii-chan!
To je skvělý pocit!
Bolí to?
Chtěla jsem to s tebou znovu dělat, Onii-chan.
To je důvod, proč na tebe přitom myslím.
Při čem?
Masturbování.
M-Miu!?
Co se děje?
Nic. Myslela jsem, že jsem slyšela hlas Miu.
Nebyla to jen tvoje představivost?
Znělo to jako výkřik nebo něco takového.
Jsme nazí. Nebuď tak agresivní!
Oh ne, nemůžu přestat vzdychat!
Myslím, že to byla jen moje představivost.
Pojďme se už vrátit do třídy.
Dobře tedy.
Taky je tu divná vůně.
Pojďme rychle zpátky.
Dobře.
Zajímalo by mě, co to bylo za vůni...
Díky bohu.
Pokud by někdo zjistil, že jsme tady souložili, tak by nás vyloučili.
Přestávám cítit svoje tělo. Pomozte mi!
Uvnitř mě to svírá, asi exploduju!
Všechno to vypusť, Onii-chan.
Dotýká se mojí dělohy víc a víc!
Už budu!
Jsi v pořádku?
Promiň. Jsi prostě moc roztomilá,  proto jsem to přehnal.
Onii-chan, miluju tě!
Hotovo!
To je úžasné.
To jsem já?
Jsi opravdu roztomilá, sestřičko.
Hej, hej, sestřičko.
Pojďme se dívat na film.
Oh, dobře tedy.
Tak já se jdu převléknout.
Co?
Ale teď si skončil,
tak pojď semnou takhle, jak jsi.
Nemůžu jít ven takhle oblečený.
Já jsem opravdu chtěla starší sestru.
Co mám s tebou dělat, tak tedy pojďme.
Jo, dokázala jsem to!
Bylo to opravdu zábavné.
Pojďme někdy znovu.
Zase budu nosit tohle?
Ale vypadáš tak roztomile!
Ty jsi taky roztomilá, Miu.
Jsem v rozpacích, když to říkáš tak náhle.
Věděla jsi, že tam je nová cukrárna?
Opravdu!?
Oh, to zní dobře. Jdeme!
Miu...
Půjdeme tedy domů?
Jo, chci být s tebo sama co nejdříve.
Nevěděla jsem, že polibek je tak dobrý.
Svrbí mě prsa.
Onii-chan, cítím se na prsou divně.
Nedráždi mě takhle!
Zase se znovu zblázním!
Ale jsi tak roztomilá. Nemůžu přestat.
Ne, nedotýkej se těchto míst!
Začneš sebou škubat pokaždé, když se pohnu.
Je to tak roztomilé.
Nenávidím tohle tvoje dráždění!
Omlouvám se, budu určitě dělat spoustu věcí, které se ti budou líbit.
Je to hluboko.
Moje děloha by se mohla rozdrtil!
Už jde dovnitř!
Je to v pořádku, zezadu?
Takhle nevidím tvojí tvář, takže ne.
Bez ohledu na to?
Ne, budeš si zase hrát s mým zadečkem.
Nemůžeš pokaždé říct ne.
Řekni: "Prosím, měj se mnou sex zezadu".
Ne, já to nechci.
Pokud to nechceš,
pak myslím, že mi nedáváš jinou možnost.
To ne, neodcházej!
Nemůžu dělat věci, které nechceš udělat.
O-Onii-chan, udělej to.
Prosím, udělej mi vše, co se ti bude líbit.
Jak jsem si myslela, je to děsivé.
Mám přestat?
Ne. Spoutej mě, abych nemohla utéct.
S tím můžeme dělat, co chceš, ne?
Miu, jsi opravdu roztomilá.
Tentokrát to udělám tady.
Ne... Připadá mi to trochu násilné.
Přestaň s tím, Onii-chan!
To je v pořádku. Za chvíli se budeš cítit dobře.
To bolí!
Ne!
Já tohle nechci!
Promiň, já ho vytáhnu.
Nevytahuj ho!
Jsi si jistá?
Prosím, nepřestávej.
To bolí, ale cítím se dobře.
Cítm se dobře... Já možná budu.
Už budu!
Uvnitř...
Vypusť to uvnitř!
Já umřu!
Zajímalo by mě, proč to je tak dobré...
Možná proto, že to dělám s Onii-chan.
Jsi v pořádku?
Můj milý bratr, který je tady vždy pro mě.
Moc tě miluju.
Ah, tady je!
Onii-chan...
Takže on si uchovával naši fotku.
Miluju tě, Onii-chan.
Možná bych měla přestat používat ty prsní vložky.
Říka, že jsem roztomilá tak jako tak.
To voní jako Onii-chan.
Knížka?
Co to čte?
Ten lhář.
Proč si mi vyhodila knížku, aniž by ses mě zeptala?
A jaká kniha to byla?
Je pro tebe ta knížka tak duležitá?
Hej, vrať mi to!
Odpověz mi po pravdě!
Nenávidím tě, Onii-chan!
Mým pocitům vůbec nerozumíš!
Co to sakra?
Omlouváme se za ní, že je na obtíž.
Ale Miu-chan tě má skutečně ráda.
Zajímalo by mě...
Byl jsem naštvaný, protože ona prostě vyhodila moje věci, anižby se zeptala.
Nechápu, co si myslí.
Máš rád Miu-chan, ne?
Ona jen chce, abys jí zkazil.
Zkazil?
Jestliže my mluvíme o někom jí neznámým, ona je pak odměřená a jde přímo k věci.
Ale co se děje v její hlavě?
Ona musí být žárlivá na Gravůrské idoly.
To je docela roztomilý.
Jak jsi věděl, že tady budu?
Zeptal jsem se mamky.
Líbí se ti velká prsa?
Jo, miluju je.
Ale bez ohledu na velikost prsou
Tě miluju, Miu.
Jsi mnohem roztomilejší než jakýkoliv Gravůrský idol.
Takže mě miluješ z hlouby svého srdce, jo?
Jo, to je pravda.
To je Onii-chanova vůně.
Není to deodorant?
Já se o to nestarám.
Bez ohledu na to jsi můj.
Když budeš mít potřebu masturbovat,
tak mi řekni, budeme mít místo toho sex.
Naštvaná, ale někdy dost rozmazlená.
Ona má hodně nálad, ale...
Já ji miluju, bez ohledu na to jaká je.
Ah, to je pravda.
Musím ještě napsat své jméno na penis.
Woah, přestaň s tím!
Dělám si srandu!
Ale ty jsi opravdu děsivý druh člověka, který by to mohl skutečně udělat.
Za co to bylo?
Jsem doma.
Vítej doma.
Jsi tu dnes brzo.
Chci být s tebou co nejdřív.
Tak si to nosil?
To je pro mě pocit, že patřím k tobě, takže se mi líbí!
Tady jsem taky nahá.
Ty jsi takový zvrhlík.
Chci s tebou prostě sdílet tvé choutky.
Chápu. Ty jsi opravdu typ masochisty, nepletu se?
Vůbec ne.
Jsem ďábelský mazlíček, který celý patří bratříčkovi.