Zdravila mě pokaždé, když jsme se potkaly.
Je vážně roztomilá. Mám o ni strach.
Je mi líto jejích rodičů.
Jsem v šoku, protože jsem ji měla ráda,
Starala se o ostatní.
Nic špatného jsme o ní neslyšeli, co?
Ne, neslyšeli.
Když se to stalo,
objevily se všechny možné informace.
Ale nevím, co je pravda a co ne.
Je to frustrující.
Je to naše nejlepší studentka.
Co?! To je ona?!
Dobré známky, pěkná tvář.
Dva týdny?
To je vážný.
Asi jsem zahlídla stalkera.
Je to zvláštní.
Když někdo něco říká...
Ani se nezamyslí nad tím, co ostatní tvrdí.
Pokud to tak je, tak neznají oni celý příběh?
- Ale ne! Je tu policie.
-  Co? Policie?!
Bude mi stačit, jestli se dozvím pravdu.
Tak to není!
Co? Není?!
Naše spolužačka Ogiwara Azusa
zmizela před dvěma týdny.
Díl první
Přeložila Zíza
1. den vyšetřování: 20. dubna, pondělí
Díky, že jsi přišla.
Místo: konferenční místnost. Čas: přestávka na oběd.
Člověk na výslech: Etó Mijuri, 3. B.
V pohodě.
Může tu být taky?
To je Nišizawa ze třídy.
Chtěla jsem, aby přišla.
Pro případ potřeby si to nahraji.
Zničehonic jste si dali zavolat studentku, abyste ji vyslechli.
Nevíme, co si máme o tom myslet.
Není to dobré? Aby se zajistila spravedlnost.
Třešně pořád...
Ještě mají nějaké květy.
Ten den bylo hodně rozkvetlých třešní.
To ráno? Kdy Asuza zmizela?
Myslela jsem si, že je to krásné.
Prosím.
Řekni úplně všechno, co víš.
Maminko, jste v pořádku?
To ráno jsem ji viděla.
Byla to ona.
Azu.
6. duben 2015
Sotva jsem něco viděla.
Seznam zasedacího pořádku, růžový!
Koho zajímá barva.
Co? Někdo jde.
To ráno jsem přišla brzy.
Myslela jsem si, že mám trénink.
Když jsem dorazila, uvědomila jsem si, že tělocvična
je připravená na zahajovací ceremonii.
Byl tam ještě někdo další?
Jen já.
Chodíš do kroužku badmintonu, že?
Ogiwara Azusa chodila do toho samého, že?
Přesně tak.
Ale Azu přestala chodit.
Během léta ve druháku.
Proč asi to ráno přišla?
Dneska není trénink?
Je moc brzo. Jsi taková oddaná.
Azu...
Jaká byla?
Ptáte se jaká...
Viděla jsem ji z dálky.
A jaká byla ve třídě?
Neměla snad nějaké problémy?
Ne, vůbec.
Pořád se usmívala. Že jo?
Byla normální.
Měla dobré známky, že jo?
Přesně tak.
Myslela jsem si, že Azu půjde do třídy pro pokročilé.
Všichni si to mysleli, že jo?
Přesně tak.
Proč tam nešla?
Víš proč?
Ne.
Ogiwara se s někým scházela, že?
Myslíte Maruoku.
Ano.
Chodili do stejného kroužku.
Ti dva byli na úplně jiném levelu.
Azu i Haru jsou pěkní...
Myslím Maruoku.
Haru je pohledný a chytrý.
Umístil se na 3. místě v prefektuře.
Neměli nějaké potíže?
To... si nemyslím.
Každopádně...
Není možný, že Azu zmizela.
To mi neříkejte.
Chci, aby se vrátila.
Děkuju.
A co ty, Rjóko?
Co?
Víš něco?
Omlouvám se.
Nic nevím.
A ani nic nemůžu vymyslet.
Proto mám o ni strach.
Je opravdu pryč.
Ta kráska ze 3. B.
Ogiwara Azusa.
Utekla? Nebo ji unesli?
- Přišla policie. Vypadá to vážně.
- Hledají stopy.
Sajo.
- Jak to šlo?
- Bylo to šílený.
Vyslýchali mě.
- Co?
- Přece jenom je to policajt.
Jsem ráda, že se mnou Rjóko šla.
Ukaž mi jeho vizitku.
No teda! To je fakt něco.
Hele, měla by se do toho tak brzy police míchat?
Pokud by to bylo dítě, tak to chápu, ale nám už je 18.
Jo, ale kdybys viděla její matku,
tak bys to neříkala.
Jo, vypadala zničeně. Je mi jí líto.
Azu má jenom maminku, že jo?
Jo, je to jen Azu a její mamka.
Jo.
Pravda. Říkala, že jsou jako dvojčata.
Co děláte? Ukážete mi to taky?
Její mamka vypadala, že tě dobře zná.
Na druhém stupni jsem k nim hodně chodila.
Tak proto, když jsem se bavila s Azu...
Říkala, že má jen Rjóko.
Ale v poslední době jsem...
Nedala ti vědět nebo tak?
Vůbec ne.
Když o tom přemýšlím...
V poslední době jsem s ní pořádně nemluvila.
Já taky ne.
Jak skončila s badmintonem, tak jsme se moc nevídaly.
Už to nebylo jako dřív.
Jo.
To je fakt.
Neměla nějaké problémy?
Kéž bych se jí zeptala.
Jo.
Ale když je to Azu, tak bude v pohodě, ne?
S dobrými známkami, s pěknou tváří, skvělým přítelem...
A je to hodná holka.
Má všechno.
Liší se od nás.
Až si člověk říká, jestli měla nějaké trápení.
Jo.
No upřímně.
Hej.
Když se do toho dala policie...
Co?! Fakt ji unesli?
Co?
- Nebo ji zabili...?
- Přestaň. Proč by měla být mrtvá?
Promiň. Nech mě projít.
Sajo, co dneska budeš dělat?
Hele, Jú...
Nejsem tvá přítelkyně.
To snad ne!
Chlubil jsem se tuhle matce.
Říkal jsem jí, že má přítelkyně je modelka-amatérka.
Nejsem modelka-amatérka a ani nejsem tvá přítelkyně.
Co to s tebou je?! Azu zmizela, ty psí čumáku.
Co?! Vždyť jen utekla z domu, ne?
Určitě se pohádala s rodičema.
Třeba proč nešla do třídy pro pokročilé.
Otravovali ji s tím, ne?
Haru, ty...
Co?
Ty někde Azu schováváš, že jo?
V hotelu?!
Slabota.
Hele, fakt nevíš nic?
Nevím.
Nebojíš se? Jsi její přítel.
Co? To...
Mezi náma je konec.
Co?
Prosim tě... to jste se rozešli?
Fakt.
Co? Fakt? Fakt?
- Kdy se to stalo?
- Zapomněl jsem si ve třídě učebnici.
Hej, neutíkej, když řekneš takovou novinu!
Hej, Haru!
Rozešli se.
To... jsem nevěděla.
Tak že by se pohádala s ním?
Co?!
I kdyby, tak by neutíkala
jen kvůli něčemu takovému.
Myslíš?
Něco jsem slyšela.
Co? Co jsi slyšela?
Říkalo se, že zadání zkoušek bylo ukradeno, že jo?
No jo.
Závěrečných?
Jo.
Říká se, že to udělala Azu.
Co?! To snad ne!
Vypadá to, že ji někdo viděl a naprášil to na ni.
Ale tak když změnili zadání...
Nezveřejnili to.
Takže důvod, proč Azu nešla do třídy pro pokročilé, je...
Že by ji odmítli?
Co?!
A pak utekla?
To by neudělala.
- Ona...
- Au!
Rjóčin foťák!
- Dej mi to.
- Promiň, promiň, promiň.
Je to rozbitý?
Dobrý. Je to zaplé.
Nechala jsem to tu zaplé.
Jsem ráda.
Neboj, je to v pohodě.
Promiň.
Denpa: elektromagnetické vlny
Copak? Copak, Denpo?
Posíláš zprávu božstvu?
Ne, tak to není.
Právě teď jsem...
Podívej! Denpa se chová divně!
To je roztomilý.
Hele, Rjóko. Nenatáčíš nás, ne?
Jasně že ne.
No tak, přestaň s tím tajným natáčením.
Co by to bylo za srandu vás točit?
Natoč mě. Natoč mě.
- No jo.
- Chodíme spolu...
- Nechodíme.
- Ale jo.
Na něco jsi zapomněla?
Ale ne, na nic...
Vůbec na nic.
Tak jo.
Jdu na kroužek.
Co? Nezájem.
Budu čekat v klubovně.
Hned přijdu.
To bylo rychlý...
Rjóko?
Promiň. Čekáš na někoho?
Ale ne, co je?
Můžu dovnitř?
Jasně.
Rjóko je tady.
Víš...
Co je? Děje se něco?
Vědět o tom, ale předstírat, že ne...
Je to pro mě těžší, než jsem si myslela.
Asi bych ti to měla říct.
Co? Co je?
Viděla jsem to.
To ráno...
Azu a...
tebe.
Viděla jsem to.
To ráno...
Azu a...
tebe.
6. dubna 2015
Co je?
Chci se prospat, když není ranní trénink.
Promiň.
No...
Víš...
Než začne škola...
Jsem tě chtěla vidět.
Jen ve dvou.
Proč?
Hele, ty...
Promiň, promiň, promiň.
No, víš...
Od toho dne se cítím hrozně dobře.
Je to divný, co?
Že bych to jen přeháněla?
To se stává často.
Nic si o tom nemyslím.
Ale...
Azu zmizela.
Promiň, že jsem ti to neřekla.
Ne... nesoudím tě, ani nic podobného.
To jen...
V té době jsi...
Promiň.
Zapomeň na to.
Promiň. Fakt.
Tak to není.
Azu není hodná holka.
Co?!
To mě měl rád.
24. prosince 2014
Nezlobím se na tebe.
Nedá se nic dělat, jestli ho máš ráda.
Ale měla bys s těmi přepadovkami přestat.
Jen se budeš cítit hrozně.
Haru je mimo tvou ligu, Mijuri.
Smál se!
Když je se mnou...
Směje se!
Vypadá šťastně!
Nebavil se prostě s tebou?
Neměla by sis o tom moc myslet.
Nikdo neví...
Jaká Azu doopravdy je.
Jak bych mohla vědět, že takhle zmizí?!
Hele... je to moje chyba?
Samozřejmě že ne.
Určitě ne.
Nevím, co je pravda a co ne.
Frustruje mě to,
ale možná je to tak nejlepší.
Když víme pravdu, tak můžeme nonšalantně říct „kéž bych to nevěděl“...
Jsme totiž všichni nezodpovědní.
Prosím.
Udělám cokoliv.