Pozdravila mě vždy,
když jsme se potkaly.
Já vážně roztomilá. Bojím se o ni.
Je mi líto jejích rodičů.
Slyšela jsem, že
dělala nebezpečné věci...
Často tak působila.
Viděli ji na okázalých místech.
Vypadá to, že
Ogiwařina matka je v nemocnici.
Kvůli stresu? Chudák...
Ogiwařina pravá osobnost
je pěkně hnusná.
Byla pěkně falešná.
Říkám si, kolik lidí tady opravdu
mluvilo s pravou Azu?
To je?
Jako malé jsme se kamarádily.
Koho Azu doopravdy zajímá?
Byly jsme si blízké.
Teď s ní sotva promluvím...
Ale znovu se shledám s Áčan musí být osud.
Už navždycky budu její kamarádka...
Není to jen tvoje zbožné přání?
Sajo.
Ale ne, je to stalkerka.
Áčan je moje inspirace.
Chci, aby se pořád usmívala.
A přesto...
Tak nějak... se začala chovat divně...
Jsem si... říkala proč...
Ale najednou ve třetím ročníku zmizela.
Ptala jsem se sama sebe proč.
Co se jí stalo?
Vždycky jsem na Áčan myslela.
A pak...
Našla jsem kamery.
Co?
Kamery...
Já jsem ty kamery a odposlouchávací
zařízení nenaistalovala.
Co?
Tak kdo? A proč?
Takže nás teď někdo sleduje?
No ne. Tady je to v pohodě.
Pořádně jsem to zkontrolovala.
Není tu ani odposlouchávací zařízení.
Nechme toho. Bojím se.
To je dobrý. Uklidni se.
Ale co když... jsou do toho
zapletení nebezpeční lidé...
- Mohli bychom být v nebezpečí...
- Hele, Sajo.
Tohle nemá nic společného
s tvojí prací, že ne?
V něčem takovém nejedu.
Řekneme škole o kamerách
a odposlouchávacích zařízeních.
- Řekneme to policii a oni dopadnou viníka...
- Budu mít problémy.
Škola uvidí všechna videa, ne?
To prostě nejde.
Víte...
Možná nemůžeme spoléhat na školu...
Co tím chceš říct?
Ten, kdo tu rozmístil kamery...
Chodí pravidelně měnit
baterky a paměťové karty...
Takže je to někdo ze školy?
Pokud to tak je, nemůžeme
jim bez rozmyšlení za vedením školy.
- Co? Jak to...
- Na školu se nedá spolehnout.
- Ale...
- Mně...
Nevadí, když se škola
dozví, co jsem udělala.
Mám v plánu jim říct, že jsem
to byla já, kdo vzal zadání a ne Azu.
- Rjóko...
- Když prostě...
Chtěla bych se něco dozvědět.
A proto...
Doufám, že mi dáte čas
předtím, než se to vedení dozví.
Dobře.
Děkuju.
Víš, kde jsou všechny kamery?
Čau.
Hele...
Jaké to asi je...
být ve třídě pro pokročilé?
Našla jsem zadání na zkoušky...
Náhodou.
Když Azu přišla...
Možná to byla zkouška od Boha.
Je to moje chyba, co?
Nevadí, když mi nebudeš věřit...
Moje práce není nic velkého.
Já to vím.
Asi jsem...
využívaná.
Ale...
Kamarádi z rodného města
z toho dělají poprask.
Být centrem pozornosti je
sranda, nedokážu si pomoct.
Vím, že už nejsem,
jaká jsem bývala.
Azu...
Zaťala drápy...
přesně tam, kde to bolelo.
Díl čtvrtý
Přeložila Zíza
O čem chceš mluvit?
Přestaň se takhle chovat.
Co?!
Jsme spolužačky.
A máme stejné cíle.
Máš užitečné informace.
Mohla bys...
mi říct vše o Azu?
Jo.
Děkuju.
Takže... ty to zase budeš nahrávat?
Pravda. Máš pravdu.
- Je to dobrá příležitost.
- Ale...
Kde máš kameru?
Nemám ji teď se mnou. Nevadí to?
V pohodě.
Čtvrtý den vyšetřování - 23. dubna, čtvrtek
Místo: amatérský radiový klub. Čas: přestávka na oběd.
Vyslýchaný: Okumura Čisato, 3. B.
Áčan byla...
mojí kamarádkou, co pamatuju.
Bydlely jsme vedle sebe v baráku.
Prý jsme si spolu pořád hrály.
Co? Prý?
Tak byla jsem hodně malá.
2... 3... Kolem dvou let mi bylo.
Ah...
O všem, co v té době bylo,
jsem pak slyšela od mamky.
Takže jsem od té doby
byly pořád spolu?
Ne.
Áčan najednou zmizela.
Zmizela?
Jo.
Áčan byla v nemocnici.
Mamka mi říkala,
že byla vážně nemocná.
Po nějaké době ji propustili.
Ale nebylo to s ní nejlepší.
Od té doby...
jsem ji neviděla, ani jednou.
A pak se její rodina přestěhovala.
Co?!
Ale tady to nekončí, ne?
Ne.
Potkala jsem ji zase...
asi o tři roky později.
Áčan chodila na stejnou základku jako já.
Ale... nepamatovala jsem si její jméno.
Aha.
Uvědomila jsem si, že je to
ona, až když mi to řekla mamka.
Ale byla jsem ráda,
že už Áčan byla zdravá.
A staly jsme se zase
dobrými kamarádkami, ale...
Áčan zase změnila školu.
Ty vole.
Proč pořád já?
Dobrý den.
Dobrý.
Koukáte na to?
Je tak pěkná. Mám hodně
jejích fotech v mobilu.
Popravdě jsem byla překvapená,
když jsem zjistila, že je to Áčan.
Já... chtěla jsem jí hned
říct, že jsem to přece já.
Ale...
nedokázala jsem to.
Proč?
Protože škola je takové místo.
Byly jsme ve stejné třídě...
ale nedokážu s někým mluvit,
pokud není alespoň 2 metry ode mě.
Pokud by se nic nestalo,
nemluvila bych takhle s vámi.
A pak...
Říkala jsem si, že bych
se mohla nějak snažit.
Tak jsem si říkala, že
bych jí ukázala naši fotku.
Hledala jsem fotky, kde
nám byly tři... nebo dva.
Našla jsem fotky ze tří let...
20. června 2014
A taky nějaké ze základky.
Sebrala jsem veškerou odvahu...
A ukázala je Áčan.
Sousedka Ogiwara Azusa a Čisato, tři roky
Áčan byla fakt hodná.
Omluvila se mi, že se mnou
nemůže mluvit ve třídě.
Říkala jsem jí, že to nevadí.
Její a má pozice ve třídě jsou jiné.
Říkala jsem jí, aby to neřešila.
Ale občas když byl
Hirose moc neodbytný...
A říkal mi Denpa,
aby mě poškádlil...
Áčan ho mile zastavila.
Júki, nech toho.
Už je toho dost.
Není to sranda.
Byla jsem z toho fakt moc ráda.
Máš pravdu.
Azu je hodná holka, že?
Jo.
Ale...
Najednou se změnila.
Přesně tak.
Azu se změnila, že jo?
Udělala jsem kravinu
a hodila to na ni.
Říkala jsem si, proč jsem
to udělala a litovala toho.
Ale Azu... Ne...
Pokud by byla starou Azu...
To bude dobrý. Řekneme
jim pravdu společně.
Myslela jsem si, že
řekne něco takového.
Jak jsem si myslela...
fakt se změnila, co?
Jo.
Říkala jsem si, že je to divný.
A pak to ráno než zmizela.
Potkala jsi ji?
Jo.
Dala mi zpátky ty fotky,
co jsem jí půjčila.
Půjčila jsi jí ty fotky?
Říkala, že nemá žádné fotky z dětství,
protože se hodně stěhovali.
Chtěla si udělat kopie.
Poděkovala mi za ně.
Áčan se usmívala.
Počkej chvíli.
6. dubna 2015
Je sranda dělat věci, co
mě dohánění k šílenství?
Víš, Azu...
Nemohla bys tiše zmizet?
Mijuri.
No...
To ráno...
Usmála se Azu na konci?
Co? Jak to víš?
Je to tak.
Tenkrát se Azu...
usmívala.
Říkala jsem si proč.
I když jsem jí řekl hnusné věci.
Nenávidím tě.
To ráno, kdy Azu zmizela...
To ráno jsem ji nepotkala.
Azu...
Usmála se a zmizela.
Nakonec se usmívala na mě i na ostatní.
Proč?
Proč? To je prohnaný.
Co?
To jsem to ráno našla v boxu na boty.
To vždycky používala Azu, co?
(Díky.)
Jo.
Poděkovala, jako by to
byla její poslední vůle.
Říkala jsem si, co
mám teď dělat...
Jestli se takhle usmála na všechny...
Tak se měla usmát i na mě.
Je to nefér.
Azu se na tebe určitě
také chtěla usmát.
Ale neměla k tomu příležitost.
Proto ti nechala tohle.
Ale proč...
Provedla a řekla nám hnusné věci.
Proč se nakonec usmála?
To všechno udělala...
abyste ji nenáviděli?
Co?
Od té doby byla vybitá baterka.
Vzpomněla jsem si na něco zvláštního.
Na co?
Možná...
To bylo potom, co se Azu
a Jamamoto pohádaly?
18. března 2015
Vypadalo to, že má velké bolesti.
Že by měla bolest hlavy?
Snad je v pořádku...
Hele, Sajo.
Co je?
Musíme jít spolu.
Nedá se nic dělat.
Kdy půjdeme?
Rozhodneme se později.
Tak se ve škole chovej normálně.
To chceš říct, že to
Azu celé jen hrála?
To místo bylo mimo zorný úhel kamery.
A Azu...
Pak z něj vyšla a byla zlá na Saju.
Možná je to stejné i
na ostatních kamerách.
Schválně se k nám chovala hnusně.
Ale proč?
Aby si vytvořila důvod na zmizení.
Aby ho ten člověk, co
sem dal kamery, viděl.
Kdo se doopravdy staral o Azu?
Díky, že jste počkali.
Nasražila jsem tuhle kameru,
aby snímala jednu z těch skrytých.
Tak se podíváme.
Dobře.
Na koho asi Azu myslela?
Nebyla tou pravou Azu.