To byl... varovný signál.
To nemůže být...
Zvon?
Maminko...
Lilith, milluji tě...
Maminko!
Lilith, vezmi si tohle.
T-Tati...
Jsi hodná dívka Lilith, jsem na tebe pyšný.
Dobře mě poslouchej.
Nemůžeš tu být, když budu jednat s těmi muži.
Nechci jít sama!
Chci jít s tebou, Tati.
To nepůjde Lilith.
Musíš žít!
Hej! Někde tady jsou!
Jdi!
Rychle! Jdi!
Už zbývá zničit jen jednoho.
Nenechte ho utéci!
Tati!
Tady! Rychle naskoč!
Lilith! Zapomeň na mě a jdi!
Ne! Já nechci!
Buď hodná holčička.
Poslechni tátu a prostě jdi!
Přežij, Lilith.
Kvůli nám.
Tati!
Lilith...
Půjdeš po jiné cestě, než tvoje matka.
Jako poslední Strigoi.
Strigoi?
Lilith...
Mezi trním a květinami leží kámen, který rozhodne o tvém osudu.
Musíš ho vyhledat.
Protože existuje legenda vyrytá v kameni, vyprávějíc o tvém odkazu.
Poté si musíš zvolit svoji cestu.
Svatý rytíři...
S potomkem rodu Romualda počni dítě...
To dítě bude...
A otec...
Vykonej to...
A Strigoi znovu povstanou.
Ano, to jsem já, Cliff.
Infiltrace proběhla dobře.
Ano, přesně jak jsme očekávali.
Je to Akademie Sv. Ritsumeie.
Určitě tu je.
Prosím rychle vyhovte. Opakuji.
PRV.
Sakra, budík se rozbil!
Bože, Shin-chan jdeš opět pozdě!
Promiň, moje chyba. Pojďme, Chizuru.
Cammot.
Buď hodná holka a hlídej to tu, dobře?
Shintův
Zoufalý Deník
SHIMOOCHAI-OTA
Obecná Nemocnice
Odedneška s vámi budu pracovat.
Jsem nová uroložka, Camilla.
Ráda vás poznávám.
Vaše lordstvo...
Je skoro čas k odchodu na Crimean.
Vaše lordstvo?
Počkej, Shin-chan!
Aneb jak se po ránu zapotit.
Kishimoto...
Kishimoto Lilith.
Lilith...
Oh, Omlouvám se.
Jmenuji se Mizumura Shinta.
Jsi na cestě do školy?
Vypadalo to, jako by jsi šla tou cestou...
Přišla jsem, aby jsem tě poznala.
Eh? Prosím?
Ty a já máme propojené osudy.
Její ruce jsou chladné...
Tak křehký a rozkošný.
Bože!
Shin-chan, kdy se chceš přestat loudat?
Hej!
Vážně, co je s tebou?
A s tímto, analýza legend a mýtů
Co to všechno znamenalo, tohle ráno...
A případů jejich výkladu...
Shin-chan sleduje tu výměnnou studentku už pěknou chvíli...
Shinta je pitomec!
A není to jenom on,
ale oba dva nedělají nic jiného, než že na sebe bez přestávky zírají.
Vážně, nemůže z ní spustit oči!
Jednou se stanu spisovatelkou.
Poté se Shin-chan bude chtít dívat jenom na mě!
Oh?
Kde může Shin-chan být?
Chtěla jsem ho požádat, aby jsme se najedli spolu...
Auvajs...
JVP? Chtěl jsem říct, jsi v pořádku?
Oh, Cliff-sensei.
Omlouvám se.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Odešel tvůj přítel bez tebe?
Což-? Přítel?!
Jsi můj nejlepší student v mých hodinách středověkého folklóru.
Romantika je hezká, ale nezapomeň na svůj referát, dobře?
Cliff-sensei!
Je to teprve týden co jste přijel na akademii.
Ale už jste tady jako doma.
Vaše hodina středověkého folklóru je zábava.
Vaše používání zkratek je trochu divné, ale zároveň super.
Přesto, že jste starší.
Zapoměla jsem na hledání Shina-chan.
Umm, je tu něco kvůli čemu se mnou potřebuješ mluvit?
Jsem stále nováček, takže toho o této škole moc nevím...
Ale to co se stalo ráno-
Budeme mít spolu od teď sex.
Co?!
Přeji si nosit tvé dítě.
C-Co to povídáš, Kishimoto-san?!
Chladné...
K-Každopádně, nevím jak je to ve tvé zemi
Ale tady tento akt spolu provádí jen lidé se vzájemnými city k sobě...
"Vzájemnými city?"
J-Jo!
"Dítě je výsledek lásky mezi mužem a ženou,"
To mi řekl dědeček.
Proto...
Láska... Jak zbytečná věc.
Romualdovo krvi.
Co?
Nemůžeš přestat odporovat a prostě mít se mnou sex?
Cože?!
P-Počkej, Kishimoto-san!
Nemám žádné zkušenosti v těchto věcech.
Ne! To co chci říct...
Počkej...
Prosím počkej!!
Ah sakra! Už nevím!
Kishimoto-san, nemůžeme to udělat tak náhle.
Omlouvám se!
Ch-Chizuru!
Ah, Shin-chan! Tady jsi byl celou dobu.
Ah! Ne, Tohle...
V-Vážně se nic nestalo!
Že?
Neschopný.
Kishimoto-san!
Co to znamenalo, Shin-chan?
Huh? Řekl jsem ti, že se nic nestalo...
Ale ani já to nechápu.
Dítě je výsledek lásky mezi mužem a ženou...
Proč to musím udělat s ním?
Můžeš to přestat dělat.
Ale i když jsem vlk, udělal jsem dobrý dojem psa, že?
Takže jsi vlk, který dělá dobrý dojem na psy?
Já vím.
Každopádně nebuď zklamaná.
Rozvesel se, Lilith.
Proč je takový, když jsme svázání osudem?
Když na něj půjdeš takhle, tak bude určitě nervózní.
Přeci jen je panic.
Co bych měla dělat?
Hlavně musíš být něžnější.
Možná se usmát pro začátek?
Úsměv...
Něžnost... Láska...
Ničemu z toho nerozumím.
Musím si pospíšit.
Pokud nevyplním, co bylo psáno...
Něžně...
Nevím, proč tak spěcháš...
Důležitější je, že japonské sluneční světlo není něco co by jsi měla podcenit.
Pokud pod ním budeš moc dlouho, bude to ošklivé.
Romualdův rod.
To jediné potřebuji...
Dobře, Jdeme si zacvičit.
Je čas na to vypracovat si hrudník.
Dívejte se pozorně!
Raz, dva, raz, dva!
Ten pitomec!
On je vážně pitomec!
To nemůže být! To vážně nemůže být!
Ale nikdy jsem neviděla, že by se Shin-chan na někoho tak díval...
Shin-chan!
Bylo to překvapivé.
Ano, stalo se to tak náhle.
Je to špatná situace, musíme získat posledního přeživšího za každou cenu.
Ano, rozumím.
Z toho důvodu jsem sem přišel sám.
BCP.
Budeme chránit potomka.
Shin-chan!
Znovu jsi zaspal.
Promiň mi to.
Cammot! Odcházím!
Buď hodná holka a hlídej to tu, dobře?
Pojďme tedy, Chizuru.
Shinta-kun.
Půjdeš se mnou.
Huh? Kishimoto-san?
Proč jsi tady?
Protože jsem k tobě připoutána osudem.
Hodný, hodný.
Shinta-kun, buď na mě milý, dobře?
Uh, dobře...
Pojďme.
Z cesty.
Chizuru!
Shin-chan!
Zmáčkněte knoflík pro přechod
P-Počkej, Kishimoto-san!
Můžeš chvíli počkat?
Ne!
Pospíchám.
Buď hodný kluk a dělej co ti říkám!
A-Ale!
Kishimoto-san?
Kishimoto-san...
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Kishimoto-san!
Umm... Umm... Co mám udělat dál?
Kishimoto-san?
Tati...
Je úplně chladná.
Ne... Společně...
Utečme společně...
Tati...
Kishimoto-san, drž se.
Co se děje, Lilith?
Už máš hlad?
Myslím, že jsem v pasti.
Tvoje maminka se vrátí až později.
Rozumím.
V tom případě ti něco udělá taťka.
Dobře? Hodná holka.
Tati...
Promiň! Vypadala to, že máš noční můru
Tak jsem myslel, že se budeš cítit lépe.
Vidím...
Omdlela jsi, tak jsem chtěl, aby ses cítila pohodlně.
Ale hlavně si myslím, že by jsi se měla najíst.
Podívejme se... Tohle je špatné.
Nic tady není.
Uhm... Máme pouze instantní nudle.
Chceš, abych šel koupit něco jiného?
To bude stačit.
Já... Uh...
Bude to opravdu v pořádku?
Stačí? Myslím, že jo.
Myslím že ony... Nějak...
Ne. Byla to jen představivost?
A poté... Už se to dělá.
Chvíli počkej, Lilith.
Taťka dělá vynikající dušené maso.
Ne, to není možné.
Promiň, tohle je vše co mohu udělat.
Je to hrozné.
Oh, vážně?
Myslíš?
Myslím, že by to mělo být dobré...
Moc najednou~
Hrozné.
Vážně si to myslíš?
Je to moje oblíbené jídlo.
Je to opravdu tak hrozné??
Ale má to své kouzlo~
Vesluj! Vesluj!
Pojďme vytrénovat tu hruď!
Veslujte jako by jste pospíchali ke své lásce na domluvené místo!
Vesluj! Vesluj!
Co je s tou krávou?!
To mě skutečně štve!
Budu to dělat tak dlouho, dokud nepadnu únavou!
Shina-chan nikomu nenechám!
Je to tady! Něco božského je tady!
Je zábava fotografovat?
Co takhle?
Nebo takhle?
Nevadilo by ti to udělat takhle?
Bez problému!
Božský!
Oh, jasně! Potřebuji napsat o Shintově dni.
Shintův
Zoufalý Deník
Uhm, dnešek je plný zoufalství...
Senzační! Roztomilý!
Shinta je taky zoufalý...
A taky...
Bude muset Shintu chránit!
Žádný problém!
Hej, hej, Lilith.
Není ta holka s velkými prsy, která je pořád s tím Romualdem obtíž?
Hej, hej, hej, Lilith. Hej, hej, hej, Lilith.
Zmlkni!
Přestaň s tím obtěžováním.
Co je to za pocit?
Jeho ruce... Jsou tak hřející...
Ne. Není tu jiná možnost, viděla jsem ho tak!
Mám úkol.
A musím ho splnit za každou cenu.
Musím počít dítě s potomkem rodu Romualdů, Mizumurou Shintou.
Poté zabiji jeho spolu s dítětem a vykoupu se v jejich krvi.
To je můj osud!
Mizumura Shinta
Číslo, které vytáčíte je mimo dosah signálu sítě, nebo
je v současné době vypnuté na dobu neurčitou.
Shin-chan...
Co děláš?
Oh Sakamoto-san, jak dlouho tu jsi?
Nestojím tu tak...
Ne... Tak to není.
Hluboce jsem se zamyslela, to je vše.
O Mizumuru Shintovi?
Jak to víš? Uhm, chci říct...
Tímhle tempem ti ho ukradne.
Jsi s tím smířená?
V žádném případě!
Není tu žádná možnost abych to dopustila!
Kam jdeš?
Za Shinem-chan přeci!
Bože! Co je s tím Lilithiním chozením do školy?
Připadám si, že jsem neschopný plnit svoji práci.
To byla...
Podívejme na to...
Má hezký zadek a krásná prsa, že?
Nemyslím si že by proti tomuhle Lilith vyhrála.
Ano, pro Lilith zdolám tyto melouny a to právě teď!
Shin-chan...
Nehodlám tě někomu jen tak dát!
Určitě je můžeš rozhodit.
Co to bylo?
Aha...
Opravdu máš větší prsa, než Lilith.
Co tím myslíš?!
Auvajs...
Páni, co je tohle?
Panna? Je to panna, co cítím?
Kdo...
Jsi?!
Hej... Pro teď na něj zapomeň, dobře?
Pokud to uděláš, možná se k sobě dostaneme trochu blíž, ne?
Co se to děje?
Co... Co je to?
Co to dělá?
Ne!
Nebuď naštvaná, prsatko.
Děkuji ti za ochutnání pannenských rtů.
Ale tvoje první je teď mé, že?
Což-?
Není to tak?
Ne!
Mise splněna!
S tímhle už nebude na obtíž.
Měla by jsi mi za to poděkovat, Lilith.
Co se stalo?!
Co to bylo?
Byla jsem políbena...
A byla to moje první...
Proč je tu krev?
Shin-chan...
Bojím se.
Takže jste konečně přišli.
Není pochyb, ona je ta dívka z hlášení.
Aha...
Moroin, jedna z prokletých...
Ano. Ona je jediná přeživší.
Beru to tak, že je na koleji, správně?
Jo, je to místo uzavřené mužům.
Je tu její cíl, Romualdův potomek, taky?
To je záležitost ZOU.
ZOU?
Zničit ohavnost zvanou upíři.
To je zlý!
Viděl jsem to!
Slzy! Roztomilost! Senzačnost!
Oh... Takže oni přišli...
Na chvíli se půjdu podívat.
Paní doktorko! Prosím počkejte!
Paní doktorko!
Pokud je to jenom malá holka, jsme víc než dost na to, aby jsme se o ni postarali, že?
Pomohlo by, kdyby jsi někdy promluvil.
Cammot, co myslíš, že bych měl dělat?
V poslední době nic nejde po pořádku.
Hej, jsi to ty Chizuru?
Co je to teď?
Je někdo s tebou?
Ki-Kishimoto-san...