Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:  Delphi
Kde... to jsem?
Korektura:  vettel, maggot4
Vlastně... To letadlo, kterým jsem letěl...
Sazba:  Delphi
Já... zemřu?
Neboj se.
Nemáš se proč strachovat.
Jsem u tebe.
O tři roky později
Hej, Tomo! Kam to chceš?
Prostě to někam dej.
Asura Machina
Ale ještě jsem nikdy neslyšel, že by se někdo stěhoval den před školní zahajovací ceremonií.
Neměl jsem na výběr.
Řekli mi to zničehonic.
Vyhodit svého vlastního syna z domu hned po tom, co se znovu provdala...
Tvoje matka je vážně něco.
Říkala, že bych jí stál v cestě novomanželky.
V jejím sexuálním životě novomanželky?
Na to se jí zeptej sám.
Stejně ti závidím.
Taky bych chtěl žít sám.
Musíš si vařit a prát prádlo. Je to otravný.
Nedělej cavyky! Tohle je pro tebe úplná svoboda.
Kromě toho, tohle místo vypadá, jako kdyby tu byli duchové!
Skvělá práce, Tomoharu.
Ani tvoje komplimenty mě zrovna dvakrát neobšťastní.
Ale nevypadá to tu jako místo, které by přitahovalo děvčata...
To bude stejný, ať budu kdekoliv.
Huh, co jsi říkal?
Určitě se objeví.
O tom není pochyb. Někdo jako já, kdo miluje nadpřirozené jevy, ví, že se objeví.
Tak pomůžeš mi už?
Nainstalujme sledovací kamery! K pořízení duchařských fotek budou perfektní!
Možná pořídíš nějaké zajímavé videomateriály!
Hádám, že to dneska nedodělám.
A jaký je tu měsíční nájem?
To nevím. Platí to můj bratr.
Ten v Africe?
Nedávno mi poslal pohled z Indie.
A předtím to byl telefonát ze Severní Ameriky.
Co je to za zámořského studenta?
Nemám představu o tom, co dělá.
Dobře!
Konečně ses mi rozhodl pomoct?
Jdu to u tebe pořádně prošmejdit!
Jestli někde hledat duchy, tak v koupelně!
Celou dobu jsem přímo tady.
Rozkošný duch dívky.
To je tvá volba?
Tahle draze vypadající věc je tvoje, Tomo?
To patří vám oběma.
Ty jsi Naotakův mladší bratr, že?
Nebo ne?
Ne. Um... Vy jste bratrova...
Ano. Jeho známá.
Omlouvám se, ale bratr se ještě nevrátil–
Já vím.
Přišla jsem za tebou,
Natsume Tomoharu.
Naotaka mě požádal, abych ti to předala.
Tohle jsem měla doručit.
O ničem jsem od něho neslyšel...
Nepopiratelně patří vám dvěma. Nepochybně patří vám dvěma.
Pečlivě to opatruj.
Je to velice důležité.
Tomo, ona mě viděla?
Hej, co to bylo za kočku?
Znáš ji?
Zná mého bratra.
Co v tom sakra je?
Zlaté cihly?
Těžko.
Tak to otevřeme!
A jak?
Co to děláš?!
Nevypadá to jako bomba.
Mohl sis to ověřit i jinak!
Ani jediný škrábanec.
Co to bylo?
Kde je Asura Machina?
Odevzdej Extraktor.
Je to nebezpečná bytost.
To je tvá volba?
Budeš kvůli tomu trpět.
Kde je Asura Machina?!
Tomo!
Spektrální bytost?!
Tomo.
Co je spektrální bytost?
Nevím, nikdy jsem o tom neslyšela.
To už je dnes druhý člověk, který tě spatřil, Misao.
Co se asi děje?
Misao.
Copak?
Kde jsi vzala tu uniformu?
To je tajný.
Nejsou uniformy kouzelné?
Jak se vlastně převlékáš?
Když jsem duch?
Nenosí duchové obvykle to, co měli naposled?
To by bylo nudný.
Líbí se ti víc stylový duch, nebo ne, Tomo?
Já se spokojím se vším.
Výborně.
Dobrý ráno, Tomo.
Tobě taky, Ann.
Už jsi viděl třídní seznam?
Zase jsme spolu.
Budeš na střední dělat atletiku?
Jo. A co ty?
Otec mi říkal, že se nemusím starat o brigádu,
když budu v nějakém kroužku.
Pokud si budu muset vybrat nějaký kroužek, tak asi taky atletiku.
Ale taky chci pokračovat v práci...
Musíš si platit za bydlení, co?
Tomo! Ooharo!
Higuchi!
Jsi ve stejné třídě jako my, viď?
Společně se Saeki a Takatsuki.
S kým?
Saeki Reiko!
Vyhrála soutěž krásy na loňském školním festivalu.
Ne, myslel jsem tu druhou.
Ty ji neznáš?
Takatsuki Kanade ze Severní střední školy.
Je to fakt kus!
Už jsem o ní taky slyšela.
To je tak známá?
Ale nesmíme zapomenout na dospívající dívky se šarmem.
Tomo, to je ona.
Kdo je to?
Kurosaki Shuri. Je tu druhým rokem, a je také předsedkyní Vědeckého kroužku.
Víš toho hodně!
Mému ostrozraku neunikne žádná krasavice.
Všem novým studentům...
...a také všem organizátorům...
Asura Machina, Extraktor, Spektrální bytost...
Možná to všechno má nějakou spojitost s Kurosaki.
To nevím, ale ten kufřík mě opravdu trápí.
Chceš se jít podívat?
To je na tobě.
Ta holka vypadala vyděšeně.
Nedělej, jako by se tě to netýkalo.
Ale ona mě nemůže vidět!
Myslím, že mě ty jarní prázdniny poznamenaly.
Musím být opatrný, když s tebou mluvím.
To bys vážně měl!
Je trapný se potulovat s podivínem.
To je ona.
Hej!
Přišla jsi v noci do mého domu, že jo?
Ne, to se mýlíš.
Pusť.
Chci se tě na něco zeptat.
Co jsi–
Co si myslíš, že děláš, Natsume?!
Saeki!
A já si myslela, že jsi lepší než ten Higuchi, ale nakonec jsi úplně stejný jako on!
Tak to není. Mám pro to důvod.
Jaký důvod?
Byla jsi v mém domě, ne?
Říká, že nebyla.
Ale to nemůže být...
Jestli se ji snažíš sbalit, tak přijď s lepšími slovy.
Třeba „Nemohu na tebe od večera přestat myslet“, nebo tak něco.
Půjdeme, Takatsuki?
Tak to je ta, o které mluvil Higuchi...
Pěkně na tebe zírají, Tomo.
Poštval sis je všechny proti sobě.
Hele, Higuchi.
Nevlastní její rodina svatyni?
Co?
Nemá náhodou dvojče?
O čem to mluvíš?
Možná to není ona.
Vypadá stejně, ale chová se jinak než včera.
Asi máš pravdu.
Zase se chceš odplížit?
Co myslíš tím „zase“?
Nezískal jsi Takatsuki, tak teď jdeš po Kurosaki Shuri?
Jsem snad jako ty?
Ne, ne, tohle je dobré znamení.
Tomoharu Natsume se konečně začal zajímat o holky!
Ale nenechám tě se odtud vypařit samotného.
Budova Vědeckého kroužku
Páni!
Tohle je úžasný, Tomo!
O tomhle jsem snil celý život!
To je tak skvělý!
O čem to přesně snil?
Zdravím.
Konečně jsi našel tohle místo.
Přesně jak jsem čekala od Naotakova bratra.
Ne, to ne. To já!
To já jsem vás špehoval!
Ty jsi kdo?
Já jsem Higuchi! Z prvního ročníku, sedmé třídy!
Aha.
Vítejte ve Vědeckém kroužku. Obzvláště tebe vítám, Tomoharu.
No, nepřišel jsem se připojit ke kroužku...
Proč ne?
No…
Naotaka založil tento kroužek.
Jenom pro tebe.
Nechceš vědět více o tom kufříku?
A o té rozkošné dívce, která tě následuje?
Povím ti všechno, pokud se připojíš ke kroužku a staneš se mým asistentem.
Ruku v ruce.
Ruku v ruce?
Tak tohle chceš...
Samozřejmě, že se přihlásíš, viď, Tomoharu?
Je dost přesvědčivá.
Dejte mi ještě nějaký čas na rozmyšlenou.
Kdo to napsal?
Nevyužívají tě, Tomo?
Nevyužívají?
Slyšela jsem o Kurosaki divný zvěsti.
Jako že se jí obává i Yakuza.
Nebo že má přístup ke zbraním!
To určitě.
Neříkej mi, že jsou v tom kufříku drogy.
Nebo zbraně!
Proč by něco takového přinesla zrovna mně?
Nao-nii je teď za mořem, že?
Nao-nii – myslí tím Tomoharova bratra Naotaka.
No a?
Ukradl nějaké zboží, které Yakuza koupila od Mafie,
a pak požádal Kurosaki, aby to schovala ve tvém domě!
To určitě ne.
Nao-nii je génius.
I když je stále student, pracuje jako poradce pro obrovský konglomerát, ne?
Proto má spoustu tamtěch věcí!
Nebylo by divný, kdyby měl spojení s podsvětím!
Moc to zveličuješ.
Ne. U Naa je to možné.
Ty taky?
T-To nic!
Proto by ses neměl připojovat k Vědeckému kroužku.
Pojďme spolu zase dělat atletiku!
Atletiku?
Jo!
Co myslíš?
Dokonce i nejkrásnější růže má trny.
Co máš na mysli?
Nevystihuje to Kurosaku a Takatsuki Kanade?
Tak trny?
Asi bude lepší, když se do toho nebudu plést...
Není na to už trochu pozdě?
Už jsi vzal ten kufřík.
A taky na tebe zaútočila kněžka vypadající jako Takatsuki Kanade.
Přemýšlel jsem, že jí ten kufřík vrátím.
Nevím, jestli to má cenu zkoušet.
Proč myslíš?
Nemyslím si, že ho přijme zpátky.
Neříkej tak deprimující věci.
Jsme doma!
Nikdo tu není.
Mafie?
Odevzdej nám Extraktor.
To je nějaká droga?
Kde je?
Tak když ne droga, tak nějaká zbraň?
Čas je drahocenný.
Nemyslíš?
A-Ano, myslím.
Tak ho přestaňme jen tak marnit.
Co je tohle?
Co nevidět se budeš cítit dobře.
Zeptám se tě naposledy.
Kde je Extraktor?
Měl bys spolupracovat.
Vím, že to Kurosaki přinesla sem.
Tomo!
Že by snad...
Pardon, že ruším!
Senpai!
Kurosaki Shuri.
Je působivé, že jsi tohle místo našel tak rychle, Reishirou.
Je do tohoto zapletené i Dark Society?
Kdyby bylo, tak je tohle náboženská válka.
Co uděláš?
Veliteli!
Co je?
Nepřátelé!
Potvrzuji, že jde o Takatsukiho skupinu!
Ti démoni!
Tady jsou!
Hádám, že se náš souboj trochu zdrží.
Uděleno povolení ke střelbě.
Odstraňte veškeré překážky jakkoli uznáte za vhodné.
Vy dva se schovejte v rohu, dobře?
Co je zač?
Zatracený Neortodoxní inkviziční výbor!
Chcípněte!
Vy zatracení démoni!
To musí být Extraktor.
Jestli nezastavíme tenhle stupidní boj...
T-Tak dům bude...
Bože, kolikrát se o to chceš ještě pokusit?
Víš, že se bojím výšek!
Tak jsi tam měl jít vnitřkem domu!
Co kdyby mě střelili?!
Tak už tam vlez!
Dobře...
Pěknej seskok.
A co teď?
Půjdu to odevzdat.
Komu?
Komukoliv, když přestane to bojování!
Potom si to vezmu.
Žádný strach.
Jakmile získáme Extraktor, okamžitě se dáme na ústup.
Neříkala jsem ti, abys to opatroval, Tomoharu?
To není sranda!
Když je to pro tebe tak důležitý, tak si to hlídej sama!
To nemůžu.
To přísluší vám dvěma.
Oh, to je velitel!
Dlouho jsme se neviděli!
Přestaňte už, prosím!
Otevři ten kufr, Tomoharu.
Kurosaki!
Tihle dva chtějí to, co je uvnitř.
Co je uvnitř?!
Jestli jenom pohneš prstem, za tvůj život neručím.
Prostě mi to odevzdej.
Nechceš snad tohle ukončit?
Otevři to.
Otevřeme to.
Co se děje, Misao?
Otevři to, Tomo.
Misao.
Ale... jak?
Přikaž to.
Tak se to otevře.
Zmlkni, Kurosaki!
Tomo.
Zkusím to.
Hisui!
C-Co se děje?
Sakra.
Rezonuje to s Hisui.
Pospěš si, Tomoharu!
Tomo!
Znič je, Hisui!
Rychle!
Otevři se!
Je prázdný.
Schwarzschildova temná hmota.
T-Tomo!
Co to...
Asura Machina.
To je tvá volba?
Budeš kvůli tomu trpět, Tomoharu.
Dokud ji můžu zachránit...
Když se rovnováha rozpadne...
Schopnosti...
...jsou nepoužitelné.
Sen?
Smyšlený svět.
Kdy?
Nevím.
Není cesty zpět.
Pomozte mi!
Zánik blízké budoucnosti
Zánik blízké budoucnosti.