Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:  Delphi
Udělá cokoliv, aby se ujistil, že smlouvu uzavře.
Korektura:  vettel, maggot4
Kontakt mezi držitelem a démonem povede pouze ke katastrofě.
Sazba:  Delphi
Přestaň!
Propusťte Natsumeho.
Takatsuki.
Promiň.
Takatsuki...
Potřebujeme ten kufr, Tomo!
Ne!
Misao!
Potřebujeme ten...
Stín vržený světlem vědění
Hádej kdo?
C-Co to děláte?
Neříkej mi, že jsi zapomněl, kdo jsem?
O tom nemluvím!
Co děláte jen tak v cizím domě?!
Ještě pořád nevíš, jak aktivovat Asuru Machinu, že?
Je to to samé, jako otevřít kufr.
Prostě přikaž: „Vyjdi ven!“
Senpai, jak to...
Vím téměř všechno.
Když se připojíš do Vědeckého kroužku, tak ti ráda pomohu.
Přestaňte už žertovat!
Ale já to myslím vážně.
Když hovoří dospělí, tak k tomu mají důvod.
Nemám teď čas mluvit s vámi o blbostech! Takže, když dovolíte...
Máš pravdu.
Kanade bude postavena před soud.
Je to jen pouhé formální opatření.
Co nevidět bude zase osvobozena.
Jsi opravdu trouba.
Měl sis zavolat taxíka.
Hej.
Kam šla Misao?
Neříkej mi, že to udělala?
Oh, takže ano.
Ale nemusíš si dělat starosti.
Vždyť to byl jen pouhý duch.
Dávejte si pozor na to, co říkáte!
Misao nemůže odpočívat v pokoji!
Říká vše, co ji napadne, aniž by nad tím přemýšlela.
Nemá s tím nic společného!
A přesto mě tu pořád vydíráte!
Nikdy jsem o ní nepřemýšlel... jako o duchovi.
A proto se chceš pomstít?
To nemáte žádné city?
Bez Misao bude nebezpečné vyvolávat Asura Machina.
Přestaňte mě sledovat.
Ta značka náleží Studentské radě.
Není to jasné?
Co to dělají?
Zřejmě sem šli přivítat Shiroua.
To Studentská rada dělá?
Dej mi napít.
Kup si vlastní.
Shirou!
Proč jsi to udělala?!
Vždyť je to jedno, ne? Jste přece sourozenci!
Jsi strašná!
Co se děje?
Vypadá to, že to jde po nás.
Bratře, ohledně Takatsuki.
Byla zadržena.
Co s ní hodláš udělat?
Kvůli zachování předpisů ji postavíme před soud.
To ji nemůžeme jenom vyloučit ze školy?
Zaútočila na Studentskou radu, která chrání bezpečnost celé školy.
Kromě toho, jejím motivem bylo zachránění Natsume Tomohary.
Reiko, naše poslání je naprosto posvátné.
Nikdy na to nezapomínej.
Nezapomněla jsem na to.
Rychle, Rei!
Pospěšte si!
Kdyby se to vyvinulo trochu jinak,
mohla tu teď místo mě být Aine.
Takatsuki, kde jsi?
Démoni jsou nebezpečné bytosti.
Kde je? Kde je Takatsuki?
Jsi ochotný zranit Misao, abys zachránil démona?
Nedělejte to, prosím, kvůli Misao.
Dost vtipů.
Kvůli vám, Misao...
Neměj strach. Časem se vrátí.
Přestaň říkat nesmysly.
Je to pravda.
Nevěřím ti!
Spolupracuj, prosím, s Reishirou.
Doufám, že svou sílu využiješ správně.
Kde je Takatsuki?
Zapomeň na ni, prosím.
Kdybyste byli...
Kde je?
Tamhle?
Nechtěla jsem se stát tvým nepřítelem.
A já nechtěl, aby se tohle stalo.
Ale jestli nepůjdu...
Vydrž, Aine!
Aine!
Bude to v pořádku! Dostanu tě tam odtud!
O mě se nebojte.
Potřebujete sílu, ne?
Démoni způsobí jenom katastrofu.
Nebudou ničím jiným než pouhou hrozbou.
A tvá existence je mnohem nebezpečnější než existence démonů.
Síla, která by se uvolnila uzavřením kontraktu mezi tebou a Natsume Tomoharou,
by mohla změnit tenhle svět v peklo.
Nemůžeme nikdy dovolit, aby se zrodilo takové zlo.
Je mi jedno, co se mnou bude.
Tak, prosím, neubližujte Natsumemu.
Nepřemýšlí o mně jako o někom důležitém.
Proto mu, prosím, nic...
Nebudeme poslouchat příkazy od démona.
Takatsuki Kanade, vrať se do pekla.
Zůstaň stát!
Natsume?!
Zůstaň stát! Hni se a já to vypustím!
Jsi v pořádku, Takatsuki?
Pojďme! No tak, rychle!
Proč?
Proč jsi přišel?
O čem to mluvíš?
Je to moje chyba, že jsem tě do toho zatáhla.
To není pravda.
Ale je. Protože jsem démon.
Zklamal jsem se v tobě, Natsume Tomoharu.
Nehýbej se.
Přijít si pro smrt kvůli démonovi.
Jak směšné.
Démon sem, démon tam...
Takatsuki je normální holka!
Dobrá, rozumím.
Stůjte, nehýbejte se!
Zemřeš společně s démonem.
Vážně to vypustím!
Zabijte je.
Vyjdi ven!
Přihláška?
Co s tím sakra udělala?!
Zabijte je!
Můžeš utíkat?
Běž!
Skončeme to.
Tohle je cesta bez návratu.
Budeme žít spolu.
Omlouvám se.
Sakra! Dveře jsou zamčený!
Našli jste je?
Ne.
Najděte je! Zablokujte všechny průchody!
Je to jako hra na kočku a myš, co?
Senpai?
Ahoj!
Co jste udělala s tím kufrem?!
Dala jsem tam jen nějaké přihlášky.
Ne, to jsem nemyslel...
Tak už se rychle zapiš.
Chceš pomoct?
Pořád o tom mluvíte?
Odemkněte to! Rychle!
Slyšíš to? Budeš polapen jako kočka na stromě.
Natsume.
Sakra!
Natsume?
Nemám nic na psaní.
To je...
Už vím! To bude plnicí nebo kuličkové pero.
Otevřu to.
Co je to?
Můj otec dává jako dárek vždycky nože.
Jestli ti to nevadí...
N-Naberu si teda trochu na prst…
Kurosaki!
Běžte napřed.
S tímhle nemůžu ručit za vaše životy. Vážně to tak chcete?
Ústup.
Kapitáne?
Když tu budete, tak Hisui nebude moci bojovat naplno.
Rozkaz.
Asura Cryin'.
Zmraz poupě katastrofy.
Co je to?
Tomoharu!
Pojďme, Takatsuki!
Hisui!
Kurosaki!
Nejste zranění?
Ne!
Jsi otravnej!
Rychle odsud! Došla mi munice.
T-Takatsuki?
Zabij ty dva, Hisui.
Nedovolím, aby se ta věc znova probudila.
Ne!
Asura Machina.
Proč?
Ten kufr už není třeba.
Kurogane už s tebou splynula.
Zdá se, že se musím s Hisui ještě jednou sesynchronizovat.
Zmraz to, Hisui!
Dokud se pro tebe neobjeví ten správný držitel,
tak hezky spi, Kurogane!
Přichází z temnoty hlubší než temnota sama.
Cože?
Ano. Stinný účinkující světla vědění.
N-Nemožný.
Přestaň!
Přestaň už!
Aine zemře!
A co přesně je spektrální bytost?
Něco velmi podobného žijícím duchům.
Oběť, která je zapečetěna uvnitř Asury Machiny.
Oběť?
Obětina.
Přestaň!
Misao, zastav tu věc!
Misao!
Kde to jsem?
Jsi... v pohodě?
Nejsi zraněná?
Byl to nějaký divný sen.
Byl jsi zahnaný do kouta tím zvrhlým předsedou Studentské rady.
Potom tě zbili jako psa.
To je úleva.
O čem to mluvíš?
Praštil ses do hlavy nebo co?
Možná hned na několika místech.
Tím se to vyřešilo, Saeki Reishirou.
Vyřešilo, říkáš?
To je...
Nemůžu uvěřit, že jsi zapomněl, ale...
Vědecký klub je přímo pod jurisdikcí Třetí Studentské rady, Royal Dark Society.
Podobně jako mají Boží strážci svolení od papeže zničit démony nalezené ve škole,
tak má Dark Society svolení tyto démony ve škole ochraňovat.
Udělené přímo od našeho patrona, představené Národní církve, Jejího Veličenstva královny.
Uvědomuješ si, cos udělala, Kurosaki?
Nemůžeš mi vyhrožovat.
Už je příliš pozdě.
Nebo...
Říkáš snad, že jste připraveni k zahájení války útokem na naše členy?
Dobře!
Připouštím, že ti dva jsou pod tvým velením.
Ale nech mě říct tohle.
Jestli překročí hranici byť jen špičkou nohy, my, Boží strážci, využijeme veškerou svou sílu, abychom je vyhladili.
I kdyby to mělo znamenat válku.
Učinil jsi hloupé rozhodnutí,
Natsume Tomoharu.
Nespustím vás dva z očí.
Pamatujte si to.
Dovol, abych ti poděkoval za záchranu Aine.
Rychle se seber i s tím démonem a odejdi.
Senpai, Misao je taky...
Málem jsem zapomněla.
Vezmi si tohle.
Hej, není to klíč od mého domu?
Proč ho máte?!
Oh, já ti to neřekla?
Meioutei je již po generace styčným bodem pro členy Vědeckého kroužku.
Naotaka, první předseda, z toho udělal tradici.
Zase můj bratr?
Kanade, i ty.
Kdykoliv můžeš přijít k Tomoharovi! Tak se nestyď.
Co? Říkáš, že žiješ se Sao, ale my nemůžeme přijít?
Nebo vy dva schováváte něco, co nemůžete ostatním ukázat?
Neschováváme!
Tak tu není žádný problém, ne?
Vezmi si to.
To je krásný!
Copak?
Pokud je stále naživu, tak někde musí být.
Musí být způsob, jak ji zachránit.
Je osamělost.
Je zlost.
Slzy představují výkřik pocházející z duše.
Bloudění. Únava.
Dokud nezapomeneme.
Proč?
Co je třeba udělat?
Bezcílné pocity
Bezcílné pocity.