Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:  Delphi
Korektura:  vettel, maggot4
Sazba:  Delphi
Tělo a srdce
Kdo byl Nanmanským králem, který bojoval společně s Heng Muo proti armádě Shu Han?
Že by král Wutugu?
Bingo.
Dobře, řekněme, že ses ztratil a potkal dva lidi.
Jednoho, co pořád lže, zatímco druhý mluví pořád pravdu.
Co se stane?
Počkat, takovýhle otázky ve zkouškách nebudou!
To nejde.
Všiml sis?
Chřipka?
Možná. Bolí mě celé tělo.
Co to?
Shuri!
Proč je...
Neříkej, že je mrtvá.
S-Shuri?
Tomo.
Zavolají policii.
No rozhodně ji musíme vzít dovnitř.
Ta je ale těžká! Jak může proboha tolik vážit?!
Co je to?
Hej, není to...
Kam?
Um... Jen pořád pokračuj vpřed.
Trochu doprava. Ještě trochu. Oh! Jsi moc daleko.
To je ono.
Prostě to v klidu chytni tam, kde jsi, a zmáčkni z obou stran.
Musím to dělat?
Samozřejmě, že jo!
Když jí nevyměníš to promáčený oblečení, tak nastydne.
Co teď?
Drž ji pravý konec podprsenky...
...a nadzvedni ji.
Hej! Nesahej na takový místa!
To jsem nechtěl!
Říkám ti, že nevidím její tělo!
Vážně?
Nešlo by to udělat jinak?
Nešlo.
Nemůžu se jí dotknout, víš?
Navíc, jsi nezpůsobilý.
Komu tu říkáš nezpůsobilý?
Teď přikrývku.
Já vím!
Oh, to je tak měkký!
To je polštář, Tomo.
Měla bys mě líp navádět!
Proč se na mě rozčiluješ?
Protože já nic nevidím!
Je to mnohem víc dolů!
Hej! Proč ji tam ohmatáváš?
A to oběma rukama!
T-Tak to není! T-To nebylo úmyslně, přísahám!
Zapomeň na to, nemusíš to kontrolovat.
Teď to poslední.
Co je, Tomo?
K-Kruci. Myslím, že mi teče krev z nosu.
A to ti musí téct zrovna teď?!
Ale...
C-Co mám dělat? P-Probouzí se!
Proč prostě neodejdeš z místnosti?
Tak se o zbytek postarej ty, Misao!
Teď si to nesundavej, Tomo!
Um...
Počkej, nejdřív se uklidni a vyslechni mě.
Shuri, tohle je...
Není to tak, jak si myslíš, Shuri!
J-Jenom jsem trochu nastydl!
Jo! Jenom jsem dostal rýmu!
Jsi v pořádku?
Krvácíš.
Shuri?
Shuri? Hej, Shuri!
Celá hoříš!
Jsem v pohodě.
Jak můžeš být v pohodě?
No tak, opři se o mě.
Děkuji ti moc.
Um, můžu znát tvé jméno?
Proč jsi ke mně tak laskavý?
O čem to mluvíš?
Teď není vhodná chvíle na vtipkování, Shuri.
Kdo je ta Shuri?
Já jsem Yukari.
Z druhého ročníku střední školy Asanabi, Kurosaki...
Kurosaki Yukari...
Kurosaki Yukari?
Co se děje?
Kdo ví.
Co?
Dobré ráno, Tomoharu.
Dobré ráno.
Už se cítíš trochu lépe?
Shu... Yukari.
Ano, děkuji, že se ptáš.
Prozatím zůstaň v domě, Yukari.
Můžeš tu použít, cokoliv chceš.
Ale moc se, prosím, nepřepínej.
Jistě.
Tak já jdu.
Tomoharu, nemáš upravenou kravatu.
No tak, přijdeme pozdě.
Hotovo. Tak šťastnou cestu.
Už jdu...
Opravdu se zdá být trochu jiná.
Tak Kurosaki Yukari?
Tomo, jsi si jistý, že to není chřipka?
Ne, jsem v pohodě.
Co si to tam brumláš?
Tomo, vypadáš hrozně.
Jsi v pohodě?
Tak trochu...
Tomo!
Na něco bych se tě chtěl zeptat.
Ohledně Shuri.
O předsedkyni klubu?
Jo. Nevíš něco o její rodině?
Třeba jestli tu nemá na škole nějakou mladší nebo starší sestru.
Nebo možná dvojče.
Dvojče? Kde jsi k tomu přišel?
Nikdo mi to neříkal...
Kdyby tu byly dvě holky s tak pěknou tvářičkou,
tak bych o tom už něco věděl.
Máš pravdu.
A neslyšel jsi někdy jméno Kurosaki Yukari?
Kurosaki... Yukari?
Mám pocit, že už jsem ho někdy slyšel, ale asi se mýlím.
No, rozhodně vím, že nechodí do naší školy.
Natsume Tomoharu!
Předsedo, co pro vás můžu udělat?
Měl bys ho prostě ignorovat, Tomo!
Určitě to není nic důležitého.
Kurosaki se neobjevila ve škole už týden.
Shuri chybí tak dlouho?
Kromě toho, Druhá Studentská rada začala jednat.
Neříkej mi, že s tím má Kurosaki něco společného.
Cože?
Nemyslím si, že to je její práce...
Ta Druhá Studenská rada...
Myslíte tu skupinu, ve které jsou Mahiwa a Rikka?
Přesně tak.
Zase se něco stalo?
Jestli to mám říct, tak ano, stalo.
Druhá Studentská rada je neutrální.
Ale mám-li být upřímný, mají špatnou povahu.
Nemyslím, že by na tebe nebo Dark Society zaútočili,
ale ani teď si nejsme jisti jejich skutečnými záměry.
Dávej si na ně pozor.
Rozumím...
Co je? O čem to mluvil?
Jsou tak vlezlý.
Nekýchej na mě, Tomo!
Nezhoršuje se ti to?
Um... Jestli chceš, použij tohle.
Oh, děkuju.
Takatsuki, to pořád nosíš po kapsách tyhle věci?
Snažím se udržovat lidi zdravý.
Takatsuki se trochu změnila, nemyslíš?
Kostel?
Opravdu bydlí Shuri tady?
5. okrsek, číslo 8. Jo, je to tady.
Počkej.
Pojďme dovnitř.
Hej! Měla bys na ostatní víc dbát!
Je to něčí dům!
Haló! Je někdo doma?
Promiňte, že ruším.
Shuri?
To bych do ní neřekla.
To je děs! Ty zloději prádla!
To ne! Jenom hledám oblečení pro Shuri!
Byl by problém, kdyby pořád nosila jedno a to samé triko.
To ty tu děláš jenom problémy.
To protože jsi na ni sprostě zíral.
Ztichni!
Tohle...
Takže potom to bylo...
Tomo, podívej!
Článek: Letadlo 901 se zřítilo a vzplanulo. Potvrzeno přes 100 obětí.
Proč jsou ty články...
Co to bylo?
Jde to z kostela.
Tomo.
Zdravím.
Potřebuješ něco?
Sháním kněze.
Vy jste člen této církve?
Ne, nikdo už sem nechodí.
Slyšela jsem, že kněz nedávno zemřel.
Mám dojem, že budovu a pozemek spravuje jeho dcera.
Dcera?
Je to pravděpodobně Shuri.
Měla by to být jeho pěstounská dcera.
Před třemi lety se tu náhle objevila.
Třemi lety...
Říkal jste, že nejste členem tohohle kostela.
Přišla jsem se sem pouze vyzpovídat.
Vyzpovídat? To vás asi ruším.
S tím si nedělej starosti.
Tak my už půjdeme.
My?
Jsi studentem školy Raku, že?
Jak se jmenuješ?
Natsume.
Natsume Tomoharu.
Já jsem Susugihara.
Ačkoli si mé jméno nemusíš pamatovat.
Sbohem, Natsume.
Oblíká se jako kluk.
To byla holka?
Jo. Tos nepoznal?
Aha.
Má pohřební panenka.
Jsem tu.
Vítej zpět, Tomoharu.
Um, Yukari, zrovna...
Máš hlad?
Jo, trochu.
To je skvělé! Upekla jsem koláč.
Najíme se společně.
Ah, rád si dám.
No, myslel jsem...
Šel jsem do Shurinina domu.
Oh, mimochodem, je to kostel.
Yukari, přinesl jsem ti nějaké oblečení na převlečení.
Tak si to, prosím, obleč!
Tomoharu, dáváš přednost takovýmhle kalhotkám?
Ne, to jsem nechtěl.
T-Tak tohle.
Máš je rád světle modré?
Um... No jo! Yukari, už sis na něco vzpomněla?
Ne, ale...
Ale?
Měla jsem podivný sen.
Podivný sen?
Našla jsem tě, Kurosaki Shuri.
Páni, co je tohle?
Těch je!
Když jsem uklízela, objevila jsem tuhle místnost.
Probůh, ten můj brácha je v tom namočenej až po uši.
K čemu je tenhle kufr?
Byl taky v mém snu.
Myslíš v tom podivném snu, o kterým jsi předtím mluvila?
Ani...
...já tomu už nerozumím.
A co je pohřební panenka?
Pohřební panenka...
O tom slyším poprvý.
Nevím.
Misao, jsi v pořádku?
Cítím se naprosto fajn!
To ty ale ne.
Mám to!
Co to?
Našla jsem to! Našla jsem Stabilizátor!
Musím se zmocnit Stabilizátoru.
Tomo!
Neopovažuj se vztáhnout ruku na Natsumeho!
Takatsuki! Co tu děláš?
Cítila jsem neobyčejnou auru, tak...
Takatsuki Kanade.
Tohle je nebezpečné.
Mahiwa!
Dlouho jsme se neviděli, Natsume.
Tak dlouho to zase nebylo!
Vážně?
Ta panenka je tvoje?
Není to panenka. Je to widget.
Co má tohle znamenat?
To kvůli práci. Musím získat Stabilizátor.
Stabilizátor?
O tom prve mluvila i ta panenka.
Nemám čas tu všechno vysvětlovat.
Musím tenhle úkol splnit co nejdřív.
Díky tobě teď nemusím platit za Vivianino jídlo.
Vivian, zmocni se Stabilizátoru!
Neboj. Kurosaki Shuri ztratila své vzpomínky, takže teď nemá žádné bojové schopnosti.
Tomoharu!
Yukari!
Misao!
Jasně!
Vyjdi, Kurogane!
To nesmíš, Natsume!
Kruci.
Nemůžu, Tomo!
Misao!
Yukari!
Jsi v pořádku?
Co Stabilizátor?
Omlouvám se. Vzali to s sebou.
Z Asura Machina, to dítě...
To dítě...
Dítě?
Získal jsem to.
Dobrá práce.
Bylo to vážně těžký!
A co je vlastně zač ten Stabilizátor?
Je to nádherný klíč k otevření zahrady tajemství.
Žijete?
To nebylo špatné, Shuri.
Pouze jedno přání.
Pro svobodu.
Neodcházej.
Počkej, prosím.
To, co se odráží ve tvých očích, je...
Hřích a iluze.
To nejsem já.
Život vznikající ze zákoutí temnoty.
Život vznikající ze zákoutí temnoty