Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:  Delphi
Korektura:  vettel, maggot4
Sazba:  Delphi
Omlouvám se.
Utekl.
Tohle už je osmý...
Dívka vládnoucí neštěstím
Vítejte zpět, slečno Kanade.
Nechoďte teď nějakou dobu moc ven.
Půjdu jen do školy.
Školu také, prosím, vynechte.
Odejděte.
Slečno...
Řekla jsem...
Odejděte!
Co je to?
Pohled od mého bratra.
Co ti píše?
„Postarej se mi o démonické dítě.“
Démonické…?
Už jdu!
Natsume, mám prosbu!
Co myslíte tím, abych byl jejím bodyguardem?
V poslední době vznikají problémy po celém světě.
Víš něco o honu na démony?
To ne...
Něco jako hon na jahody nebo na podzimní listy?
Misao!
Na démony útočí odporní zločinci, kteří vlastní větší bojové schopnosti,
než kterými disponují nejsilnější z démonů.
A proto chcete po Tomovi, aby byl jejím bodyguardem?
Rád bych někoho, jako jsi ty, Natsume, kdo již rovnocenně bojoval se Susugiharou Yoh,
aby ochraňoval slečnu Kanade.
A nebylo by lepší, kdyby ji ochraňoval někdo z Takatsukiiny skupiny?
Naše paní si to žádá.
Bodyguardi mého otce nemohou vstoupit do školy, takže...
Ale ty ano, Natsume.
Něco se sem blíží, Tomo!
Co se děje?
Shuri?
Ahoj, Tomoharu!
Přišla jsem ti doručit tohle démonický dítě.
Démonický dítě?
Já jsem Ania Fortuna Somesul Mic Klausenburg.
Říkejte mi Nia.
Takže to démonické dítě, které chtěl po tobě Nao ochránit, je...
Staň se, prosím, Kanadiným bodyguardem, Natsume.
Máš to docela těžký, Tomoharu! Kterou si vezmeš pod svou ochranu?
Kterou...
To je mi překvapení. Tomoharu, to jsi na takové věci?
N-Ne!
Oh, chápu. Takže jde o prsa. Máš rád velký, co?
Ty jeden!
Jsi v pořádku?
Hádám, že se nakonec postaráš o obě dvě, že jo?
Teď nám, prosím, dovolte opustit toto místo.
Natsume, zbytek necháme na tobě.
Takže odteď tady budu s vámi.
S námi? Proč to vždycky musí být u mě?
Mám od Natsume Naotaky dovoleno tady zůstat.
Aha. Tak to jo.
Kdy ses seznámila s Naem, Nio?
Vloni, když putoval přes mou rodnou zemi.
Je jedním z mála lidí, které respektuji.
A proč jsi přišla do Japonska?
Bude převedena do tvé třídy jako výměnná studentka, Tomoharu.
Výměnná studentka?
Vypadá jako ze základky.
To proto, že je geniální.
Přeskočila třídy?
Navíc to byla Royal Dark Society, kdo ji pozval.
Vědecký kroužek obdržel formální žádost, abychom jednali jako její bodyguardi.
Bodyguardi? Neříkej mi, že po mně chceš, abych se stal i jejím bodyguardem.
Přesně! Chránit jednu osobu je stejný jako chránit dvě, nebo ne?
Ani bych neřekl.
Vy dva spolu něco máte?
Takové věci jsou nepřípustné!
Au!
Co to vyvádíš?!
Co?! Co to sakra?!
Co to? To bylo jak z grotesky.
Myslím, že to způsobily její schopnosti.
Co? Nianiny?
Nia je nejmladší dcerou Fortuny, krále pohrom.
A potomci Klausenburgské rodiny mají schopnost pohltit štěstí.
Tak co byla ta věc s pohlcováním štěstí?
Mluv pořádně!
Ah, pohlcování štěstí.
„Pohlcovači štěstí“ jsou démoni, kteří mají schopnost vysát z někoho štěstí.
Štěstí jako v tom, co se stane?
Oh! Tak proto se Tomovi stala tamta groteskní scénka.
To jsou ale problémy.
Díky tomu jsem schopná v případě neštěstí uniknout a přežít.
Tak se s tím smiř.
Záchranný útěk?
Pohlcovači štěstí nedokáží vytvářet štěstí.
Proto ho musí kousek po kousku absorbovat od ostatních.
V Japonské terminologii je něco jako bůh neštěstí!
Ne, existence Pohlcovačů štěstí není sama o sobě špatná.
Vzhledem k tomu, že se v okolí jedince hromadí nadměrné množství štěstí a ničí ho,
tak jsem slyšela, že existence Pohlcovačů štěstí je právě kvůli tomu, aby to množství vyrovnali.
Je to jako stabilizující zařízení pro samotný svět.
Sbírají z velkého množství lidí trochu štěstí, aby pomohli odvrátit neštěstí.
Tak už víš, jak je naše rodina úžasná?
Kromě toho jsem na tebe byla mírná, Tomoharu.
Abych to upřesnila do Japonštiny,
mohu někomu vzít jeho získané „Štěstí“ a změnit mu ho na „Smůlu“!
Dostat jinou podobu štěstí není zas tak špatný!
Trefa, Misao.
A co uděláš, když se ze „Smůly" stane „Ještě větší smůla“, nebo něco horšího?
Není to jasné?
Je to práce neštěstí – navštěvovat lidi, ze kterých bylo štěstí pohlceno.
Ty jsi vážně démon.
No, zbytek už nechám na tobě, Tomoharu.
Co? A kam jdeš, Shuri?
Mám něco na práci.
Nejsem dobrá v zacházení s dětmi.
Nio, dej si pozor na lovce démonů, ano?
A ať tě Tomoharu hezky ochraňuje.
Proč musím být pod ochranou tak nespolehlivýho držitele?
Co myslela Shuri tím lovcem démonů?
Nedávno se tu objevily případy náhodných útoků na démony.
Držitelé ze Studentské aliance hledají pachatele.
Nemyslím si, že by tě to mělo trápit.
Hm, to mě moc neuklidnilo.
Co to?
Vypadá to jako schránka na něco, co v tom kdysi bylo.
Jo.
Zřejmě v tom byla Dipólová slitina.
Dipólová slitina?
Kámen používaný ke stabilizování démonické síly.
Ale nikdy jsem takhle velký neviděla.
Zdá se, že toho o ruinách víš fakt hodně.
Jak se dalo očekávat od někoho, kdo stál a pozoroval, jak umírá jeho otec.
Vypadá to, že se pachatel snaží stabilizovat značné množství démonické síly.
Co to Takatsuki dělá?
Aby Nia vůbec snědla svoje jídlo, tak z toho musí vyndavat Wasabi.
A proč máš takovou mizernou náladu, Tomo?
Po mým výdělku za tenhle měsíc se jenom zaprášilo.
Budu tady.
To je ale skladiště...
Tak se to prostě uklidí, ne?
Takhle to asi vypadá, když máš mladší sestru.
Díky, že jste se do toho dali.
Už jste uklidili její pokoj?
Ah, jo. Tak nějak.
Tomoharu, chtěla bych sklenici teplého mléka.
Proč to mám udělat já?
To to snad chceš nechat dělat Kanade, když má ještě mokrý vlasy?
A proč si to neuděláš sama?
To chceš nechat dítě zacházet se zapalovačem?
Dostala tě!
V takových chvílích se chováš jako dítě.
A místo cukru mi tam dej med.
Oh, a než mi to přineseš, tak mi dej nějaký polštář.
Klid, Tomo.
Cože?
Nio.
Řekni mi, kde je tu záchod.
Copak jsem ti to už neříkal?
Já to zapomněla.
S-Správně.
Páni!
Kam si půjdeš sníst oběd?
Hej, hej! Včera zase řádil ten takzvanej upír, o kterým se teď tak mluví!
Neuvěřitelný, co? Zajímalo by mě, kdo je viníkem.
Možná je to UMA. Ne, rozhodně je to UMA!
Poznámka: UMA = Unidentified Mysterious Animal = Neidentifikovatelné záhadné zvíře
Ah, jsem do toho tak zapálenej– Jau!
Co je?
Moc jste se bavili, tak jsem si toho trošku vzala.
Co?
Oh, to už je podruhý!
Anio, už jsi pozvala Tomohara?
Máme dnes po škole v klubové místnosti Vědeckého kroužku uvítací oslavu pro Aniu!
Uvítací oslavu?
Nemusíte to dělat...
To teda ne!
Už se to rozhodlo.
Jdu ještě něco koupit, takže výzdobu nechám na vás!
To je otrava...
Měla bys nám trochu pomoct, Nio.
Dobře.
Co mám udělat? Pomoct ti přenést stoly–
Jsi v pohodě, Nio?
Nemusíš se do toho nutit, jestli jsi v tom nemotorná!
Nebuď tak drzá, Spektrální bytosti!
Nejsem nemotorná!
Ty bys měla být génius, ne?
Ty, Nio, tvojí specialitou je Asura Machina, že?
Co zkoumáš?
Neřeknu.
To nikomu z vás říkat nemusím.
Co je to za chování?
Je tu Ania Fortuna?
Chci se zeptat na něco ohledně lovce démonů.
O co jde?
Z toho, co víme, tu máme nyní osm obětí.
Z nichž jedna zemřela na vykrvácení.
Další tři se teď nacházejí v kómatu.
Jediné, co spojuje všechny případy, je to, že všem byla vysáta krev.
A co s tím má společného Nia?
K tomu se hodlám dostat.
Lovci démonů využívají potomka zvaného Slime.
Slime je potomek patřící Klausenburgské rodině.
Že je to tak?
Nemáš k tomu co říct?
Kde je teď tvá sestra Kristina Fortuna?
Vy!
Říkáte, že má moje sestra něco společnýho s tím lovcem démonů?
Tomo!
Natsume, pojďme společně.
Že bychom to trochu přehnali?
Nedalo se nic dělat.
Zdá se, že tě šetřila.
Majonéza?
Oh? To už začala uvítací oslava?
Není tu?
Zapomeň na ni.
To nejde, Tomo! Je jí teprve deset.
Právě proto!
I když je jen dítě, tak bude víc a víc sobecká, když ji budeme rozmazlovat.
Nia nikdy neřekla, že je sobecká.
No, je pravda, že není moc upřímná.
Co? Je sobecká!
Od doby, co ke mně přišla, chce po mně samý drahý jídla.
Hmm... O tomhle...
Myslím, že to udělala kvůli fotkám jako důkazu o tom, jakou v Japonsku zažila úžasnou pohostinnost!
Možná, aby to pak ukázala ostatním.
Ale i tak chtěla tamtu místnost a donutila Takatsuki, aby se s ní koupala.
Že by proto, aby se nebála?
Nebála?
Lovců démonů, nebo duchů, nebo tak něco.
Schopnosti Pohlcovače štěstí nelze použít na vlastní ochranu, a to i bez ohledu na situaci.
Takže to je jako to, jak zaklepala na moje dveře, když zapomněla, kde je záchod?
Jo.
Co to má být? Je jako dítě.
Vy dvě to víte už od začátku?
Přesně tak.
Ano.
Ah, kruci! Naučil jsem se nějaký divný tajnosti o životě.
Nia musela být rozrušená, když jí řekli takové věci.
Když je dítě, tak by se měla jako dítě i chovat!
Co je?
Myslel jsem, že budeš mít hlad.
Taky bych si dala něco sladkýho!
Tomo, zjistím, jestli už můžu jíst!
I když to uděláš, tak nebudeš vědět, jak to chutná.
Blbost.
Máte podivný vztah.
Vážně?
Misao, nechováš se jako spektrální bytost.
Že ne?
Jsem tu, abych vás prozkoumala.
Přesněji řečeno, jsem tu kvůli prošetření Asura Machina, který získal Stabilizátor.
Rodina Fortuna se vyzná hlavně v ovládacích systémech Asury Machiny.
Zejména zkoumáme systém Pohřební panenky.
Zkoumání Pohřební panenky?
Kvůli tomu jsi přiletěla do Japonska?
I kvůli něčemu jinému.
Přišla jsem hledat svou sestru, která před pár měsíci zmizela.
Zmizela?
Moje sestra také nastoupila na Střední Raku jako výměnná studentka.
Kontaktovala nás a řekla nám o své promoci, ale...
...potom zmizela beze stopy.
Tak proto jsi přišla na školu.
Nebýt této příležitosti,
bylo by pro démony, jako jsem já, nemožné opustit zemi.
To jsi tu sama?
Máš aspoň tušení, kde by tak mohla být tvá sestra?
Nikdo není ochotný mi to říct.
Má sestra je mírumilovná a inteligentní. Jsem na ni moc hrdá!
Je všemi milována, a ona zase miluje ostatní.
Tak proto... proto...
Ona by nikdy neublížila démonům!
To prostě není možný!
Vážně, když brečíš, tak breč aspoň jako dítě.
Lepší?
Tomoharu.
Chtěla bych zajít na jedno místo.
Ještě stále nenabyla vědomí.
Co přesně sis slibovala od setkání s jednou z obětí lovce démonů?
Chtěla jsem to vidět na vlastní oči.
Chtěla jsem si potvrdit svoje tušení, než v této záležitosti dojdu k závěru.
Záležitosti?
Spojení mezi mou sestrou a lovcem démonů.
Ale to je...
Neříkám přece, že tu není žádné spojení.
Ale spíš „Proč je tu to spojení?“
Nio...
Promiňte, pospícháme.
Slečna Kanade?
Vy jste ze Sagarovy skupiny...
Ty ho znáš?
Je z přidružené skupiny...
Další démon.
Tohle... udělal lovec démonů?
Nio?
Dala jsi mu své štěstí?
Dobře, pokračujte a zaměřte se na tu řeku, co je tamhle.
Neutečeš!
Hisui!
Dobrá práce.
Docela schopné na nějakou vesnickou studentskou radu.
Zbytek nechte na mně. Vy se můžete stáhnout.
To je... ten lovec démonů!
Bismasi.
Co to bylo?
Zvětšilo se to? Absorbovalo to démonickou sílu?
Neříkejte mi... Asura Cryin'...
Rozpadající se.
Bude to v pořádku.
Všechno.
Povídej! Tamhle.
Frustrující.
Pozvedni svou hlavu.
Já jsem...
Ty nejsi...
...osamocena.
Zakázaná existence
Zakázaná existence, která by neměla existovat.