A cenu pro nejlepší herečku dostává...
Yoo Jeong Yoon, za "Moje nejlepší láska má ještě přijít."
Děkuji.
Všem, kteří mi dali hlas chci říct,
že budu pracovat pilně, abych byla herečkou, za kterou se nemusíte stydět.
Děkuji
Děkuji.
Epizoda 1
Co to je?
Cha Woo Hyeon!
- Jak to sakra věděla?
- Synu, gratuluji!
Proč jsi mi neřekl, že jsi odjel do zahraničí pro velkou cenu?
Znáš můj pracovní rozvrh líp než já.
Jsem tvá matka! Musím vědět, co má můj syn v plánu.
Bože, to je ona.
Krásná!
Jaké byly páté líbánky?
Byla jsem šťastná.
Tentokrát jsem se vdala dobře.
Dodrž slib, že je to naposledy.
Samozřejmě. Mám svůj věk, už se nemůžu znovu vdávat.
Neboj se.
Přesto. S mužem, který je jenom o 9 let starší než tvůj syn?
Není to divné?
Vím jenom, že je o 12 let mladší než já.
Nepočítala jsem věkový rozdíl mezi tebou.
Měla jsem tě brzo. Ve 21 letech.
Lituješ?
V žádném případě.
I když jsem nebyla výborná matka,
nejlepší, co jsem udělala do svých 50 let, bylo mít tebe?
Jdeš přímo do nemocnice? Vezmu tě.
Tady, převleč se do tohoto.
Doktor musí mít styl. Takhle oblečený do práce nemůžeš.
Když si to obleču, nemám jít jinam než do nemocnice?
Jinam, kam?
Mami. Už nikdy nepůjdu na seznamovací schůzku.
Rozumím.
Pokud zorganizuješ další seznamovací schůzku,
nejenže na ni nepůjdu, ale taky přestanu vídat tebe.
Rozumím, řediteli Cha Woo Hyeon.
Jae Min.
Miluji tě
Jsi někdo, koho svět uznává jako bohyni, tak prosím tě!
Co?
Nech mě odpočinout, když se nikdo nedívá. Bolí mě nohy!
Jsou oteklé.
Konečně jsem z tebe udělala bohyni
a ty musíš při každé příležitosti spadnout do lidského světa.
Co to bylo mezi vámi dvěma. Bylo to podezřelé.
Mezi námi dvěma? Mezi kým?
Děláš jako kdybys nevěděla? Hwang Jae Min?
Toto. Co to bylo?
Jen jsem říkala ahoj.
Posílání si srdíček s nadšeným výrazem. To je jen pozdrav?
Jae Min a já jsme dělali společně tři filmy za sebou.
Nedělá se to teď často?
Takhle říct ahoj.
Jemu ne.
Proč? Co je špatného na Jae Min?
Podlézal bohatým dědicům, role dostává díky vztahům,
a sponzorovaly ho bohaté ženy. Taky jsi ty zvěsti slyšela.
Ne. Slyším o tom poprvé.
Bolí mě pusa jen ze zmínky o tom, jak složité jsou jeho vztahy se ženami.
A odkud se to rozneslo?  Máš důkaz nebo jen pomluvy?
Akta X? Nemluví se tam o mě?
Jen jsem zvědavá, co říkají o mě.
Yoo Jeong!
I kdyby na tom bylo něco pravdy, má za sebou víc jak dekádu jako herec.
Můžeme to brát s trochou nadhledu?
Hwang Jae Min není nevinný.
Řekni jasné ne, pokud ti udělá návrh.
Dobře.
Proč ses obtěžovala sem, když já jdu za tebou.
Co to je?
Miláčkův dárek k narozeninám.
Pojďme dovnitř.
Není to příliš? Úplně stačí, že mám tebe.
Počkej chvíli.
Řediteli Cha Woo Hyeon.
Vedoucí Lee. Jedete na služební cestu do zahraničí?
Přišla jsem na schůzku s mým přítelem.
Chápu.
Nejste herec Hwang Jae Min?
Kdo ...
Já jsem matka ředitele Cha.
Jste tak mladá, že můžete být jeho sestra.
Dobrý den. Ředitel Cha je můj hlavní lékař.
Vedoucí Uni Fashion Lee Jeong Ran.
Chápu. Dobrý den?
Když se dívám na vaši pleť, vidím dovednosti lékaře.
Lidé by věřili, že jste stále na vysoké.
Děkuji.
Máme dnes schůzku?
Tak se uvidíme v nemocnici.
Zatím na shledanou.
Jste tak pěkný.
Pojďme.
Kdybys byla tak chytrý člověk, jako jsi dobrá herečka Yoon Yoo Jeong.
Nemáš dost práce? Jsem jen stroj na peníze?
Firma bude brzo veřejně známá. Co tím chceš říct?
No právě. Jsi vedoucí takové velké firmy.
Jela jsi za mnou na natáčení do zahraničí.
Nemáš jinou práci? Nemusíš vést firmu?
Starám se o tebe, protože jsi to ty.
Protože vlastníš akcie společnosti, věnuji ti speciální pozornost.
Kdy se dohled stal speciální pozorností?
Měj meze, prosím. Jinak se udusím.
Kontroluješ mi mobil a kameru v autě.
Manažer a všichni stylisti ti hlásí, kde jsem? Myslíš, že to nevím?
Díky tomu jsi zatím neměla skandál.
Nechoď na tajná rande a udrž si nevinnou image.
Je divné nerandit v mém věku.
Nejsem královna romantických komedií? Není randění součást role?
Každopádně, ne s Hwang Jae Min.
Potřebuji zkušenosti k hraní.
Ne.
Vážně.
Pěkné nohy.
Vážně!
Woo Hyeon.
Máš v nemocnici hodně VIP pacientů jako vedoucí Lee?
Nemám ti domlouvat někoho pro manželství,
tak se porozhlédni po dobré ženě mezi pacientkami.
Nesetkávám se s pacienty mimo nemocnici.
Zbav se své čistoty.
Žij svůj život trochu na hraně, jako každý.
Takhle žiju od narození. Jak bych se mohl najednou změnit?
Neřekl ti tvůj otec, abys žil sebejistě?
Nemám otce.
Woo Hyeon!
30 let se k nám choval jako kdybychom neexistovali nebo zemřeli.
Proč by se teď ozýval?
Chce ti dát kompenzaci za těžkosti.
Matko, jestli o něm budeš mluvit, vysednu.
Dobře, dobře. Přestanu.
Víš, že se pozítří stěhuju?
Vím, ale říkala jsi, že jsi nový dům ani neviděla.
Jak se můžeš stěhovat, aniž by sis ho prohlédla?
Dopředu jsem si ověřila polohu.
Dej mi kontakt na realitku. Musím se tam jít prvně podívat.
Dobře, dám.
Jeď opatrně.
Ano.
Hej, Woo Hyeon!
V nemocnici bude pacientka, které jsem tě doporučila.
Je VIP, tak s ní zacházej dobře!
Mám tuny pacientek, i když mi žádnou nepředstavíš, mami.
Znepokojuje mě to, už to prosím nedělej.
Dobře! Jen jí dnes dopřej dobrou péči.
Zacházej s ní mile a důstojně, ano?
Pracuj tvrdě!
Dobře.
Dobrý den.
Co vás sem přivádí?
Jsem objednaná u doktora Cha Woo Hyeon.
Tamhle je.
Tahle pacientka je u vás objednaná.
Dobrý den.
Dobrý den. Jsem vedoucí Kang Hye Joo z hotelu Kanghan.
Vaše matka mi vás doporučila.
Ano.
Nevypadáte, že potřebujete ošetření.
Nemáte problém...
vaše pleť je v perfektním stavu.
Využila jsem ošetření jako výmluvu, abych vás poznala.
Jelikož vaše matka říkala, že nechcete domluvit manželství.
Tak zoufale se chcete vdát.
že jste přišla až na mé pracoviště mě poznat?
Nechci se jen tak zoufale vdát.
Chci si vzít vás.
Ať se děje cokoliv.
Doktore Cha! Doktore, podívejte se prosím na tuhle dívku.
Je to oběť autonehody?
Ne, vylila si na nohu vařící vodu.
Natrhla si obočí, když padala.
Kdy ses zranila?
Je to asi 40 minut.
Je volná ošetřovna?
Všechny čtyři jsou plné. Měl byste poslat pacientku do větší nemocnice.
Musíme ji ošetřit rychle, je to akutní pacientka.
Uvolněte ošetřovnu, prosím.
Dobře.
Není v životu ohrožujícím nebezpečí.
Za hodinu mám schůzku, tak mám naspěch.
Jak byste mohla vědět, jestli je její život v ohrožení nebo ne?
Doktore...
Ať sestra Choi přijde na ošetřovnu dvě.
Příští hodinu budu používat ošetřovnu 2.
Opatrně.
Vrátím se zítra.
Najděte si někoho jiného, místo plýtvání časem zde.
Zranění není vážné, ale budu je monitorovat přes noc.
Jakmile se přesune do přijímací místnosti, zkontrolujte opět její ránu.
Ano, rozumím.
Doktore, je to nutné?
Myslím že pokoj něco stojí, ošetření něco stojí a tady je draho.
Je to drahé. Je to velmi drahé.
Ale dám ti obrovskou studentskou slevu,
tak se nemusíš bát.
Opravdu? Děkuji. Děkuji vám.
Je dobře, že je to popálenina lehčího druhého stupně.
Dostala jsi ošetření rychle, tak se to vyvíjí dobře.
Budu mít jizvu?
Lékařské technologie jsou dnes dobré.
80 % se zahojí bezezbytku.
A beru na sebe 100% zodpovědnost za jizvu na čele.
Mým snem je být herečkou, takže nemůžu mít jizvu.
Dobře, podívej.
Zde jsem měl velkou jizvu,
ale už není vidět.
Měl jsem jizvu na paži a na obličeji. Vůbec bys to neřekla.
Opravdu jste měl jizvu i na obličeji?
Máš štěstí, že jsi potkala nadaného doktora, jako jsem já.
Nevzdávej se svého snu být herečkou, ano?
Děkuji vám.
Jakou herečkou se chceš stát? Máš vzor?
Yoon Yoo Jeong.
Yoon Yoo Jeong?
Pořád tě bolí krk?
Film, pak focení do časopisu, pak předávání cen. Bylo toho plno.
Je to normální rozvrh hvězdy.
Ty tvé bláznivé ambice.
Pojď sem.
Chceš masáž?
Jistě.
Je to dlouho, co jsem cítila tvé prsty.
To je osvěžující!
Ne. Co se děje?
Bolí mě rameno. Odřela jsem si ho v letadle a hrozně bolí.
Můj bože. Proč to rameno vypadá takhle?
Co? Možná jsem si ho poškrábala při focení.
Ty sis ho poškrábala?! Jak to, že herečky neví, jak opatrovat své tělo?
Hraju velké role, jak mám hrát a zároveň opatrovat tělo?
Podívám se na to.
- Páni.
- Je to zlé?
Musí to bolet. Pojďme do nemocnice.
Dostane se ti zvláštního zacházení.
Nevidím to.
[Klinika Beauty]
Promiňte.
V naší nemocnici obvykle nedáváme slevy,
ale dáme ji speciálně slečně Yoon Yoo Jeong.
Děkuji, ale Yoo Jeong zaplatí za ošetření plnou cenu.
Dobře.
Doprovod pacientky Seo Eun Byul.
Ano.
Doktor řekl, že má zůstat na monitorování zánětu v ráně.
Zaplaťte prosím prvně poplatek za ošetření.
Ale ne, co budu dělat? Odešli jsme ve spěchu,
zapomněla jsem si peněženku.
Budu hned zpátky.
Co když předstíráte, že jste ji zapomněla a už se nevrátíte?
Jak bych mohla opustit dítě v bolestech a nevrátit se?
Nemějte strach, ano?
Mně chtěla dát speciální slevu. Tohle nemůže udělat.
Promiňte.
Nejste náhodou... slečna Yoon Yoo Jeong?
Jste nejoblíbenější herečka mojí dcery!
Opravdu?
V to případě, madam,
můžu pomoct s dceřinými poplatky za nemocnici?
Ne, ne.
Jak bych se mohla zadlužit osobě, co jsem zrovna potkala?
- Budu hned zpět.
- Dobře.
Díky za nabídku.
Zaplatím nemocniční poplatek za její dceru.
Ano?
Říkala, že jsem oblíbená herečka dcery.
Ano.
Slečno Yoon Yoo Jung, prosím do místnosti 1.
Ano!
Prosím neúčtujte pacientce Seo Eun Byeol náklady na ošetření. Postarám se o ně.
Její účet už je zaplacený.
Herečkou Yoon Yoo Jeong...
Yoon Yoo Jeong?
Neznáte herečku Yoon Yoo Jeong?
Neznáte národní vílu, královnu romantiky?
Musí to být dobrý člověk, je divné, že ji neznám.
Dostala cenu na mezinároním filmovém festivalu.
[ Yoon Jung Yoon vyhrála cenu nejlepší herečka ]
Všimla si, že paní nechala peněženku ve spěchu doma
a tak pomohla.
Za to si zaslouží vděk.
Říkala jste, že se jmenuje Yoon Yoo Jeong?
Dejte jí speciální masku. Rozhodně.
Tudy prosím, běžte do pokoje.
Děkuji.
- Slyšela jsi novinky o Yoon Yoo Jeong?
- Jaké novinky?
Dostala ocenění, když byla v zámoří.
Dostala cenu, její drama je hit a filmy mají návštěvnost přes 10 milionů.
Musí vydělávat hodně peněz.
Je také ve všech reklamách.
Když se díváš na její hraní, řekla bys, že má spoustu zkušeností s randěním.
Ale říká se, že nikdy s nikým nechodila.
V bulvární noviny psaly, že chodila s každým mužem, se kterým pracovala.
Mužům se prý rychle omrzí a nevydrží s ní ani měsíc.
Ošetření je hotové. Odpočiňte si chvíli, než odejdete.
Děkuji.
To štípe!
To bolí.
Pouští si pusu na špacír, aniž ví, jak se cítí ostatní.
Jak to, že nepohneš ani prstem? Jsem tvůj sluha?
[ Pěkný idol, vztah 30 dní ]
Jsem taky hvězda.
Jsi nevinný typ, ale chceš abychom se jenom drželi za ruce a spali?
[ Dobře stavěný herec, vztah 56 dní ]
Přestaň se chovat jako matka. Chodím se ženou!
[ Mladší model, vztah 75 dní ]
To je ubohé. Hrozné!
Jak to, že nevydržím ani 100 dnů s mužem, aniž bych se nerozešla?
Jsem celebrita Yoon Yoo Jeong!
Co říkali? Jsem typ, který se mužům omrzí?
Chtěla bych potkat někoho na tak dlouho, abych se omrzela.
To je Jae Min!
[ Přijdeš ke mně? Musím ti něco říct... ]
Dokonce plánuje oslavit 100 dnů?
Předstíral, že nic neví.
Protože jsem potkala osudového muže,
do mého života přišlo jaro a květiny rozkvetly.
Tohle určitě není stařecká skvrna.
Je to maligní melanom.
Hej.
Vím, že jsi nadaný, ale nebuď namyšlený.
Taky se můžeš plést.
Hyung, není to otázka osobní pýchy.
Záleží na tom pacientův život.
I když jsi vysvětlil možná nebezpečí,
přesto chce laserové ošetření.
Musíš přesvědčit pacienta, když je jeho život v ohrožení.
Když byla před měsícem na zdravotní prohlídce,
dělal se screening rakoviny a vše bylo v pořádku.
Dělejme lékařské procedury, jaké máme dělat podle vedoucí Kim.
Jsme doktoři.
Nejsme pochybní obchodníci co prodávají ošetření.
Nemusíš to takhle říkat.
Dobře! Ty jsi doktor a já jsem obchodník.
Víš, že jsem to tak nemyslel.
Přesvědčíme pacientku.
Má rakovinu kůže. Musí si nechat udělat testy.
Hej, Cha Woo Hyeon!
Cha Woo Hyeon?
Jestli je má diagnóza špatná,
skončím jako doktor.
Dobře.
Prohrál jsem.
Pokusme se ji přesvědčit.
Hyung.
Děkuji.
Není to tvrdohlavost, je to přesvědčení.
Líbí se mi, jak je důvěryhodný.
Líbí se mi tu. Chci se sem vrátit.
Zapište prosím doktora Cha Woo Hyeon jako mého ošetřujícího lékaře.
Samozřejmě.
Chcete ho pozdravit, než odejdete?
Doktor Cha Woo Hyeon je nadaný, ale také dobře vypadá.
Opravdu?
Moment.
[ Jae Min ]
Pozdravím ho příště.
- Je to dobré.
- Ano, je.
Jae Min..
Přemýšlela jsem, jak oslavíme výročí 100 dnů.
Oznámíme naše manželství.
Jsi v pořádku?
Byl to vtip.
Je brzo na vdavky.
Můžeme veřejně oznámit, že spolu chodíme?
Tolik bys ztratila, proč takové rozhodnutí?
Doby, kdy herci ztráceli práci kvůli vztahu, jsou dávno pryč.
Teď už to tak není.
Všechny ženy, co znám, mají stále práci, i když se vdaly.
Tvá sláva pomine, když budeš mít milence.
Taky budeš omezená v rolích.
Pracovala jsi tak tvrdě, aby ses dostala na vrchol.
Nebyla by škoda to ztratit?
Určitě to nebude beze změny.
Asi proto, že mi brzo zemřela matka,
se chci rychle vdát a mít vřelou a šťastnou rodinu.
Omlouvám se.
Za co se omlouváš?
Já jsem ta, co se má omlouvat.
Musíš mě chránit
a nemůžeme spolu ani pořádně chodit.
Vždycky se scházíme jen doma.
Je to frustrující.
Správně!
Předtím jsi říkal, že mi chceš něco důležitého.
Co?
Jo, to?
Co tím myslíš, "Jo, to"?
Řekni.
Nic to není.
Vypijme si další alkohol.
- Nic to není?
- Ano, nic.
Prosila jsem, aby ses o ni dobře postaral. Jak jsi to mohl udělat?
Majetek. Vizáž. Dovednosti.
Je perfektní v každém směru.
Pro koho je perfektní? Pro tebe?
Nebo v cizích očích?
Říkám, že je pro tebe dost dobrá.
Je nejmladší dcera Kanghan Group.
Vezmi si ji a běž za svým otcem.
Nemám otce.
Neexistuje ani na papíře ani v mém srdci.
Mami, když mi budeš předhazovat předsedu Cha,
přestanu se s tebou vídat.
Jsi tak milý a pozorný ke všem ostatním,
proč jsi takový, když slyšíš o předsedovi...
Chce, aby sis vzal, co ti patří, proč se ti to nelíbí?
Neměla bys ty vědět proč, i když to ostatní neví?
Moc nemysli.
Vezmi si majetek, který má být převzatý.
Od krutého člověka nechci nic přebírat.
Ani trochu.
Je to mé přání.
Dovol mi prosím, nechat všechno být
a pohodlně žít.
Neudělala jsi někdy něco, protože ses o mě bála?
Žil jsem, jak jsi chtěla.
Teď mě nech žít, jak chci já, prosím.
Dělej všechno co chceš, využij sílu peněz a moci.
A taky se zamiluj.
Tvůj život je rozvrácený a ublížila sis, kvůli lásce.
Opravdu po mě chceš, abych se zamiloval?
Přestože to bolí, když miluješ jsi nadšený a šťastný.
Lidi nestárnou jen díky věku.
Zestárnou když ztratí nadšení.
Synu.
Udělej to pro mě. Sejdi se se svým otcem, prosím.
Dej mi už dokumenty k domu, ať můžu jít.
Dobře.
Tady.
Mami.
Neznají se spolu Kang Hye Joo a předseda Cha?
Ne, co tím myslíš?
Budu mít víc zavazadel, než jsem myslela!
Kdy všechno zabalím?
Protože jsi potkala dobrého partnera,
vždycky dáváš svůj život v sázku a přicházíš věcem na kloub,
a plazíš se.
Chytni to.
Vila Hwang Jae Mina. Pamatuješ?
Samozřejmě.
Kolik měsíců to vyšetřuji?
Překvapení!
Dárek k narozeninám a současně k výročí 100. dne.
Doufám, že se ti bude líbit!
Líbí se ti?
Ano, líbí.
To je dobře!
Jaké to je?
Je to vražedné.
Atmosféra je vražedná.
Všechno je odhalené.
Kam jdeš?
Proč je odnášíš? Musíš si je nasadit!
Kdo to je v tuhle hodinu?
Dal jsem byt na prodej, abych se mohl přestěhovat blíž firmě.
Můžeš se schovat?
Mám se schovat?
Dobrý den.
Dobrý den, pojďte dál.
Veranda je tudy.
Za jeden den to bude 100 dnů, co jsme spolu začali chodit.
Není to ani rok. Proč jsi tak posedlá stovkou?
Užila jsem si každý den strávený s tebou.
Bolí mě břicho.
Po vypití 3 skleniček vína?
Jak ti může být špatně po 3 sklenkách vína?
Nejsem dobrá v pití.
Jako by mi víno pořád leželo v žaludku.
Oh Jae Min, tamhle je obchod. Mohl bys zajet ke kraji?
Už se mi to dlouho nestalo.
Sakra.
Půjdeme spolu?
Ne, půjdu já.
Odjeďte prosím s autem!
Vážně!
MBN / DramaX E01 'Fluttering Warning / Love Alert'
Kam mohl Jae Min jít?
Bolí mě žaludek.
Šel na záchod?
Teď cítím, že budu žít.
Co?
Musí být stalker!
Hej ty... hej ty!
Co děláš v cizím autě?
Proč jsi zamkla?!
Otevři dveře.
No tak.. otevři dveře!
Otevři dveře!
Ne.
Co teď?
Chceš mi ukradnout auto?
- Kdy přijde zpátky..
- Počkej zde.
Nafotím důkazy.
Jsi přistižená.
Co to dělá?
Co s tím člověkem je?
Dokonce mě fotí? S ním není žádná sranda!
Je to určitě stalker, rozhodně.
Jae Min, přijď rychle!
Podívej se sem, podívej se sem.
Co s ním je?
Co?
Chceš abych se podívala?
[ Podívej se sem!! Zloději aut!!
Když vylezeš a přiznáš chybu, vezmu to v úvahu!! ]
Zl..zloděj aut ? Já?
Nemám slov. K popukání!
Komu ten chlap říká zloděj aut? Co s ním je? Je tolik divných lidí.
Vyděsil jsi mě!
Huh!
Budu počítat do pěti, pokud nevylezeš, nahlásím to policii.
Dokonce mi vyhrožuje.
Ty bys měl jít na policii, ne já!
Dobře.
Pět, čtyři,
- tři,
- Vážně...
[ Přikrývka proti požáru]
Tohle není auto Jae Min??
Nasedla jsem do špatného auta?  Co mám dělat!
Počkej, počkej! Rozumím!
Omlouvám se.
Pojď sem! Kam si myslíš že utečeš? Zloději aut, kam běžíš?
Počkej! Promluvme si, až mě pustíš!
Byla jsi chycená při činu! Pojď sem.
Počkej chvíli! Jaká krádež auta?!
Tohle je nedorozumění!
Jsem člověk, co by nikdy v životě,
neudělal něco takového!
Tak mi dej důkaz o tvé nevinně!
Důkaz?
Dobře, Vysvětlím to, tak mě pusť, ať si promluvíme!
Souhlasím, že jsem udělala chybu.
Auto, kterým jsem sem přijela, vypadalo podobně, tak jsem si je spletla.
Jak spletla?
Proč jsi zamkla dveře?
Myslela jsem, že jsi stalker.
Co? Stalker?
Ano, ano pořád se jich bojím.
Bývám v takových situacích.
Moment.
Dobrý den.
Yoon Yoo Jeong?
[ Yoon Jung Yoon vyhrála cenu pro nejlepší herečku ]
Upřímně se ještě jednou omlouvám.
Pokud chcete kompenzaci, zařídím ji.
No, zapomeňte na kompenzaci.
Ale, jak jste se mohla splést, nastoupit do cizího auta a zamknout se?
Jak jsem řekla, model auta a barva jsou stejné jako toho, co mě přivezlo.
Tak jsem se spletla. Omlouvám se.
Musel jste být překvapený.
Potkat někoho, koho vídáte jen v televizi.
Někoho, koho vidím v televizi?
Vy mě neznáte?
Tamhle!
[ Sněhurka ]
Vidíte?
Zpěvačka?
Jste zpěvačka.
Zpěvačka... ne.
Bál jsem se! Proč jsi nepřišla? Něco se stalo?
To auto! Není stejné?
Je.
Udělala jsem tolik chyb.
Dám vám kompenzaci. 50 autogramů, pokud chcete.
Co bych dělal s 50 autogramy od někoho, koho neznám?
Vypadáte jako známá osoba. Odejděte, než vás lidi poznají.
Dovolíte mi odejít?
Udělala jsem hodně chyb.
Děkuji za pochopení.
Chtěl jsem ji potkat, protože vypadala jako dobrý člověk.
Tak jsem ji potkal.
Co dělá, že mě ani nezná?
Kdo vyžaduje vyšetření tak brzo ráno?
Řekl jsem ti, že tě už nikdy nechci vidět.
Měl bys dál žít jako kdybych neexistoval. Co tak náhle?
Je to možné mezi rodičem a dítětem?
Ano, celou dobu, kdy jsi se mnou nemluvil, to bylo možné.
Cítím se hrozně, že jsem tě ignoroval.
Však jednou pochopíš mou situaci,
byl jsem donucen skrývat pravdu.
Jestli je to všechno, odejdi prosím.
Nejmladší dítě předsedy Kanghan Group.
Musel jsem sklonit hlavu před předsedou Kang, abych ti domluvil manželství.
Udělal jsi něco, co nemusíš.
Vypadá jako slušná mladá dáma.
Dokonce napraví tvé problémy s původem.
Nemám v plánu se ženit.
I když ne, uděláš to, když budeš muset.
Tohle manželství je pro nás strategické.
To nepřichází v úvahu.
Nemůžeš do toho zasahovat.
Hye Joo tě má opravdu ráda.
Prvně ti uvolním křeslo v lékařské nadaci.
- Ožeň se až poté, co ho dostaneš.
- Nechci.
A potom zahájíš formální výcvik nástupců.
Řekl jsem, že nechci!
Je pro tebe můj život jenom dokumentem k podpisu? Jaké máš právo se do něj míchat?
Jsi můj syn, co zdědil mou krev a DNA, proč bych neměl právo?
Nemám otce.
Tak mě ber jako vedoucího a vlastníka Choego Group.
Mysli jen na to, že se staneš následníkem společnosti.
Jak víš, tvůj starší bratr Se Hyeon má mnoho chyb. Kdybych dal jemu do rukou společnost...
Otec, který zavrhne svého syna, protože má chyby?
Trestat děti, když je třeba, je práce rodičů.
Woo Hyeon, nemůžu to teď vzdát.
Změníš názor. Neporazíš mě.
Ne.
Nemám co ztratit a čeho se bát, oproti vůdci Choego Group. Umím být děsivější
a silnější.
Kvůli tomuto tě mám rád ještě víc.
Choego Group v krizi.
Co jste rozlouskli tentokrát?
Vyndejte fotky.
Je to exkluzivně z milostného života Yoon Yoo Jeong?
Není to síla?
První skandál národního miláčka
Co je to za muže? Letiště. Byt.
Před obchodem? Všude jsou spolu.
Přestanu se s tebou vídat, když neukončíš kontakty s předsedou Cha.
Mezi tebou a předsedou Cha není žádný rozdíl, mami.
Končím s tebou, mami. Nevolej mi.
Řediteli, co mám udělat se schůzkou Kang Hye Joo?
Schůzku zrušte a už ji neobjednávejte.
Budu ji kontaktovat osobně.
Ano, řediteli.
Necháte nás o samotě?
Proč děláš takové potíže?
Zakázala jsem ti Hwang Jae Min, ne?
Je problém, že jsem s Hwang Jae Min nebo že jsem zůstala přes noc?
Lhala jsi mi a šla jsi tajně na rande. To je největší problém.
Protože tě nemůžu dobře ochránit.
Už nejsem dítě.
Jsem dost stará, abych se o sebe postarala.
Je to větší, než co zvládneš.
Jsi podnikání, produkt, značka a národ!
Nelichoť mi a řekni to.
Můj úsměv, moje figura a hraní. Jsou z toho peníze, to chceš říct.
Závisí na tom hodně lidských živobytí, tak nebuď ukvapená. To chceš říct?
Yoo Jeong.
Randění a vdavky. Čeká tě to, až potkáš někoho milého.
Ale teď není vhodná doba a Hwang Jae Min rozhodně není milý.
Buší mi srdce, když ho vidím, tak co chceš abych dělala?
Nebuší kvůli Hwang Jae Min, ale kvůli tomu, že chceš randit.
Obelháváš sama sebe.
Proč nemáš ráda Jae Min?
Protože jasně vidím, že tě neocení a způsobí ti bolest.
Jestli si myslíš, že tvé srdce bije proto, že Hwang Jae Min je osudový muž,
nefunguje ti srdce.
A měla bys jít do nemocnice.
Budeš mít námitky proti každému muži.
Dělala jsem, co jsi chtěla celých 10 let, už od mého debutu, tak teď mi dej za pravdu.
Jak kvůli muži můžeš zahodit deset let práce?
Nenechám hraní, když se vdám. Budu pracovat ještě pilněji.
Pro jednou mi prosím věř.
Máš dobré oko na výběr projektů.
Proč je tvůj vkus na muže tak hrozný? Je to k naštvání.
Tentokrát jsem se nespletla.
Na tiskové konferenci,
oznámím svůj vztah a budu randit veřejně.
Nesmíš.
Udělám to.
Nikdy!
Ty jsi zkolabovala, Joon Yeong.
Jsi sinější. Dělala jsi zápasy v sumo?
Sumo. Zapomeň na to.
Budu...
Zapomeň na to.
Nedělej to. Já to udělám.
Ale slyšel jsem, že děláš film režiséra Bonga v US,
Yoon Yoo Jeong jde konečně do Hollywoodu.
Ukázalo se že jdu, příteli. Podepsala jsem to včera.
Vyplatilo se ti natáčení těch krátkých filmů zdarma pro režiséra Bonga.
To jsi tak zoufale chtěla.
Taky se ti blíží konkurz.
Je tam pro tebe perfektní role. Pracujme společně.
Jsi tak dobrá v přesvědčování režisérů.
To se mně nedaří.
Když jsme se prvně setkali, přesvědčila jsi mě, ať začnu hrát.
Tehdy jsi byla tak neústupná, víš?
Hej ani se to nesnaž vyslovit.
Dalo hodně práce hrát ty čisté a čestné role.
Andělská křídla. Vílí křídla.
Božská křídla.
Je těžké měnit křídla.
Ale zítra plánuješ tamto s Hwang Jae Min, tamto "zrovna jsme spolu začali chodit."
"Prosím sledujte to s požehnáním." Uděláš to?
Můžeš? Projekt režiséra Bonga je velmi romantický.
Bude to mít vliv.
Tak to budu muset napravit mým hraním.
Herci překonají svým výkonem jakoukoli situaci. To je odpověď.
Herečko Yoon Yoo Jeong, buďte prosím připravená na scénu shledání dvou hlavních postav.
Už jsem dávno připravená.
Jak jsem čekal. Děkuji!
Co bylo mezi námi, pokud ne láska?
Obchod.
I když to bylo krátké, byla to, díky mně, pro tebe vzrušující zábava.
Dupej jen na své srdce.
Neočerňuj i mé srdce.
Střih! Dobře.
Vaše chemie je tak výborná, že jsme to natočili na první pokus.
Dobrá práce.
Děkuji.
Yoo Jeong.
[ Hvězda Yoon Yoo Jeong a nováček Hwang Jae Min, spatřeni na rande ]
Yoon Yoo Jeong?
Kdo?
Jae Min tenhle článek viděl?
Počkej.
Jae Kyeong musí omdlévat šokem. Co s tou bombou uděláme?
Seong Hoon, tohle není první zpráva o nějaké mé schůzce.
Možná protože je to s člověkem, kterého mám ráda, cítím se...
Táááák dobře.
Yoo Jeong. Ať jsou tvé opravdové pocity jakékoliv,
musíš dát pozor na svůj výraz.
Dobře.
Rychle odejdi. Až to lidé zjistí, bude tu frmol.
Rozumím.
- Joo Won.
- Ano.
Shromážděte všechny manažery a odpovídejte na telefony klidně a vlídně.
Chovejte se, jako že je to chybná zpráva, nepravda, co nestojí za vysvětlování.
Zalarmujte právní oddělení, kvůli důrazné odpovědi.
A spojte mě s reporterkou Joo Min Ah.
Zrušte rozvrh Yoo Jeong na dnes i zítra.
A všechny hovory z reklamy, mi přepojte.
Zjistěte jistě, jestli strana Hwang Jae Mina,
se snaží proslavit si jméno využitím naší Yoo Jeong.
Ano, rozumím.
Reportéři už táboří před firmou.
Zjistěte současnou polohu Yoo Jeong.
Reportérka Joo Min Ah?
Ano.
Šla po mě a něco zjistila.
Je to vlastně lepší.
Co?
Když vytřepáváš deku, vždycky se práší. Je to lidské.
Byla jsem celou dobu moc nevinná. To nebylo lidské.
Žádná chyba.
Číslo které voláte...
Byl to příliš velký šok?
Unnie.
Reportéři a fanoušci jsou před bytem i před firmou.
Co uděláme?
Seong Hoon.
Její oči se asi obrátily v sloup.
Děkuji.
Yoo Jeong, nevypustila jsi to ty reportérům?
Kdybych to udělala, zpráva by byla napsaná lépe.
Nenechala jsi mi na to v rozvrhu čas.
Tenhle měsíc spávám jenom dvě hodiny denně.
Tak ospalá.
Reportérka Joo Min Ah tě nekontaktovala, než to vypustila? Vážně jsi to nevěděla?
Neudržuji kontakt s reportérkou Joo Min Ah.
Jak se předtím dívala na zprávy, byla v takovém šoku, že nedokázala zavřít pusu.
Kdyby to věděla, určitě by tady tak neseděla.
Rozhodně ne.
Nebuď na její straně nebo tě budu taky nesnášet.
Hej, vážně jsi měla být opatrnější.
Byla tak naštvaná. Podívej jak najednou vypadá stará.
Když to vyšlo najevo, chci to potvrdit a randit veřejně.
Neprotahujme to a řekněme, že je to pravda.
Říct, že je to pravda, když není?
To, co bylo mezi tebou a Hwang Jae Min, byla velká snaha o opravdové hraní.
Hwang Jae Min špatně pochopil tvou laskavost vycházející z toho, že hraješ déle než on.
Neopovažuj se vypustit takovou zprávu. Přestanu hrát.
Yoo Jeong.
Co pro tebe znamená Hwang Jae Min, že já, firma, herecká kariéra a ty sama nejsi priorita?
Unnie, kdy jsem neupřednostnila firmu?
Ty jsi pro mě do teď byla důležitější.
Do teď?
Abys věděla, budu v kontaktu se stranou Hwang Jae Mina, abych to urovnala.
Nemůžeme vás spojit. Po pípnutí zanechte vzkaz.
Nemůžeme vás spojit.
Děkuji. Na shledanou.
Jae Min.
Včera jsem ti celý den volala, ale ty jsi to nebral.
Asi proto, že se tě na všechno vyptávali.
Ne. Proto, že jsem to nechtěl brát.
Dobře. Dá se to pochopit.
Ukončeme to. Nehodíme se k sobě.
Jae Min.
Chci něco takového.
Ale ty mi dáváš věci jako tahle a říkáš, že je to od srdce.
Nedala jsem ti, co by se ti líbilo, protože jsem se držela zpátky.
Tak to oznámíme a budeme spolu chodit veřejně.
Nerozumíš tomu co říkám?
Yoo Jeong. Yoon Yoo Jeong.
Neztrapňuj se prosím, řekneme prostě, že se nic nestalo.
Jae Min.
Řekneme, že to byla chybná zpráva.
Hwang Jae Min své firmě řekl, že to rozhodně není pravda.
Řekl, že ty a on jste jen blízcí známí.
Jistě, protože po něm šla jeho společnost.
Před reportéry řekni,
že tvé hraní bylo možná až moc opravdové.
Řekni jim. že to považuješ za kompliment tvému hereckému výkonu a nech to být.
Co?
Tohle!
Romantická komedie, která každému rozechvěje srdce.
Přivítejme herce z produkce, "Máme spolu chodit nebo se vzít?"
Velký potlesk, prosím.
Ano, čekali jste dlouho.
Reportéři mají určitě spoustu otázek.
Teď se mohou reportéři ptát na otázky.
Nemůžu se nezeptat.
Slečno Yoon Joo Jeong, pane Hwang Jae Min. Je zpráva vašem vztahu pravdivá?
Promiň
Jsem tak nervózní.
Našla jsem muže, kterého miluji.
Byla jsem hlavní hrdinka v tolika filmech a dramatech.
I v reálném životě, jsem teď potkala osudového muže.
Takže je pravda, že osudovým mužem je pan Hwang Jae Min?
Mým osudovým mužem je...
Co?
Hmm?
Mým osudovým mužem je...
Co?
Hmm.
Pane Hwang Jae Min, vedoucí Lee Jeong Ran oznámila vaši svatbu.
Je to pravda?
Vedoucí Lee Jeong Ran dokonce uvedla, že svatba bude příští měsíc.
Slečno Yoon Yoo Jeong. Tak kdo vlastně je osudový muž, od kterého jste se zamilovala?