[ Epizoda 3 ]
Než vám splatím jednu laskavost, požádám o další.
Raději nic nežádejte, je to břemeno pro oba.
Omlouvám se.
Jednou vám to nějak splatím.
Můžete mi prokázat další velkou laskavost?
Mluvíte o nabídce od manažerky?
Ano.
On zašel daleko.
Nechci se kvůli němu zhroutit.
Cha Woo Hyeon, můžeme spolu chodit přesně tři měsíce?
Co?
Yoon Yoo Jeong.
Chci mu to oplatit.
Choďme spolu jen 3 měsíce, prosím.
Získáte odplatu díky falešnému vztahu?
Ne.
Jen chci, aby přestal otřásat mým světem,
ve kterém žiju jako herečka.
Co tím získám?
Popřemýšlím o tom.
Najděte si někoho jiného.
Nechci nic a názor nezměním, ať mi nabídnete cokoliv.
Na tomhle světě není nic jisté.
Nikdy nevíte, co se lidem stane.
Kdo ví, třeba ode mně jednou budete potřebovat laskavost.
Nikdy nebude nic, o co bych vás žádal.
Nezavírejte si dveře a zvažte znovu nabídku.
I když o tom budu přemýšlet pořád dokola, můj názor se nezmění.
Nevkládejte do mě své naděje.
Nikdy jste nic podobného nezažil?
Lidé, jejichž jména a obličeje ani neznám,
o mě špatně mluví
a dělají za mě špatného člověka, i když neznají pravdu.
Lidi neví jaké je být terčem, dokud se jim to nepřihodí také.
Jak hrozné.
Stane se to někdy?
Budu mít někdy důvod, žádat laskavost od Yoon Yoo Jeong?
Říkají, ze oznámení o vztahu je 100 % pravda,
ale vypadá to, že Yoon Yoo Jeong dostala kopačky od Hwang Jae Min.
Hwang Jae Min se stal hvězdou díky Yoon Yoo Jeong.
Zahrával si s ní a pak ji odkopl?
Slyšela jsem, že Yoon Yoo Jeong má opravdu jiného přítele.
Honem odhalme, kdo to je
Vypadá, že si ho vymysleli, protože byli v bryndě.
Něco tu smrdí.
Jak může dělat reklamu s touhle reputací?
Omlouvám se, ale ruším tuhle smlouvu.
Jakmile vyjde najevo pravda, Yoo Jeong image bude ještě lepší než byla.
Pro nás byla nejdůležitější její naivní a nevinná image.
Víte to, vedoucí Han.
- Ale...
- Zrušme smlouvu.
Jakmile se vše vyjasní a pravda vyjde najevo, pak si promluvme.
Tím, že v tom bude hrát, zachránila drama od zrušení.
Jestli změníte obsazení, protože jsme nepodepsali smlouvu...
Aby bylo jasno, změnu herečky navrhla vysílací stanice.
Říkají, že její image je zničená. Co s tím mám dělat?
Dává smysl, že něčí image je zničená jen kvůli pomluvám o vztahu, v dnešní době?
Pokud to děláte jen pro snížení ceny, pak mi řekněte částku.
Nemluvím o penězích. Tohle nejsou jen tak nějaké pomluvy.
Vypadá to, že Yoon Yoo Jeong byla odříznutá od Hwang Jae Min.
Pokud se z toho stane špinavý boj za pravdu.
Pak jenom z představy mě bolí hlava.
Děkuji za jídlo.
Co je? Proč na mě všichni zíráte a nejíte?
Máš ještě oteklé oči.
Budu to brát jako cennou zkušenost a lekci od těžkého života.
Sklízím ovoce svých činů, tak se přestaňte bát.
Co ten blbec Hwang Jae Min udělal, že Joo Won takhle zatíná zuby?
Byl na tebe ošklivý?
Dost ošklivý, abych se styděla za to,
že jsem měla ráda někoho jako je on.
Reportérka Joo si na něj taky brousí zuby. Dostaneme ho.
Reportérka Joo, já a Joo Won.
Díky, bráško.
Myslím, že to nevyjde s Cha Woo Hyeon.
Dokonce jsem ho prosila ať to udělá, ale ani trochu nezaváhal.
Vzdejme to s ním.
Co budeme dělat?
Co?
Já?
Říkala jsi, že jsem jen obyčejný člověk.
Budeme muset říct, že jsi její přítel a způsobit zmatek kouřovou clonou.
To bude fungovat.
Páni. Co to je?
Ty už jsi to celé vymyslela?
- Nemůžeme využít Seong Hoon.
- Proč?
Vůbec nikdo nebude na pochybách, když řekneš, že spolu chodíte.
Nemůžeme.
Říkám vám, ne!
50 kopů.
To bolí!
- Co?
- 80.
80.
90.
Co mám dělat? To bolí.
Pokud nenajdeš řešení, zasáhnu já.
- Čím déle se to protahuje, tím víc bude řečí.
- Nemůžeme. Ovlivní to tvůj film.
Vím všechno o tvé situaci. Jak bych to mohla udělat?
Ale nemáš jinou možnost.
Napravujme to co bolí, příteli. Dobře?
Nemůžu stáhnout dolů přítele, jen abych se zachránila.
Firma odstoupila od tvé smlouvy na reklamu,
a tvé nové drama je také nejisté.
Neměla by sis pospíšit a vyřešit to?
Jae Kyeong se o tebe teď tolik bojí.
Cítím se hrozně kvůli Jae Kyeong.
Je ten chlapík Cha Woo Hyeon dobrý muž?
Nevím.
Vypadá trochu nedůtklivě.
A chvílemi chladně.
A taky vypadá trochu osamělý.
Ale je to hlubokomyslná osoba s hřejivým a nečekaným šarmem?
Jsi tak bystrý.
Chci ho taky jednou potkat.
Začínám být zvědavý, co je to za člověka.
Stane se to někdy?
Budu někdy muset poprosit o laskavost Yoon Yoo Jeong?
Řekni pokud to bolí.
Dobře. Víte, doktore?
Říká se, že Yoon Yoo Jeong má na zádech jizvu po popálení.
Jizvu po popálení?
Je stejná jako já.
Ano. Proto nenosí odhalující šaty ani na předávání cen.
Opravdu?
Říká se, že nemá ani svíčky na narozeninovém dortu, protože se bojí ohně.
To má se mnou taky společné.
Ano otče. To jsem já, Woo Hyeon.
Dostal jsi dárek, co jsem ti poslal?
Hej, jsou to tvé narozeniny.
Dostal jsi ho?
Jsi zdravý?
Mám se dobře a hodně jím. Neboj se.
Mám něco na práci, tak tě přijdu navštívit až za pár dnů.
Ano.
Někdo, koho jsem měla ráda, zemřel, když jsem měla 8 let.
Až do svých dvaceti jsem pro něho prostírala stůl.
Protože jsem chtěla věřit, že stále žije.
Potkali jsme se před obchodem.
Určitě jste mě viděl i jinde, vzpomeňte si.
Jsem někdo, koho nemůžete neznat.
Je to dobré!
Yoo Jeong říká, že mě nevyužije a že se bojí, aby mi to neuškodilo.
Ale já do toho půjdu, pokud nebude jiné řešení.
Po 3 nebo 4 měsících můžeme ohlásit rozchod.
Děkuji, Seong Hoon.
Vypustíme to na tiskové konferenci k filmu, kde hrajete oba.
Dobře.
Víš, že si tě vážím stejně jako Yoo Jeong?
Jistěže vím. Nedostal bych se tam, kde jsem, bez tebe nebo Yoo Jeong.
Měl bych splatit všechno, co jsem dostal.
Yoo Jeong a já bychom se bez tebe tak daleko nedostali.
Pokračujme v tom i nadále.
Dobře, Seong Hoon.
Intenzivní masáž může být fatální pro pleť zarudlou nebo s rozšířenými žilkami.
Musíte být opatrná.
Ano, řediteli. Uvidíme se na dalším ošetření.
Dobře.
- Nikdo další už není objednaný?
- Ne.
Čeká tu neobjednaná pacientka, která trvá na tom, že vás musí vidět.
Má působivé vystupování.
Je to už dlouho.
Nikdo mě odsud nedostane, snaž se jak chceš.
Nemarni svůj čas a jdi.
Není to pro tebe klinika nižší třídy?
Patřím do nějaké třídy?
Stejně jsi vždycky popírala mou existenci.
Protože, pokud tě přijmu
můj vlastní syn bude odstrčený a všechno dostaneš ty.
Nežádal jsem o pozici v té rodině.
Donutil jsi předsedu, aby sklonil hlavu a domluvil manželství s předsedou Kanghan Group.
Zapsal ses na listinu dědiců, ale nikdy jsi nic nežádal?
Jde z tebe hrůza.
To je rozhodnutí a požadavek předsedy. Ne moje.
Proč předseda Cha musí sklánět hlavu kvůli manželství?
Ty a tvá matka jste to museli chtít.
Nemám v plánu si vzít Kang Hye Joo.
Nechci předsedův majetek.
Nedávno ztratil můj Se Hyeon přízeň u předsedy.
Ale Choego Group je mého Se Hyeon.
Pokud tvůj syn dělá problémy,
nemá to nic společného se mnou.
Pokud mi slíbíš, že nezměníš názor,
zastavím tvé manželství s Kang Hye Joo.
Postavím se za tebe a budu bojovat proti předsedovu rozhodnutí, abys byl jeho nástupcem.
Řekneš, že křeslo nechceš. Během toho musí křeslo získat můj syn.
Nebudeš chtít ani kousek Choego Group.
Nebudeš prahnout po křesle mého Se Hyeon ať se děje cokoliv. Slibuješ?
Není třeba slibovat.
Ani ve snu jsem si nemyslela, že budu muset jít za tebou, abych zajistila pozici mému synovi.
Možná si pamatuješ, jaký byl, když jste byli mladí.
Byl milé a nevinné dítě.
Ale jakmile si začal myslet, že si tě předseda váží víc než jeho, začal být takový.
Vyrostl jsem bez otce dobře a stále bez něj žiju dobře.
Je horší, když ti něco ukradnou a nebo to musíš opustit,
než když jsi to nikdy neměl.
[ Cha Se Hyeon znovu obviněný. ]
Když se tvá matka vymlouvala na lásku a prahla po mém manželovi,
jsem byla mladá, tak jsem jen mávla rukou, ale teď je to jiné.
Nechtěj křeslo mého syna. Nevíš, co jsem schopná udělat tobě a tvé matce.
- Tady, udělám to.
- Opravdu? Udělej to.
Dávám do toho svou lásku.
Trochu našikmo.
Páni. Pálí to.
Co to je?
Páni.
Média vydala zprávu o herečce Yoon Yoo Jeong.
To nemůže být. Yoon Yoo Jeong?
Dobře. Pojďme na to s tímhle.
Takhle?
Dobře.
Procítěně.
Ano. Dobře.
Ano, přesně trochu takhle. Dobře.
Dobře. Výborné.
Dobré.
Ano.
Trochu víc.
Pěkný úsměv.
Tenhle záběr je dobrý.
- Tento je taky dobrý.
- Tak pěkný.
Tento taky.
Ano.
- Tenhle záběr taky.
- Je pěkný.
- Yoo Jeong, pracovala jsi tvrdě.
- Vy taky.
Máme spoustu dobrých záběrů, můžeme skončit.
Šaty, co jsem měla, byly prý tuhle sezonu hlavní artikl.
Mám tam ztuhlý výraz. Můžme to nafotit ještě jednou?
Nejste hvězda pro nic za nic.
Před foťákem jste tak houževnatá.
Všichni musí být unavení, ale zkusme to ještě jednou.
Děkuji. Promiňte. Budu tam jakmile se připravím.
Sora, vyhledávej.
Všichni se dívají do mobilů a na mě.
Ano.
Unnie.
Co?
[ Milostný skandál Cha Se Hyeon s herečkou Yoon Yoo Jeong. Cha Se Hyeon je finanční vedoucí Choego Group. ]
Jenom za minulý rok pět reklam s dceřinou společností Choego Group.
Skandál s Hwang Jae Min byl jen kouřová clona pro zakrytí aféry s Cha Se Hyeon.
Povídá se, že postup do Hollywoodu umožnila podpora od Cha Se Hyeon.
Vedoucí, Yoo Jeong je nejvyhledávanější.
Co? Nedovolená aféra?
Kdo je Cha Se Hyeon? Znáš Cha Se Hyeon, Seong Hoon?
Co to je?
Jaká blbost. Kdo to napsal?
Proč ji pomlouvají?
Kde je teď Yoo Jeong?
Yoo Jeong. Budeš v pořádku? Máme odložit focení?
Ne, jsem v pořádku.
Tak začneme.
Nedovolená aféra.
Stala se hvězdou, protože byla sponzorovaná bohatým dědicem?
Yoon Yoo Jeong má dvě tváře.
Ta žena.
Yoo Jeong, můžeš se víc rozhoupat?
Ano.
Oh.
Yoo Jeong, jsi v pořádku?
Unnie.
Jsi v pořádku, Yoo Jeong?
Řediteli, odložme to na zítra. Můžeme skončit?
Jistě. Nemáme zavolat sanitku?
Jsem v pořádku. Zastavím se na ošetření po cestě domů.
Joo Won.
Pomoz mi se odsud dostat, jako by se nic nedělo.
Ano.
Opatrně.
Unnie.
Vypustil jsi to?
Aféra s vedoucím Cha Se Hyeon.
Ano, ředitelko. Objevilo se to před chvílí.
Cha Se Hyeon, potřebujeme abys opustil pozici, pak bude Woo Hyeon sedět na nejvyšším křesle.
A tak se stanu paní Choego Group.
Ano předsedo.
Ještě jste nepotvrdila zasnoubení s Cha Woo Hyeon?
Stále se lépe poznáváme.
Dejte mi prosím víc času.
Řekla jste, že pokud vytvořím podmínky,
můžete přinutit Cha Woo Hyeon posadit se do vedení Choego Group.
Věřil jsem vám tolik proto, že jste byla sebejistá.
Ano, vím.
Pokud nemůžete dodržet svůj slib,
a propásnete příležitost připojit se k Choego Group.
Budete se muset vzdát všeho co máte.
Ano, předsedo.
Abychom utajili problémy o mém narození, potřebujeme syna z nejlepší rodiny.
Který má talent a může být vedoucí firmy.
Ředitelka Go Kyeong Eun způsobila na klinice zase scénu?
Žiju, jako kdybych byl mrtvý, jak si přála. Tak proč?
Jak to, že jsem člen Choego Group?
Našla jsem ho.
Bylo těžké, aby to vypadalo jako náhoda.
Určitě to nepropásnu, otče.
To musí bolet. Půjdeme na pohotovost?
Mám zavolat sanitku?
Myslím že sis zranila hlavu o židli.
Zavezu tě do nemocnice.
Ano. Pojedeme do nemocnice.
V žádném případě nemůžu do nemocnice.
Jsem nejvíc vyhledávaná na internetu kvůli aféře.
Kdybych zavolala sanitku, víš co by se rozneslo?
Tak co budeme dělat?
Prvně už jeď. Dej mi mobil.
Skandál Yoon Yoo Jeong je obrovský.
Věděla jsem, že se to stane.
Moje Yoo Jeong měla tak čistou image, bez smítka prachu.
Po skandálu s Hwang Jae Min, se to rozpadlo.
Hej, její obličej vypadá, že měla hodně mužů.
Hej, ty vypadáš, že ode mě chceš praštit.
Hej, když se dobře obléknu, jsem hezčí než Yoon Yoo Jeong.
Nemáš doma náhodou psa?
Ne, proč?
Tak odkud je ten psí smrad?
Srovnávej se s někým, s kým můžeš.
- Viděl jsi mě někdy vystrojenou?
- Radši bych neviděl.
- Viděl jsi někdy?
- Radši ne.
Zapomeň na to. Tak se na mě podívej teď.
- Jak vypadám?
- Máš vrásky.
- Vážně.
- Unnie.
Mají fotky i video. Budou to pravdivé zprávy.
Lehkomyslně mluví o nepotvrzených věcech.
Měla víc jak pět reklam díky Choego Group.
Pět.
Viděla jsi to? Viděla jsi osobně, jak Yoon Yoo Jeong chodí s dědicem?
Ne, na vlastní oči jsme to neviděli.
Promiňte. Když jste to neviděli na vlastní oči, nemluvte o druhých tak neomaleně.
Kdo si myslí, že jsou?
Určitě jsou Yoon Yoo Jeong blázniví fanoušci.
Radši to neříkej. Mohli by být opravdoví fanoušci.
Slečno Yoo Jeong.
Přijděte na kliniku. Přijdu tam.
Kam jste se uhodila o stoličku?
Žádné krvácení? Bolest?
Tady. Záda. Myslím.
Musím vám rozstřihnout šaty, abych to viděl.
Stříhám šaty.
MBN / DramaX E03 'Fluttering Warning / Love Alert'
Jste v pořádku?
Ano.
Máte štěstí, že to není horší.
Nevěděl jsem, že být herečkou je tak nebezpečné.
Herečky, které hrají akční scény, potřebují často ošetřit zranění.
Obvykle hraju zamilované scény.
Takže se tak často nezraním, ale jaksi...
Viděl jsem zprávy.
Vypadá to, že v zábavním průmyslu, může být i kouř bez ohně.
Když to tak říkáte,
vypadá to, že nevěříte řečem, co se o mě povídají.
Přestože nevyčtu myšlenky z očí.
Jsem dost starý, abych tomu nevěřil.
Dokonce i lidi, co se mnou strávili roky na natáčení,
se mnou poslední dny zacházejí jako s cizí. Děkuji.
Nemusíte přemýšlet o tom, co si myslí takoví lidé.
Není to pravda a nakonec se to prokáže.
Viděl jsem jizvu po popálení na vašich zádech.
Když jsem byla malá, byl u nás v domě požár.
Od té doby mám jizvu.
Tehdy při požáru.
Zemřela má matka.
Hyung. Kde je noona? Je hodně zraněná?
Byla ošetřená a spí.
Co firma?
Jsou před ní reportéři a je to šílené.
Jae Kyeong říkala, že na toho, kdo napsal článek, poslala právníky.
Doma je blázinec.
Yoo Jeong domů nemůže.
Myslím, že ředitel kliniky bude muset odejít, zůstal tu v noci jen kvůli nám.
To je v pořádku.
V pořádku, zůstaňte na klinice.
Můžeme zůstat do rána?
Ano zůstaňte.
Mladší bratr Yoon Yoo Jeong?
Vaše sestra byla zraněná víc citově než fyzicky, tak ji dobře utěšte.
Ano.
Tak.
Ten Hyung vypadá jako dobrý muž.
Samozřejmě, předsedo. Určitě ho přesvědčím.
Mám zvláštní plán pro případ, že by nestačily slova.
Řekni mi, když budeš potřebovat pomoc, neodmítej ji.
Nemám jiné přání, než ať vezmeš Woo Hyeon do tvého domu a firmy.
Woo Hyeon je zpátky.
Budu končit předsedo.
Woo Hyeon, zrovna jsi přišel?
Kdy jsi přišla?
Co to všechno je?
Rozešli jsme se. Ukončila jsem to.
Mami. Před pár dny jste bez sebe nemohli žít, co tak náhle?
Proč jste se pohádali?
Něco nám to toho vlezlo.
Proč jsi byl pryč celou noc?
Máš děvče?
Měl jsem akutní pacientku.
Mami, pokus se mi to vysvětlit.
Podvedl tě? Je násilník?
Ne.
Tak se dostal do finančních problémů? Hraje hazard?
Nic z toho. Jen něco, co víme jen my dva.
Co plánuješ dělat?
Rozvedu se.
Ještě jsme ani nezaregistrovali své manželství tak je to jednoduché, jen si zabalím a odejdu.
Jednoduché?
Hádám, že jsi čím dál zkušenější v rozvodech, když jich bylo tolik?
Necítíš se zahanbeně, když mi ukazuješ jak se rozvádíš?
Kvůli tobě je mi to líto a jsem zahanbená.
Ale co mám dělat? Musím udělat co musím.
Kam si mám dát své věci?
Nemusíš si vybalovat, pokud jen trucuješ po milostné hádce.
Vezmu tě za ním a trochu mu to vytmavím.
Opravdu jsem to ukončila, než jsem sem přišla.
Chodil s jinou. Měl jinou ženu.
Jak mi můžeš říkat ať se ožením, když mi ukazuješ takový život?
Ty jsi ty a já jsem já. Nemám štěstí od narození.
Ale ty nežiješ jako já.
Jak se můžu normálně oženit, když jsem tohohle svědkem?
Kam jdeš?
Yoon Yoo Jeong se omlouvá, že se nerozloučila před odchodem.
Mám vyřídit, že ti mnohokrát děkuje za pomoc.
Není dobré, že se o ní povídají pomluvy.
Myslím, že vám nechala v kanceláři zprávu.
[ Nebojte se. Buďte šťastný. ]
Jak jste řekl, jsem zvyklá být jen milovaná.
Proto asi nemám schopnost překonat odmítnutí a nepřízeň.
Děkuji za pomoc a víru ve mě.
Zase odcházím a jsem vám dlužná za další laskavost.
Bude někdy příležitost vám to splatit?
[ Milostný skandál  Cha Se Hyeon a herečky Yoon Yoo Jeong. ]
Tohle? Je to jen domněnka.
Jako kdyby si to někdo objednal.
Kdo by to objednal?
Někdo, kdo získá tvým utrpením.
Jedna věc je využít Yoo Jeong pro peníze, druhá získat něco jejím utrpením?
Nechce něco získat. Ale někoho zastrašit?
Kdo by ze mě dělal poběhlici a proč?
Hwang Jae...
Není možné, že se k tomu snížil Hwang Jae Min?
Byl to Hwang Jae Min. Nese tolik viny za to, že si s tebou zahrával.
Unnie, oznam Seong Hoon jako mého přítele na tiskové konferenci.
A postarej se o Seong Hoon. Už dál nemůžu.
Seong Hoon, vážně se omlouvám.
Oplatím ti to mnohokrát.
Nejsme si cizí.
Utnu zprávy o vedoucím Cha Se Hyeon.
Pomůžu vám to vyřešit.
Yoo Jeong. Chceš, abych ti ukázal slona?
Roztomilý?
Co to je.
Vytvořil jsem ho, ale nemá jméno.
Jakmile to oznámíme, vrátí se vše do normálu.
Nemusíš se cítit mizerně, příteli.
Díky, příteli.
Kamaráde, hodně mi chybí matka.
Chceš ji jít navštívit se mnou a Yoo Joon?
Jistě. Ale on půjde také.
Dobře. Pojďme všichni.
Děkuji.
Mami. Jsem zde.
Dlouho jsme se neviděli, mami.
Mami, kniha a hudba kterou jsi měla ráda.
I když si to už přesně nepamatuju.
Matka si bude pamatovat tvou tvář. Jako malý jsi byl roztomilý.
Vím, že vy lidi udržujete kontakty a setkáváte se za mými zády.
Ale kdokoli předal tuhle zprávu, předal ji jasně.
Řekni jim, ať se už nikdy neukazují před matkou. Nestydí se?
Jestli se opováží přijít ještě jednou, přesunu matku jinam.
[ Milovaná Seo Yeong Hee. ]
Mami.
[ Dermatolog specialista
ředitel Cha Woo Hyeon. ]
[ Kim Jang Ho Hyung. ]
Ano, Hyung. Máš se dobře?
Ano, Woo Hyeon. Změnil jsi kliniku.
Přesunul jsem se do většího ticha a prostoru.
Dobře. Před deseti dny byla tvá matka na kontrole v nemocnici.
To je dobře.
Opakoval jsem jí ať jde.
Náhodou ti nic neříkala?
Co... nebyly výsledky dobré?
Je to tak...
myslím, že je to rakovina vaječníků.
[ Rakovina vaječníků. ]
Nádor je na pravé straně. Zatím nemetastazoval.
Takže pokud ho brzy odstraníme a zaléčíme, je naděje.
Hyung. Řekl jsi to mé matce přede včera?
Ano. Řekla, že dnes přijde s tebou.
Tak jsem ji objednal na vyšetření, ale nepřišla ani nezavolala, tak ti volám.
Děkuji ti.
Přivedu tam matku co nejdřív.
Ano.
Hovor nelze spojit.
Po pípnutí.
Mami. To jsem já.
Zvedni prosím telefon.
Jak můžeš být tak nezodpovědná?
Budu tamhle a vyfotím vás.
Když vám dám signál.
Co? Ano.
Do toho.
Nakrájím ti to.
Předstírej, že jíš.
Dobré.
Půjdu za tebou.
Seong Hoon.
Dobré?
Hotovo.
Musíš trochu přibrat.
Jsme milenci.
Zvládneš to? Moje hlava je těžká.
Vyfotí Joo Min Ah tyhle fotky dobře?
Tady.
Mami. Jak jsi mohla...
Bál ses moc? Potřebovala jsem čas na uspořádání myšlenek.
Potřebuješ co nejdřív léčbu.
Ano.
Půjdeme do nemocnice zítra, poté co dnešní den strávím celý se synem.
Kde teď jsi?
Sejděme se v oblíbené restauraci na jídlo.
Víš kde?
Mami, to je Choego Group...
Dobře.
Woo Hyeon. Přijď oblečený elegantně.
Ano.
Jedou dovnitř.
Yoon Yoo Jeong.
Tady.
Děkuji vám.
Jsem tak nervózní.
Lhaní a hraní je vážně rozdíl. Jak můžu lhát a říct že chodím mužem, který je můj přítel deset let?
Nemůžou nás chytit. Mám nervy na dranc.
Tyhle jsou nejlepší?
Když Sora říká, že jsou nejhezčí.
Nejsou moc nápadné? Nálada není dobrá.
Ne, nejlépe se hodí k šatům.
Dobře.
Proč jsem tak nervózní?
Yoo Jeong, musíme jít.
- Ano.
- Pojďme.
Potřebuji, aby fotky byly dobré.
- Řekni mi, když moje ofina bude křivá.
- Ano.
Jste zde!
Ano.
Mohl změnit názor? Co potom udělám?
Mám se zde setkat s matkou.
Není zde, protože změnil názor.
Mám schůzku s reportéry kvůli filmu ve velkém sále.
Chápu.
Oznámím tam veřejně, kdo je můj přítel.
Kdo to je...?
Jmenuje se Seong Hoon, dávný kamarád.
Chápu.
Unnie, je pozdě.
Dobře.
Musím jít.
Omlouvám se nemohl jsem vás přejít.
Není třeba.
Předsedo?
Woo Hyeon tady bude?
Přijde sem, ale asi neví proč, předsedo.
Pokud ho uvidím, bude to v pořádku.
Uvedu ho jako předsedu.
Dobře.
Víš, že má na srdci jizvu.
Buď prosím opatrný.
Mám pro tebe malý dům.
Tohle tě zaopatří na zbytek života.
Ne, můžu se o sebe postarat sama, předsedo.
Vzala jsem si od tebe někdy něco?
Jen se dobře postarej o Woo Hyeon.
Proto ti dávám tohle, poprvé a naposledy.
Ne, nevezmu si to.
Chci ať, co jsme spolu sdíleli...  zůstane jako láska.
Chci moct podívat do očí Woo Hyeon beze studu.
Zapomněla jsem mu zase říct, ať neříká sbohem, když jsem odešla z nemocnice.
Stále mu dlužím laskavost...
Slyšel jsem, že moje Hye Joo vám dluží spoustu laskavostí.
Jakých laskavostí?
Je tak chytrá, že mi pomáhá.
To rád slyším.
Každopádně s naším novým složením,
doufám, že se Choego Group a Kanghan Group stane společností, která povede Jižní Koreu do budoucnosti.
Velmi dobře řečeno.
Vaše účast bude zásadní.
Jsme snad cizinci?
Když z nás bude rodina...
Kdy přijde Woo Hyeon?
Každou chvíli, otče.
Je dnes nějaké důležité oznámení?
Ano?
Kde jsi?
Jsi v hotelu Choego?
Jak jsi mohla...
Když se tady ukážeš, tvé tajemství o původu se zveřejní,
a budete oficiální pár s Kang Hye Joo. Je to na tobě.
Woo Hyeon?
Kde jsi mami?
Jsem v restauraci. Kdy tady budeš?
Nejsi v restauraci. O co se snažíš?
Mami, musela jsi zajít tak daleko?
Woo Hyeon, mysli si, že je to mé poslední přání...
Předseda Cha s tebou nezachází jako s lidskou bytostí.
A ty chceš... abych hrál jeho syna.
Tohle děláš?
Co teď?
- Dobrý den.
Jsi nervózní?
Jsem tvůj přítel, ale pokud budeš rozrušená...
Pokud se budeš chovat rozrušeně, bude mi nepříjemně...
nemůžeš se tvářit, že mě máš ráda...
Přestaň!
Jsem nervózní...
Jsem uvaděčka tohoto setkání reportérů.
Bez odkladu představím herce Tajné Romance.
Potlesk prosím.
[ Choego Group a Kanghan Group schůzka výkonné rady o společném rozvoji. ]
Přejdeme přímo na otázky reportérů.
Má někdo otázku?
Důvod proč jsme vás sem pozvali... je v první řadě oznámení.
Myslím, že hodně lidí zajímá...
[ Šatna herečky Yoon Yoo Jeong. ]
Protože tato záležitost ovlivní management Choego Group,
Stojím zde dnes sám.
Dnes...
bych vám chtěla představit mého skutečného přítele.
- Skutečného přítele?
[ Šatna herečky Yoon Yoo Jeong. ]
Mým opravdovým přítelem je....
Moment prosím.
Laskavost, kterou mám u vás.
Prokážete mi ji teď...
Co?
Splaťte všechno najednou.
Falešná láska... pár, který spolu na oko chodí. Pojďme do toho spolu.
Říkám, pojďme to toho společně.
Fluttering Warning / Love Alert