[ Epizoda 6 ]
Je stále pod vlivem anestetik,
může být malátný a jeho řeč a pohyby zpomalené. Postarejte se o něho, prosím.
Je možné,... že si to nebude pamatovat?
- Noona!
- Yoo Jeong!
- Joon!
- Noona!
Nejsi zraněná?
Ne.
Musíš být v šoku.
Cha Woo Hyeon byl vážně zraněný.
Slyšel jsem, že byl na operaci. Jsem vděčný.
Kdyby tam nebyl, mohlo se ti stát něco vážného.
Ano. Jsme mu vděční.
Myslím, že to byl stejný stalker jako minule.
Oblečení a postava byly podobné.
- Opravdu?
- Ano.
Přijela policie a vyšetřovala místo činu.
Kontrolovali kamery v okolí, všechno brzy zjistí.
Už se neboj, noona.
Půjdu s tebou třeba i na záchod, aby se to neopakovalo.
[ Nemocnice ]
Měl jsi tu pár dní zůstat.
Co když tu potkám matku?
Pravda. Tvá matka by udělala scénu, kdyby tě takhle viděla.
Nech se propustit. To bude nejlepší.
Hyung. K matčině léčení...
nenaštvi se, když vyhledám jiné metody.
Jiné metody? Co tím myslíš?
Přemýšlím, že ji převezu do nemocnice v Americe, kde jsem pracoval.
Do Ameriky?
Nemůžu jen tak sedět a nic nedělat. Musím zkusit všechno, co se dá.
To je správné.
Hyung, víš kdy Yoon Yoo Jeong včera odešla?
Jak se cítíš? Jsi v pořádku?
Ano. Jsem v pořádku.
Cha Woo Hyeon! Jak ti můžu poděkovat.
Udělala jsi víc než dost po požáru.
Přestaň s takovými řečmi.
Neudělal by to každý.
Jen ten, kdo miluje. Síla lásky. Musí být pěkná.
Správně. Je to síla lásky.
Přinesla jsem oblečení na převlečení.
Další týden, se bude sám těžko převlékat a umývat
a také vstávat.
Proč to říkáš?
Postarám se o tebe, dokud ti nebude líp.
V mém domě?
Jistě že ne. Měl bys jít do Yoojeong Entertainment.
Správně. Zabal si věci a přijdi ke mně.
Jsem doktor.
Postarám se o sebe. S ničím si nemusíš dělat starosti.
- Poslouchej mě!
- Poslouchej ji!
Zítra mi bude mnohem líp.
Můžu být sám.
Byl to sen?
Nepamatuje si to?
Chová se tak, protože jsou okolo lidi?
Co když budeme sami, najednou...
Proč jsi mě políbil?
Co sis myslel? Co cítíš?
Jsem v pořádku.
Nemyslela jsem, že to udělám.
Pokud nepůjdeš ke mně, budu tvá ošetřovatelka u tebe.
Kdy sis zabalila?
Nebude v klidu, když budeš poblíž. Pošleme tam pak Yoo Joon.
Ne, to nedělej prosím.
Správně. Bude nejlepší když půjdu já.
Skončil tak, protože mě zachraňoval.
Nemáš žádnou práci?
Je má práce důležitá?
Zrušila jsem všechno do zítra.
Nemusela jsi zacházet tak daleko.
Dobře, tak mi budeš pomáhat hodinu nebo dvě než odejdeš.
Dobře. Postarám se o tebe, tak se neboj. Rychle dovnitř.
Unnie, neboj se.
Dobře. Odpočiň si prosím.
Pospěš a pojď. Zavolám ti.
Buď opatrný. Opatrně, opatrně.
Zavřu to. Vezmu to.
Proč by člověk, který se sám těžko pohybuje, nesl kufr?
Nech všechno na mě.
Pojďme dovnitř.
Opravdu tu zůstaneš, dokud mi nebude líp?
Tvé matce není dobře, nemáš nikoho na pomoc.
Jak může být muž a žena o samotě?
Právě teď nejsme muž a žena. Jsme pacient a ošetřovatelka.
Nemáš strach, co si budou myslet ostatní?
Budou o tom hodně mluvit.
Veřejně máme vášnivý vztah.
Navíc jsi můj zachránce.
Děláme správnou věc.
Pomůžu ti s převlékáním. Přines si oblečení.
Kde se můžu převléct do pohodlnějšího.
Ve studovně.
Dobře.
Neřekl, abych odešla.
Je to jeho matka?
Páni. Je vážně pěkná.
Kdyby byla na živu má matka, asi bychom nafotily spoustu podobných fotek.
Co tam děláš? Převlékáš se?
A…ano.
Pomůžu ti.
N-ne, to je v pořádku.
Ne!
Co mám dělat?
- Otevřu dveře!
- Ne, ne, neotvírej!
Otevírám dveře. Jedna, dva, tři...!
Nedívám se, nedívám se. Jsi v pořádku?
Co dělat?  Otočím se.
Nedívám se, vážně.
Myslela jsem, že máš sundané oblečení.
Tady…můžeš vstát?
Ano.
Takhle... Jen to trochu vytáhnu…
- Dobře.
- Udělám to.
- Bolí to?
- Ano.
- Pomalu. Jedna, dva…
- Opatrně. Počkej chvíli, počkej!
Zvedněte nohy.
Jsem dobrá v úklidu!
Tady.
Kdy jsi včera odešla?
Spal jsi, když tě přivezli na pokoj, tak jsem odešla.
Byl to vážně sen?
Na sen to bylo tak opravdové.
Asi si to nepamatuje, když neví jestli jsem tam byla.
Pacienti pod anestezií, mají sklony leccos napovídat.
Dokonce můžou lehkomyslně prozradit tajemství.
Neudělal jsem nějakou chybu?
Chybu?
Co? Pamatuje si to a myslí si, že je to chyba?
Takhle to na mě bude hrát?
Možná jsem řekl něco hloupého?
Proč? Pamatuješ si, že bys udělal chybu?
Kdybych si pamatoval, neptal bych se tě.
Ptám se, protože si nic nepamatuju.
Možná si nic nepamatuješ, protože jsi neudělal žádnou chybu.
Prohledám lednici. Až uvidím suroviny, rozhodu, co uvařím.
Umíš vařit?
Samozřejmě. V lecčems jsem dobrá.
- Půjdu ti pomoct.
- Ne!
Jen lež.
Vidíš, bolí to. Neměl ses nechat propustit.
Hodně pacientů čeká na pohotovosti na pokoj.
Pacienti s lehčím zraněním jako já, by měli uvolnit pokoj.
Bál jsem se také, že narazím na matku.
Správně. Jeli jsme navštívit tvou matku, když se to stalo.
Co uděláme? Mrzí mě, že musí čekat.
Poprosil jsem přítele, ať jí to vysvětlí.
Až se uzdravíš, půjdeme ji spolu navštívit.
Rozhodla jsem se, co uvařím.
Je sice dobrá herečka, ale i pro ni …
by bylo těžké se chovat, jako by se nic nestalo.
Není herec. Kdyby si to pamatoval, nechoval by se jakoby nic.
- Dobře, zapomeň na to.
- Nic se nestalo.
Mille-feuille nabe?
Víš co znamená mille-feuille?
Znamená to tisíc lístků.
Když je dáš takhle do hrnce, vypadají jakoby hrnec rozkvetl.
Když to dělala matka, říkala, že je to krásné.
Je to krásné?
Tada! Těšíš se na to.
Ooooh!
Nevím, jestli ti to přijde k chuti.
To je poprvé, co mi někdo u mě doma uvařil jídlo.
Matka ti nevařila?
Nemohla. Já vařil jí.
Protože se stala matkou příliš brzy.
Musíš mít hlad. Ochutnej.
Je to dobré?
Nedáš si se mnou?
Mám před sebou natáčení, nemůžu jíst.
Musím se udržovat.
V tomhle stavu s tebou nemůžu běhat.
Ani ti nemůžu říct, aby ses najedla, protože se bojím, že zase poběžíš až k sobě domů.
Jez.
Vypadá to výborně.
Prádlo!
Jako bych tu byl host.
Prádlo?
Nikdo to po tobě nechtěl.
Proč ne? Doma taky peru.
Jaká žena by se dotkla pánských spodků…
Pánské spodky...?
Zavolej manažerce a jeď domů. Tohle je nepříjemné.
Proč se naštval?
Jsem v rozpacích.
Co mám dělat?
Jsem unavený.
Dveře jsou otevřeny.
Hyung!
Hyung, krvácíš! Jsi v pořádku?
První dny se to stává. Jsem v pořádku.
Nemyslím si.
Hyung, nemáme jet do nemocnice?
Ne, chceš jet k nám domů?
Pojď dál.
Můžeš jít prostě dál!
Pojď dovnitř...!
Hej! Nemůžete jít dovnitř! Počkejte!
- Co děláš?
- Nechoďte dál, jasné?
Jdeme dovnitř.
Ne, nemůžete! Opravdu nemůžete!
Proč musí přijít zrovna teď?
Běžte dál až napočítám do desíti, Yoo Joon.
Deset, devět...
Osm, sedm……
Šest…
Noona, proč jsi neotevřela dveře?
Jste zde?
Noona, pila jsi?
Pití nesnáší dobře.
Zčervená jí tvář po jedné skleničce.
Yoon Yoo Joon! Nepila jsem.
Pokud tak vypadá bez makeupu, je perfektní.
Slyšel jsi?
Dobře, že jsi přišel. Měl jsi přijít už se mnou.
Bylo by to lepší během dneška.
Přišel jsem k němu a on krvácel.
Malý bráško. Nebylo to tak zlé!
Byl jsem vyděšený. Bylo to vážné.
Hej! Tak jsi ho měl vzít do nemocnice!
Spadl jsem a stehy se trochu uvolnily, ale jsem v pořádku.
Jak můžeš být v pořádku, když krvácíš?
Nebyl to proud krve. Jen troška, malá troška.
Budu vás obtěžovat jen den.
To nepůjde. Musíš tu zůstat dokud se úplně nezotavíš.
Ten pach. Máš to tady udržovat čisté!
Všechny pokoje mužů jsou stejné.
Co to...?
- Pomůžu ti.
- Ne, zvládnu to sama.
- V pořádku.
- Ne, zase se zraníš. Udělám to.
Tady. Dodělám to.
- Jsem silnější než vypadám!
- No tak.
Řekla jsem, že to udělám sama!
Nech mě to dát... Počkej, vydrž!
- Má to být takhle!
- Nech mně kousek. Jen kousek.
Minulou noc to nebyl sen?
Pamatuješ si to, že ano?
Řekla jsem, že to udělám. Odpočívej.
Uhni.
Co s ní je? Pohádali jste se?
Nálada je dost divná.
Zhubla jsi na polovinu. Nemáš nadváhu, proč jsi tolik cvičila?
Hyung, tohle všechno jsi udělal za jednu noc?
Páni. Já bych to dodělal možná za měsíc. Páni, vážně tě respektuji.
Ahh.
Hyung. Jsi v pořádku? Chvěješ se, je ti zima?
Hyung.
Yoo Jeong.
Hyung!
Dobrý den?
Opravdu? Jsou teď zde?
Oh…dobře, Rozumím.
Yoo Jeong. Musíme se rychle připravit a jít do kanceláře. Jsou tam policejní strážníci.
Joon. Běž pomoct Cha Woo Hyeon. Doktor říkal, že by pro něj mohlo být těžké i umývání.
Dobře.
Oblečení a stavba těla byly podobné jako u minulého stalkera.
Zkontrolovali jsme ho, je zavřený, nemůže to být on.
Pár dnů před incidentem, jsem byl s Yoo Jeong
a viděl jsem někoho poblíž, byl oblečený stejně.
Myslel jsem, že je to bláznivý fanoušek, tak jsem to pustil z hlavy.
Kdy to bylo? Podíváme se na záběry z kamer z toho dne.
Před šesti dny.
Stalo se to okolo 10 nebo 11 hodiny v noci.
Záběry z kamer, které máme, nezachytily jeho tvář.
Určitě věděl, kde jsou všechny kamery.
A vypadá to, že si důkladně vypočítal svůj pohyb.
Říkáte, že nevíte, co dalšího by mohl provést?
Dokud ho nezatkneme, nemůžeme vyloučit další útok.
Podle úhlu, kterým použil nůž,
si nemyslím, že je to recidivista.
Asi jste to zjistil ze stylu poranění, protože jste doktor.
Udělali jsme stejnou analýzu záběrů na kamerách.
Nedá se poznat, na koho chtěl pachatel zaútočit,
Není zřejmý ani motiv činu.
Musíte být nyní opatrní.
Takže cílem jsem nemusela být já…
mohl se snažit ublížit Woo Hyeon?
Nemůžeme to vyloučit.
Možná později…
si vzpomenete na drobnost. Nevšimli jste si podezřelé osoby?
Nejsem si jistý.
Taky o ničem nevím.
Dobře, prošetřete lidi z okolí a ozvěte se mi, pokud bude někdo podezřelý.
- Děkuji vám.
Co jsme tehdy cítili?
Oba dva.
Musím jí hned říct co cítím.
Chci ji říct proč jsem to udělal, ale...
Upřímně, nejsem si jistý.
Vzala ho k sobě domů a jsou mezi nimi dobré vibrace. Říkám ti, je to opravdové.
Musíme je sledovat. Dokud si nebudeme jistí.
Pokud se strategií přišla reportérka Joo Min Ah, bude těžké něco najít.
Jsi k smrti zvědavý jestli spolu opravdu chodí?
Vzít Cha Woo Hyeon do jejího domu bylo 100% správné rozhodnutí.
Zatknou tě jako pachatele.
Celý v černém, zakrytou tvář...
Bojíš se o mě?
Naše reportérka Joo pracuje tvrdě.
Co má reportér Park za lubem?
Byl pekelně zmatený, když ředitel Cha šel do tvého domu.
Už nemůže říkat, že jsou falešný pár.
Nemůžeme odpočívat. Když uvidí příležitost, chytne se jí a nepustí.
- Hej, víš co?
- Co?
Před nedávnem hořelo.
Cha Woo Hyeon zachránil naši Yoo Jeong z ohně.
Cha Woo Hyeon je super!
To není možné Cha Woo Hyeon. Měl jsem tam být!
Zachráníš mě, když budu uvězněná v ohni?
Hej, proč bych chodil do ohně?
Dobře, když spadnu do vody, zachránil bys mě?
Pro bych skákal do vody?
- Tak co bys dělal?!
- Proč bych chodil tam, kde jsi ty?
- No tak, řekni, že mě zachráníš! Řekni mi, řekni, řekni!
- Počkej!
- Máš knír!
- Vážně!
Můj bože! Zveřejnili zprávu!
Cha Woo Hyeon, který ochránil svou přítelkyni, byl operován v nemocnici v Soulu po pobodání neznámým pachatelem.
Woo Hyeon!
Yoon Yoo Jeong si vzala volno, aby se mohla starat o přítele.
Jak moc tě zranili?
Říkají, že moje dítě je zraněné!
Měl jsi ho sledovat jako krysa!
Musím zjistit z novin, že moje dítě je zraněné?
Omlouvám se předsedo.
Ihned vám zjistím jeho stav a kde ho ošetřují.
Ať převezme zodpovědnost Yoon Yoo Jeong a dostaň ji od Woo Hyeon!
Ano, předsedo.
Tvá matka asi viděla zprávy.
Musí si dělat starosti.
Proto ji chci zítra navštívit.
Dovol mi jít s tebou.
Byli jsme na cestě za ní, když se to stalo.
Abych byl upřímný, matce řekli, že má rakovinu.
Co budeš dělat?
Musím pro ni udělat všechno co zmůžu.
Protože jsem byla tak mladá
a požár začal tak najednou
nemohla jsem ani říct matce sbohem, než odešla.
Proto toho víc lituji a chybí mi ještě víc.
Woo Hyeon! Jsi vážně v pořádku?!
Kdo k čertu je ta Yoon Yoo Jeong, že pro ni riskuješ život?!
Nemůžu dovolit, abys s ní dál chodil!
MBN / DramaX E06 'Fluttering Warning / Love Alert'
Ráda vás poznávám. Jsem herečka Yoon Yoo Jeong.
Kdybych byla muž, chtěla bych takovou ženu taky zachránit.
Velmi mi připomínáš mě, když jsem byla mladá.
Jste velmi krásná.
Tohle jsem pro vás udělala.
Dám to sem.
Mami, nejenom že udělala květinový košík, ale připravila ti jídlo, aby ses cítila lépe.
Dělala to celou noc.
Po tom se určitě zotavíte.
Snězte prosím všechno, abyste zesílila.
Vypadáš, jako kdybys nikdy nepracovala, jak jsi mohla tohle všechno...
Děkuji. Dala sis záležet.
Jsi opravdu v pořádku?
Ve zprávách říkali, že tě pobodali.
Jsem v pořádku. Vidíš na vlastní oči.
Podlomila se mi kolena, když jsem viděla zprávy!
Woo Hyeon, necháš nás promluvit si o samotě?
Půjdu se podívat za Jang Ho.
Když tě vidím tak z blízka,
chápu, proč tě má Woo Hyeon rád.
Ale vystavila jsi syna nebezpečí a zavinila jeho zranění.
Především k tobě nemám kladný vztah.
Rozumím, matko.
Omlouvám se, že jsem vás rozzlobila.
Splatím Woo Hyeon svůj dluh.
Řekl ti Woo Hyeon,
že jsem mu vybrala ženu ke sňatku?
Nemůžu ti všechno vysvětlit.
Tak tě poprosím přímo.
Nech Woo Hyeon být.
Můžeš si vybírat mezi velkým počtem dobrých mužů.
Hodně mužů tě musí mít rádo, kromě Woo Hyeon.
- Matko...
- Yoo Jeong, zbav se Woo Hyeon.
Nech ho samotného a odkopni ho.
Necítíš nic k té ženě,
kterou si máš podle matky vzít?
Ne, vůbec nic.
Je to její poslední přání?
Matka by si nepřála, abych si vzal ženu, kterou nemám rád
a žil nešťastně.
Možná to chvíli potrvá, ale matka změní názor.
Ta žena...
je pěkná?
- No... svým způsobem.
- Svým způsobem?
Nemyslím si, že je hezčí než ty, Yoo Jeong.
Můj bože, proč to všechno dělala?
To je něco.
Moje matka zemřela při nehodě, když jsem měla 8.
Vzpomínky na její tvář už blednou.
Udělala bych pro ni, co bych mohla, kdyby byla naživu.
Považujte se prosím za mou matku místo ní a přijměte dárek.
Ó můj. Ona je bohatá, podívej na tu částku!
Páni.
Co?
Deset milionů wonů ?!
Jsem vedoucí týmu Kang Yoon, z kanceláře předsedy Choego Group.
Jsem Han Jae Kyeong, vedoucí Yoojeong Entertainment.
- Posaďte se prosím.
- Dobře.
Vyjednávání o investici z Haeseong Electronics se nedávno nezdařilo?
Ano. Bez rozumného důvodu.
Slyšel jsem, že hledáte investory.
Po prozkoumání firmy Yoojeong Entertainment, přesto že je malá, vyhodnotili jsme ji jako stabilní.
Děkuji.
Kvůli skandálu, který měla Yoon Yoo Jeong s vedoucím Cha Se Hyeon,
se necítím moc příjemně.
Nestaráme se o něj, bylo odhaleno, že to jsou nesmyslné pomluvy.
Ať se jedná o velikost firmy nebo investice,
Choego je větší než Haeseong.
Trochu jsem se lekla, když jste nás nečekaně kontaktoval.
- Všechno jde dobře s Yoon Yoo Jeong?
- Ano, předsedo.
Když vytrháváš plevel, musíš i s kořínky. Když to uděláš nedbale,
poroste ještě víc.
Rozumím, předsedo. Hned se o to postarám.
Vítej. Posaď se.
Zavolal jsem tě, protože nemůžu čekat, až se rozhodne Woo Hyeon.
Ano, předsedo.
Poraď se s mou ženou a připrav zásnuby a svatbu.
A firemní problémy, probírej se mnou.
Ano, předsedo.
Ale, předsedo...
Upřímně, ze začátku jsem chtěla být součástí Choego Group.
Nechtěla jsem být žena Cha Woo Hyeon, ale chtěla jsem být snachou.
Mám tě rád, protože jsi upřímná.
Ale čím dál víc mé srdce bije pro Woo Hyeon.
I když Woo Hyeon nebude chtít pracovat pro Choego Group,
nechci ho ztratit.
Opravdu... takhle opustíš Se Hyeon?
Chováš se, jako kdyby ses už stala snachou.
Dokonce i já jsem opatrná při vstupu do předsedovy kanceláře.
Ještě si Woo Hyeon nevzala!  Měla bys mít hranice.
Budu od teď opatrnější.
Můžeš jít.
Se Hyeon je obviněn z manipulace s akciemi a podvodu.
Na zítra má předvolání od kanceláře žalobce.
Budeš předstírat, že o tom nevíš?
Opravdu se vykašleš na našeho Se Hyeon?
Jako kdyby děvčata, gamblerství, řízení v opilosti a dokonce držení drog nebylo dost,
teď si zahrává s penězi? Jak bych mu mohl dát svou pozici?
Woo Hyeon nemá o tvé místo zájem.
Řekl, že ho nechce!
Bude lepší než já, když tu pozici dostane!
Předsedo Cha, podíval ses někdy vřele na našeho Se Hyeon?
Řekl jsi mu někdy něco, z čeho by cítil otcovskou lásku?
Když s tím budeš pokračovat, budu na straně Woo Hyeon a budu s tebou bojovat.
Woo Hyeon nikdy neudělá co chceš.
Uvidíme co se stane.
Budeme mít domácí válku a uvidíme kdo vyhraje.
Budu stát za Woo Hyeon a za dívkou, kterou miluje.
Aktivně je podpořím.
Ano, otče.
Viděl jsi článek a měl jsi starost, proto voláš?
Proč? Byl jsi bodnutý nožem a říkáš "Jsem v pořádku"?
"Jsem v pořádku, neboj se," to říkáš vždycky.
Kdy jsem to řekl? Mám bolesti a je mi nepříjemně.
To myslím.
Rána po noži, jakkoliv malá, je bolestivá a nepříjemná dokud se nezahojí.
Jsem ošetřován a rozmazlován v domě mé přítelkyně.
Woo Hyeon, děkuji ti.
Za co?
Co?
Jen se mi ulevilo, že se nestalo nic horšího.
Dobře.
Po odstranění stehů, přijdu za tebou a společně se najíme.
Přijedu za tebou. Nejsi ve stavu abys šel sem.
Dobře, uzdravuj se.
Tati, jsi zde, protože se bojíš o Yoo Jeong?
Ano. Byl jsem v šoku, když jsem viděl zprávy.
Je to jak řekli.
Woo Hyeon se o ni postaral, proto je v pořádku, ale on je zraněný.
Proto je teď v našem bytě.
- Opravdu?
- Ano.
Rána není tak zlá, ale nezvládne se o sebe postarat.
Ano, měl by ses o něj ze vděku dobře starat.
Můj nejmladší, jak se teď máš?
Učím se o managementu,
a přemýšlím jestli mám začít s někým chodit.
Ano?
Tady. Dělej dobré věci a jez.
Zábavný život! Zábava!
Proč mi dáváš peníze?
Použiju je dobře, tati!
Toto! Tady!
Je to tresčí polévka a přílohy.
Všechno co má Yoo Jeong ráda.
Tati, vždycky se staráš jenom o Yoo Jeong.
Protože je mi toho tolik líto.
Nebuď takový a vynahraďte si to s Yoo Jeong.
Yoo Jeong ví, že to není tvoje chyba.
Promeškal jsi správné načasování.
Správný čas jednou přijde...
Víš, co je s tvou kytarou?
Vyhodil jsem ji, ale Yoo Jeong ji přinesla zpátky, vyčistila a opatruje ji.
Znamená to, že na tebe myslí?
Dokud se tvá sestra nerozhodne, nic neříkej, ano?
Dobře.
Investice z Choego Group?
7 bilionů wonů.
O 2 biliony víc než z Haeseong Electronics. Poplatky za zrušení nebudou malé.
Nemusí agentury jako my předat vedení, protože nemůžou vrátit investici?
Když věci půjdou podle plánu, tak ne. Ale nevíme, co se stane.
Co když znovu vypukne skandál mezi
Cha Se Hyeon a Yoo Jeong?
Nemysli na mě a dobře se rozhodni.
Neměla by Choego Group na to taky myslet?
Investice je dobrá,
ale nelíbí se mi, že by z toho mohlo být zase nedorozumění.
Myslím si to samé. Proto se ptám na váš názor.
Nemůže naše firma růst po malých krůčcích, bez investic?
No nejsem si jistá, taková výzva v dnešní době,
by mohla být dobrá.
Nevím proč, ale jsem znepokojený.
Zjistím o investici víc podrobností.
Říkal jsi, že pomluvy jsou jen pomluvy a že jim nemám věnovat pozornost.
Tohle je víc než pomluvy s Cha Se Hyeon.
I tak, děkuji.
Můžu ti být vděčná ještě za jednu věc?
Co myslíš?
Vážně by mě zajímaly pravé city Cha Woo Hyeon.
Potřebuji tvou pomoc.
Jaké pravé city... Co můžu udělat?
Jsem pravidelný zákazník v této restauraci, tak jsem trochu přinesl.
Udržuji si svou figuru, nemůžu jíst. Co nadělám?
Chutná stejně jako tresčí polévka, kterou jsi nedávno přinesl.
Ochutnej.
Ano.
Je ze stejné restaurace? Chutná stejně.
Chodím tam už od střední školy.
Je na rohu malého obchodu a chodí tam jen pravidelní zákazníci.
Yoo Joon, děkujeme za jídlo.
- Díky za jídlo. - Dobrou chuť!
- Děkuji za jídlo.
Jsi v pořádku?
Jez pomalu!
Budeš mít potíže se zažíváním. Jsi v pořádku?
Kterou přílohu si mám dát?
Přílohu, podám ti ji.
Křepelčí vejce máš rád.
Je to dobré?
Ano, výborné.
Ano?
Dobré.
Seong Hoon, vypadá to, že s nimi tady jíš často.
Ano často a nejen jím,
napůl tady žiju.
Správně.
Proč opouštět svůj domov a otravovat se v cizím...
To nechápu.
Otravovat se? Seong Hoon je... trochu speciální.
Jaké je být ve falešném vztahu s Yoo Jeong?
Začíná být trochu nejasné, co je falešné a co ne.
Yoo Jeong, že jsme se trochu sblížili?
Co?
Jsi v pořádku? Napij se vody.
Tady.
Vypij vodu.
Co je to dneska za atmosféru? Budu mít zažívací problémy!
- To je dobré!
- A co jako?
Dobře...
Jsi v pořádku?
Správně! Byla jsem obsazená do dramatu "100 krát první polibek"
Taky jsem dostal scénář!
Vím, slyšela jsem. Jae Kyeong se tě snaží prosadit do hlavní role.
Do konce natáčení se políbíme
asi 500 krát!
500 krát?
O čem to je, že tam je tolik líbání?
Hrdinka má jen krátkodobou paměť, když se ráno probudí má vymazanou paměť.
Vídá stejného muže a zamilovává se do něj na první pohled.
Pak přijde první polibek. Tak nějak to je.
Ale Yoo Jeong, jak můžeš mít účet na sociálních sítích a nepřidávat žádné fotky?
Všichni mají vědět, že Cha Woo Hyeon je tady. Měla bys vyfotit pár fotek a nahrát je.
- Ano.
- Je to tak?
Měla bych?
- Uděláme to.
- Vyfotíme se.
Woo Hyeon, máme vyfotit fotku a nahrát ji?
Proč tak z ničeho nic, při jídle?
Je lepší, když je fotka přirozená.
- Pojďme.
- Do toho!
- Odsuň židli.
- Všichni ke mně?
Nemačkej mi krk.
Honem.
Měli byste tam být vy tři.
Dělám to pro tebe.
Vyfoťme se společně.
Společně, Hyung.
Jen se foťte když chcete.
Dobře, jedna, dva, tři.
Dívala jsem se jinam...
Měl bys to vyfotit znovu...
Ještě jednou...
Ukaž.
Už by nás nikdy neměl fotit.
Co to je?
Dobře…
Jedna, dva, tři.
Jaký je to člověk?
Vážně.
Hyung. Na něco se tě zeptám.
Co musím udělat, aby žena žárlila?
Ano. Na tyhle věci žárlí?
Oh!
Tahle dívčí skupina je moje oblíbená!
Jejich písničky jsou vzrušující a taky dobře tančí.
Nevím, nejsou tak dobré.
Proč jsi to přepnul? Nech to být.
To je moje oblíbená herečka.
Tahle herečka prostě hraje dobře a má tajemný šarm.
Slíbil jsi! Pokud budu na tvé straně,…
že tady pro mě vždycky budeš.
Ahoj, Hyung. Jsem v domě Yoon Yoo Jeong.
Co? Modelka Lee Hye Eun?
Proč bych si s ní dával jídlo?
Modelka Lee Hye Eun?
Hyung. Nescházím se s pacienty mimo kliniku.
Pokládám.
Modelka s tebou chce jít na jídlo?
Ano.
Lee Hye Eun musí mít o Cha Woo Hyeon zájem.
I když se mnou veřejně chodí?
I když je uvnitř vlajka, vejde se tam golfový míček.
Páni, jaká směšná ženská.
Jistě běž a setkej se s ní. Jsem zvědavá co udělá.
Chce se sejít zítra večer, jak bych mohl?
Proč? Protože je modelka, jsi vystresovaný z toho jak se oblečeš?
No, myslím…to je taky rozhodující.
"Taky rozhodující?"
Setkej se s ní a zjisti co ti chce. Oblečení ti vyberu.
Vyberme to společně!
Pokud je modelka, bude vybíravá v módě?
Bráško. Hej, bráško.
Není Seong Hoon až moc zadobře s tvou sestrou?
Jsou pořád spolu, dá se to špatně pochopit.
Co si myslíš, malý bratře?
Jsou jen přátelé.
Za 10 let nikdy nepřekročili hranici, proč by ji teď překračovali?
Je to tak?
Sakra.
Jak jsem si vedl? Pomohl jsem ti přijít na to, co cítí Cha Woo Hyeon?
Nevím.
I když si myslím, že tuším, stejně nevím.
Jak ti připadá?
Oba byste si měli vyjasnit, co k tomu druhému cítíte.
Jistě, díky za pomoc.
To nemusíš říkat.
Není to úleva?
Že pro nás nepříjemnosti mezi mužem a ženou nejsou problém.
Ten vtip jsem udělal proto abychom se necítili nepříjemně.
Jak mu můžeš věřit deset let?
Co se tak tváříš?
To nic.
Neprozradila jsem tvé tajemství nikomu, vážně!
Moje tajemství…jsi neřekla opravdu nikomu?
Ano.
Jae Kyung neví nic. Yoo Joon taky ne.
To jsem vděčný. Super vděčný.
Díky.
Ale nejsem opravdu ubohá?
Není to tak dlouho, co mě muž bodl do zad…
Proč jsem taková?
Jaká? Co si myslíš o Cha Woo Hyeon?
Já? Opravdu nevím co cítím.
Jen jsem zvědavá jaké jsou jeho city. To je vše.
Zajímají tě city druhého. Není to důkaz, že tě zajímá?
Je to tak?
Páni, tvé srdce muselo být vážně zraněné.
Předtím, ses nikdy nezajímala o city druhých a byla jsi upřímná o svých citech.
Že ano?
Jen se nechci znovu zranit.
To taky nechci, víc než kdokoli jiný…
Ale nechci, aby ses zbaběle schovávala před láskou, protože se bojíš zranění.
Jsem trochu dotčená.
Honem.
Můžeš vybrat outfit, co jsi měl, když jsme chtěli oznámit náš falešný vztah?
- Co tenhle?
- Ten není dobrý.
Zde je jeden outfit a uvnitř máme další.
Vyzkoušej to a vyber si hezčí.
Seong Hoon?
Není lehké na to přijít.
Kde je rtěnka?
Proč je to tady?
To je divné.
Jak to, že to spadlo zde?
Hyung! Půjdeš v tom na setkání s modelkou?
Hyung, urazil jsi něčím mou sestru?
V podstatě z tebe udělala módního teroristu a zabíjí tě.
Proto ji chci něco říct. Kde je?
Asi bude ve zkušebně.
Když natáčí, tak v té místnosti prakticky žije.
Musím si zapamatovat jméno toho člověka...
Jeho jméno je Kang Ji Hoon.
Pamatuj si to.
Jen si musím zapamatovat jméno toho člověka...
Kang Ji Hoon.
Woo Hyeon?
Mami, jsem zde.
Musí se ti to líbit, mami. Jsi první člověk, co ji pozdravil.
Posaď se.
[pro Dobrého člověka ]
[ pro Dobrého člověka]
Chceš... si dát drink?
- Proč by někdo, kdo nemůže moc pít…?
- Tada!
Zahrajme si hru o vypití sklenky.
Hru na pravdu.
Budu se ptát na otázky. Když neodpovíš, vypiješ za trest skleničku.
- Jen my dva?
- Ano.
- Být herečkou, je to těžké nebo šťastné?
- Hmm…
Je to těžké, ale šťastné.
Počet žen se kterými jsi doposud chodil, je víc než pět nebo méně.
Mohl jsi odpovědět! Když to vypiješ, tvé zranění se nezahojí dobře.
Sakra, opravdu. Hádám, že to muselo být víc jak pět.
Máš radši někoho z koho jsi rozechvělá, nebo někoho s kým je ti dobře?
To je lehké. Někoho z koho jsem rozechvělá.
Když máš někoho rád, jdeš do toho a přiznáš to
nebo ne.
Nevím.
Jak to, že nevíš, tohle je hra na pravdu!
Protože je to hra na pravdu, odpovídám upřímně!
Potkala jsi někoho, z koho ses rozechvěla za poslední týden, ano nebo ne.
Poslední týden?
Ano potkala.
Tahle židle…jaký má význam kromě toho, že to byl dárek?
Místo, které se uvolnilo pro někoho nového.
Ten člověk, který tě rozechvěl… znamená to, že ho máš ráda?
Nevím.
Ráda bych.
Mohl bys políbit někoho, ke komu nechováš city…
nebo nemohl?
Nemohl.
Kdybych k někomu nic necítil, nikdy bych ho nepolíbil.
~ Fluttering Warning / Love Alert ~