[ Epizoda 7 ]
Pěkné.
Hyung, Noona, pojďte snídat!
Dobře.
Noona, nemáš dnes nic v plánu.
Budeš se zde poflakovat v tomhle?
Sluší jí to. Co se ti nelíbí?
Noona, chováš se divně.
Chovej se jako vždycky.
Yoo Joon, dej mi taky jídlo.
Přišel jsi?
Už se chováš jako kdyby ti to tu patřilo.
Nevystačí si už sám?
Ne, ještě ne.
Děkuji.
Hej, Yoo Jeong. Dej si tohle.
Mám dietu, kamaráde.
Kamarádko? Sněz to a přijmi jeho upřímnost.
Je to jen kousek ovoce.
Smím?
Noona, můžeš se chovat normálně? Děsíš mě.
Co jsem udělala?
Co myslíš? Normálně kradeš jídlo mě i Seong Hoon, a nacpáváš si pusu...
Je to dobré?
Výborné.
Co ti dva dělali celou noc?
Jeden něco stavěl,
a druhá cvičila celou noc.
To by měl dělat přítel.
Co zmůže někdo v bolestech, kdo se sám ani nepřevleče?
Kvůli tomu nenechám přítelkyni v náruči jiného muže.
Dobře vím, že váš vztah je falešný.
Je trochu divné slyšet, že je tvá přítelkyně.
Falešný vztah nebo opravdový,
neví pravdu to jenom ti dva, kterých se to týká?
Promluvme si.
Ano, promluvme.
"Kvůli tomu nenechám přítelkyni v náruči jiného muže."
To se mi líbí!
Hwang Jae Min jí hodně ublížil.
Pokud na sebe nevezmeš zodpovědnost až do konce, pak nech její srdce být.
Yoo Jeong je naivní a nevinný člověk.
Vím, že jste nejlepší přátele, ale nezajímáš se o ni příliš?
Můžu se zajímat jako nejlepší přítel.
Už nechci Yoo Jeong vidět trpět kvůli muži.
Necítíš k Yoo Jeong víc než jen přátelství?
Opravdu se zajímáš nezištně jako kamarád?
Ehmm..
Od Jae Kyeong: Yoo Jeong, Seong Hoon, pojďte za mou.
Ano, právě jsem dostala nabídku.
Pokud akcionáři odsouhlasí podmínky,
zkontroluji právní dokumenty a ozvu se.
Posaďte se.
Přijmeme investici z Choego Group.
Upřímně, trochu se bojím.
Nebuďme ambiciózní. Nemůžeme podnikat v malém a bavit se?
Máme hodně rozdělaných projektů.
Stavba centrály, produkce, uvedení dívčí a chlapecké kapely.
Když to stopneme, tak zbankrotujeme.
Máš pravdu. Stalo se toho hodně.
Omyl s Haeseong Electronics se stal, protože jsem nebyla důkladná.
Nestane se to s Choego Group.
Omlouvám se, že vás znepokojuji.
O čem mluvíš? Yoojeong Entertainment je úspěšný díky tobě.
Souhlasím.
Jakou cenu by měl Yoojeong Entertainment bez vás dvou? Vy tu dřete.
Pokud to tak je, tak jsme si všichni vedli dobře.
Všichni jsme si vedli dobře.
Nikomu nedovol převzít vedení, když jsme tak tvrdě dřeli.
Budeme v bezpečí, když do toho půjdeme?
Ano. Nikdy nikomu nepředám Yoojeong Entertainment.
Woo Hyeon, kam jdeš?
Zítra mi vyndají stehy. Už si vystačím sám.
Nemyslím si.
Dlouho jsem nebyl na klinice. Čeká na mě hodně pacientů.
Měl by ses úplně zotavit. Jak může pacient ošetřovat pacienty?
V pohodě jsem unesl člověka.
Tak lehce udělám pár ošetření.
Vezmu tě tam.
Co? Chceš řídit?
- Jo. Počkej než přinesu klíče.
- Co?
- Dej to do kufru.
- Dobře.
Zavolej kdykoliv budeš potřebovat pomoc.
Hned přijedu.
Díky, bráško. Užil jsem si pobyt.
- Yoo Jeong, nech Yoo Joon řídit.
- Ano.
Odvezu ho. Budu opatrná.
Budeš řídit? Nech řídit brášku.
Budu hned zpět!
Nevyjde o nás nějaký plánovaný článek?
Nepůjdeme na falešné rande?
Měli bychom! Jakmile se úplně uzdravíš.
Musíme mít často falešná rande, abychom se často viděli.
Už nejsme falešný pár, že ne?
Co udělá Han Jae Kyeong, když zjistí, že se věci mezi námi změnily?
Asi nebude nadšená. Nedávno jsem způsobila randěním problémy.
Pak budeme muset...
Ne, měli bychom jí to říct! Řeknu jí to.
Ve vhodnou chvíli. Nechci to před ní tajit.
Hej, udělám to!
Dokonce jsem unesl tebe. Kufr není nic.
Asi nebudu schopná odejít a nechat tě samotného.
Nesmíš běhat po nocích, dokud nechytnou pachatele.
Budu běhat s tebou, až se uzdravím.
Do té doby nebudu moc jíst.
Musí být těžké držet se zpátky.
Budeme spolu jíst a běhat, až ti bude líp. Budu čekat.
Dobře.
Dává na mě pozor hodně lidí, tak se neboj
a postarej se o sebe. Nebuď náfuka, protože jsi doktor.
Dobře. Běž.
Běž dovnitř.
Jeď opatrně.
Dobře.
Pomalu.
Když myslím, že spolu nechodí, vypadají že chodí. Když myslím, že jsou pár, jsou podezřelí.
Do háje! Je to matoucí.
Kdo to je?
Je tu další paparazzi?
Nebo ho na ně poslala Joo Min Ah?
Vedoucí, tuhle fotku jsem vyfotila před chvílí.
Pošlu ji policii, ale není vidět tvář.
Není to normální chlap.
Mám Yoo Jeong najmout bodyguarda?
Určitě by ses měla bát.
Už se neozvali od té výhrůžky, že zveřejní článek o falešném vztahu?
Ne. Odložili to, chtějí získat důkazy.
Správně.
Cha Woo Hyeon byl pár dní v bytě Yoo Jeong?
Yoo Jeong chodí do Woo Hyeon vily.
Když zveřejníme falešné rande, nebudou nám už moct vyhrožovat.
Nachystám pro ně nové rande.
Jak to jde s Kanghan Group?
Chtějí po nás spoustu peněz,
setkám se s jejich právníky osobně.
- Dobře. Kanghan Group a Choego Group spolu mají hodně vztahů.
- Ano.
Pošli fotky Cha Woo Hyeon a Joo Won.
Dobře.
Když byl tady, znamená to, že Yoo Jeong není jediným cílem.
[ Dobrý člověk ]
Vrátila jsem se v pořádku.
Máš asi prázdnou lednici. Co budeš jíst?
Někdo hladoví, aby si udržel figuru.
Klidně sním cokoli.
Zítra ti přinesu něco k jídlu.
Jsi hvězda. Asi nemáš moc volného času?
Mám míň práce po skandálu.
Využij toho a odpočívej.
Dobře se vyspi a starej se o zdraví.
Bylo to jen pár dnů,
ale jak jsi odešel, je náš dům najednou prázdný.
Byl jsem pryč pár dnů, ale byt mi přijde nehostinný.
Odjíždím na kliniku.
Pěkný den.
Nepřepracuj se.
I když jsem sám, necítím se sám.
[ Klinika VIP dermatologie & Plastické chirurgie ]
Ředitel je zpátky! Řediteli!
Woo Hyeon! Hej, kde jsi byl zraněný a jak moc?!
Ani jsem tě nemohl navštívit, byl jsem k smrti vyděšený!
Chtěl jít do Yoojeong Entertainment. Sotva jsem ho udržela.
Mluvili jsme spolu po telefonu, proč ses bál?
Jsi snad typ, který řekne když trpí?!
Pokaždé říkáš, že jsi v pořádku. Jak tomu máme věřit?!
Uklidni se.
Určitě jsi nechtěl být na obtíž,
ale musel jsi být hodně zraněný, když jsi byl v domě Yoo Jeong.
Tolik se bál.
Ránu mi sešili. A po propuštění z nemocnice,
jsem myslel, že se to časem zlepší. Ale nezlepšilo.
Tak jsi mi měl zavolat!
Má pěknou přítelkyni. Proč by chodil k tobě?
Yoo Jeong řekla, že se to stalo kvůli ní, tak mi nedovolila jít jinam.
Páni, vypadáš dobře, i když jsi zraněný.
Možná protože jsi byl v domě bohyně?
Zajímalo by mě jak žije hvězda.
Pojďte blíž.
Jí jen rosu a nemusí na záchod.
Taky vůbec nespí.
Hej! Nech toho.
Moje žena ji bude napodobovat. A zešílím z toho.
Vážně! Byla jsem překvapená.
Určitě ví, že je pro tebe bohyně a víla, i když je jen člověk.
Samozřejmě. Vím. Podívejte na mě.
Mimochodem, byl jsem v kontaktu s tvými pacienty, po tom povyku.
Budeš opravdu v pořádku?
Jistě.
To si nemyslím.
- Řediteli!
- Přišla jste?
Nemáte dlouho do svatby. Bála jste se jestli stihneme ošetření?
- Jste v pořádku, řediteli?
- Jistě, jsem.
Proč se chováte jako hrdina? Jste úžasný.
Nevím proč se takové věci dějí.
I kdyby to bylo škrábnutí, musel trpět. Ale chová se jakoby nic!
Musí mít tuhý kořínek. Podívej jak v pohodě chodí.
Hádám, že vám má někdo volat.
Běžně vypínáte mobil při ošetření.
Mohla by volat policie, kvůli tomu incidentu.
- Všechno potvrzeno?
- Ano. - Můžeme to udělat.
Dobrý den.
Slečno Yoo Jeong! Moment, prosím.
Je to vše?
Před šesti měsíci jsi zahájila kariéru a prosila mě, ať se o tebe postarám.
Byla jsi zdvořilá a klaněla se, a teď se chováš takhle?
Získala jsem hodně práce díky tobě, sunbae.
Dělám reklamu pro Kanghan Group a film režiséra Bonga...
Dostala jsem role, ze kterých tě vyhodili.
Radši si dobře drž ředitele Cha Woo Hyeon.
Posledně se po něm dívala dcera majitele jedné velké firmy.
Vypadali si blízcí.
Co?
Ředitel Cha je populární mezi svými pacientkami.
Taky ho mám ráda,
ale protože mám díky tobě tolik práce, nechám ti ho.
To je mám oblíbená herečka.
Dobře hraje a má šarm.
Kim Saet Byul, můžeme jít do ošetřovny?
Na shledanou, Sunbae.
Sunbae? Ne Sunbae-nim?
[ Sunbae-nim vyjadřuje více respektu než Sunbae. ]
- Vážně.
- Slečna Yoo Jeong!
Pojďte na ošetřovnu.
Dobře.
Pleť máš v dobré kondici.
Nejsi dnes objednaná. Proč jsi přišla?
- Zkontrolovat tě, protože je tu spousta konkurence.
- Co?
Neměl jsi na škole ještě nějaký jiný obor?
Třeba pediatrii nebo urologii?
O čem to mluvíš?
Myslím obor, kde nepotkáš krásné a bohaté pacientky.
Nemůžeš si změnit obor na jiný?
Pacienti jsou jen pacienti. Je jen jeden člověk,
kterého vnímám jako ženu. Ty.
Je žena, kterou si máš vzít, dcera bohaté rodiny?
Musí být.
Musím soutěžit s 20 miliony členů fanklubu a 10 miliony lidí na sociálních sítích.
Opravdu tě vadí soutěžit s jednou dcerou z bohaté rodiny?
Není to jen jedna žena...
Budeš jediná.
Nemusíš s nikým soutěžit, Yoo Jeong. Ano?
Slečno Yoo Jeong, vaše...
Přišla jsem nevhod?
Omlouvám se. Pokračujte.
Řekla, že máme pokračovat.
No nic.
Budeš mít čas po mém ošetření?
- Počkám na tebe. Najezme se spolu.
- Dobře, rád.
Jdu.
Sakra, měl bych jí to říct nebo ne? Vážně.
Seong Hoon je tady. Chce ošetření ve stejné místnosti.
Být sama je nuda. Nevadí ti to?
Seong Hoon! Ano, v pořádku. Je můj kamarád 10 let.
Všechno můžeme společně kromě sauny a toalety.
- Pojď dovnitř.
- Vidíte? V pořádku.
Tak připravím i ošetření pro Seong Hoon.
To je vážně dobré.
- Yoo Jeong.
- Co?
Pojď na jídlo až zde skončíme.
Dobře.
Nevadí, když půjde i Woo Hyeon?
Jistě.
Kde je Yoo Jeong?
Je na ošetřovně.
Herec Seong Hoon chtěl také ošetření, tak jsou spolu.
Jsou spolu?
Ano. Oba s tím souhlasili.
Skončí za pět minut, jakmile sundáme masky.
Dobře.
- V průběhu toho času...
- A pak...
Yoo Jeong.
Seong Hoon. Kolik je hodin?
Teď?
Sestra chce jít dál a dokončit to.
Dobře.
Zase jsem chrápala?!
Měla jsi někdy se Seong Hoon vážný rozhovor o vzájemných citech?
Ptáš se proto, protože jsem mluvila o pacientkách?
Seong Hoon je opravdu, opravdu jen kamarád.
Nemyslím si, že to tak cítí i Seong Hoon.
Je jen kamarád.
Ani ti to nemůžu vysvětlit. Co mám dělat?
Nikomu jsem to neřekla celých 10 let.
Seong Hoon, promiň!
Seong Hoon je muž, který nemá rád ženy.
Má rád muže? To myslíš vážně?!
To si nemyslím...
Je to pravda.
Jako mladá jsem byla hezká.
Nesnášela jsem, že mě muži pronásledovali a děsila se jejich posedlosti.
Tak jsem se vyhýbala všem mužům kromě Yoo Joon.
Ale jednoho dne mi Seong Hoon řekl tajemství.
A tehdy mi řekl,
že mi s ním nemusí být nepříjemně.
Tak jsme se stali blízkými přáteli.
To je Joo Won.
Ano?
Yoo Jeong, režisér ti poslal scénář na zítřejší natáčení.
Dobře, přečtu ho a dám ti vědět.
Jen rychle něco zkontroluju.
Ukazuje to, že je všechno přečtené, ale já nic nečetla.
Dostala jsem email od režiséra. Nečetla jsem ho, ale symbol ukazuje, že ano.
Je to možné?
Zkontroluj zprávy na sociálních sítích.
Dobře.
Taky všechno přečteno, ale já to nečetla.
Myslím, že tě hackli.
Hackli?
Moje dnešní a včerejší zprávy byly také přečtené,
Myslel jsem, že se mi to jen zdálo, protože byl zmatek.
Ty taky?
Oba nás jistě hackli.
Pak...
Woo Hyeon, pojď prosím do Yoojeong Entertainment.
Ano, pojďme.
Určitě vás hackli.
Je možné, že hacker a útočník jsou spolu v kontaktu. Budeme to vyšetřovat.
Takže má naše osobní informace?
Je dost pravděpodobné, že vám odposlouchávají mobil, kdokoli to dělá
se také asi dívá na zprávy a na finanční transakce.
Je možné být odposlouchávaný?
Jako kdyby měli stejný mobil jako vy.
To není dobré!
Nové hackovací programy fungují i když je mobil vypnutý.
Vážně? Co budeme dělat?
Potom se ho musím zbavit.
Ano, vyměňte ho za nový mobil s programem proto hacknutí.
Mám husí kůži a jsem naštvaná, že mě někdo sleduje 24/7.
Režisér volá po dlouhé době. Zajímá mě, co chce?
Zvednu to.
Ano, režisére. Co se děje?
Seong Hoon.
Co si myslíš o Yoo Jeong?
Yoo Jeong?
No, Yoo Jeong je...
osoba, která je mi nejbližší.
Trochu jako kamarádka a trochu ne.
Nejsem si vážně jistý.
Hej, hej!
Hej režisér Hee Cha Won bude dělat projekt.
A co já?
Tebe asi neobsadí.
- Nejspíš o mě mluvil.
- Ne, nemluvil.
Neznáš mé nové číslo.
- Mluvil i o mě, že jo?
- Ne, nemluvil.
- Nemluvil? Vážně?
- Jsem tak nadšená.
- Podívám se.
- Ne, nemůžeš!
Vážně nemůžeš.
- Jen mi dej jeho číslo.
- Nee!
Brzo ráno natáčím, takže půjdu.
Odcházíš? Ahoj, kamaráde!
Hyung, dobrou noc!
Co s ním je?
Scházíš se pravidelně s Cha Woo Hyeon?
Nikdy jsem v tom nebyla dobrá.
Proto mě muži odkopli. Vždyť víš.
Máš pravdu.
Nemyslela jsem si, že tě hacknou.
Nevíme, co se ještě stane, tak buď opatrná.
Jak můžu být ještě opatrnější?
Cha Woo Hyeon je dobrý člověk,
a jsem mu vděčná za hodně věcí,
ale nevíme, kdy tvůj falešný vztah bude muset skončit.
Tak od něj udržuj odstup.
Kdy?
Nedávno jsi žertovala, že bychom spolu mohli opravdu chodit.
Stokrát lepší než s Hwang Jae Min.
Takže?
Unnie, co když... Co když
bych opravdu chodila s Cha Woo Hyeon?
Byla bys pro nebo proti?
Já jsem pro!
Nejsem pro ani proti, co se týká Cha Woo Hyeon.
Jsem proti jakémukoliv tvému vztahu.
Děje se toho hodně a není správná doba na randění.
Mysli na něj tak za tři roky.
Za tři roky mi bude 35!!!
No a? Co je špatného na 35 letech?
Spousta žen potká osudové muže
ve čtyřiceti nebo v padesáti.
Nevíš, že věk je jenom číslo?
Sledovali mě a hacknuli mě. Co je na tom být hvězda?
Opravdu žiju, když nemůžu ani dýchat jak chci?
Yoo Jeong!
Pokud si mě vážíš, tak mě do takového života nebudeš nutit.
Ty...
Yoo Jeong.
Udělej si na mě trochu času o víkendu. Prosím.
Proč jsi sem tak vpadl bez dechu?
Určitě si udělej čas. Musíš.
Dobře. Promluvíme si později.
Ahoj.
Proč se takhle chová?
Byla tak klidná v pubertě...
Hej!
MBN / DramaX E07 'Fluttering Warning / Love Alert'
Ahoj?
Woo Hyeon?
Yoo Jeong?
Nejsi dnes přepracovaný?
Jak se cítíš? Jsi v pořádku?
Musím se tě něco zeptat.
Co bys řekl, kdybychom se začali
oslovavat mile?
Jsem starší, tak můžu začít.
Chceš mě taky oslovovat mile?
Ne, nemusím.
Ale, jako kdybychom si byli vzdálení.
Oslovuj mě jak budeš chtít.
Když jsi starší,
mám ti říkat "Oppa"?
Říkej mi jak chceš.
Chvilku.
Je pozdě!
Měl bys jít spát. Jsi v pořádku?
Zavoláme si zítra.
Dobře.
Zavěs první.
Jak mohl tak rychle zavěsit?
Musí být unavený.
Musím vymazat hovor.
[ Poslední hovor: Woo Hyeon Hyung ]
Noona, vstávej. Vážně.
Noona, vstávej!
Proč máš můj mobil?
Myslel jsem, že jsem ho ztratil!
Jenom 10 procent?
Nabil jsem ho včera na 100 procent.
Co jsi s ním v noci dělala?
Noona, hraješ hry?
Nehraješ hry nebo tak něco?
O čem mluvíš?
Protože se chováš nezvykle
tyhle dny...
Podívejte na ni.
Nemám se bát, když je taková?
Noona.
Noona!
Co? Proč?
Noona, co se s tebou děje?
Trpíš nespavostí?
Jsi nesvá, protože nechytli pachatele?
Ne.
Tak to není. Jez.
Už jsi zdravý?
To je úleva.
Bála jsem se, protože jsi už pracoval.
Díky tobě.
Taky jsi vytrpěl hodně, Joo Won.
To nic.
Užij si návštěvu matky.
Dobře. Návštěva bude rychlá, pak přijdu.
Mami, co to znamená?
W-Woo Hyeon... To...
Ptal jsem se, co to znamená.
Proč nejíš léky?
To, no ...
Chceš umřít dřív?
Ne, tak to není!
Měla jsem ozařování,
tak jsem chtěla zkusit léčbu dietou.
Nechala jsi mě samotného tak dlouho.
Chceš ze mě udělat sirotka?
Říkám, že to tak není!
Mám souhlas od Jang Ho, že můžu zkusit terapii dietou.
Pojedeš se mnou do Ameriky příští týden.
Proč do Ameriky? Tady je dobrá léčba.
Nemocnice, ve které jsem byl, je vyhlášená léčbou rakoviny.
Nevím jestli jsi to vzdala,
ale já to s tebou nikdy nevzdám.
Zachráním tě, ať se děje cokoliv.
Nemůže to být horší.
[ Nemocnice ]
Woo Hyeon!
Hyung. Nachystám video konferenci.
Pomůžeš mi?
Woo Hyeon, pravda je...
Pokud máš moc práce, stačí stručně informovat o jejím stavu?
Předám její lékařské záznamy.
Tak to není...
Hyung. Poprosím tě ještě jednou o laskavost.
Matka to chce vzdát.
Nemůžeme ji v tomhle stavu nechat.
Proto ti říkám... Tvá matka je...
Vím, že matka nebere léky.
Prosím tě o laskavost.
Něco řekněte.
Musím uvést falešné výsledky,
na video konferenci s Americkými doktory.
Jak by mohli vědět, jestli jsou pravé?
Nikdo to nepozná, dokud nic neřekneš.
Za pár dnů se všechno prozradí.
Proč jsi začínal, když to chceš prozradit?
Byl jsem zaslepený penězi,
ale nechci ohrozit reputaci Woo Hyeon.
To také nechci.
Můžu být vedoucí Woo Hyeon,
ale respektuji ho jako doktora, matko.
Když na to přijde,
asi mě nebude už nikdy chtít vidět.
Všechno mu řeknu,
tak na to myslete a připravte se.
Počkej, Jang Ho!
Prosím zvaž to ještě.
Zachraň mě, prosím!
Jang Ho, nemůžeš to udělat!
Jang Ho!
Můžete připravit auto?
Dobře.
Jeď domů a odpočiň si.
Budu muset zůstat a připravit konferenční hovor.
Pospěš si domů a odpočiň si.
V pořádku. Máš práci.
Půjdu až odejdeš.
Odejdu, až tě uvidím jít, Woo Hyeon.
Dr. James je primář,  byl mým vedoucím, když jsem byl v US.
Woo Hyeon.
Opravdu to nemůžu udělat.
Mezinárodně se ztrapníš, pokud to zveřejníš.
Řeknu ti celou pravdu.
Co se děje?
Omlouvám se.
Co je, Hyung? Proč se tak chováš?
Tvá matka... řekla, že ji nebudeš poslouchat pokud nebudeš v šoku.
Nemá rakovinu.
Co jsi řekl?
Byla lež, že má tvá matka rakovinu.
Hyung!
Zasloužím si umřít. Na chvíli jsem ztratil rozum.
Nemám co říct.
To si říkáš doktor?!
Kvůli jaké odměně si doktor může zahrávat s diagnózou?!
Ale ne, co budu dělat?
Co mám dělat?
Slečno Yoo Jeong, tady.
Vydrž ... počkej chvíli.
Mám plakat? Bude na mě mírnější, když budu brečet?
Ulevilo se mi, že nejsi nemocná, mami.
Udělala jsem něco hrozného.
Když bych se stal součástí té domácnosti, musela bys žít jako kdybych neexistoval.
Měla bys žít tak, jako kdyby se to stalo.
Woo Hyeon. Omlouvám se.
Promiň, Woo Hyeon.
Co můžu udělat pro Woo Hyeon?
Protože budu také žít svůj život,
jako kdybych neměl matku.
Woo Hyeon!
Joo Won, zastav na chvíli.
Ti dva spolu opravdu chodí, vedoucí.
Žil jsem ostudně a prodával články za peníze, ale nemůžu potvrdit, že nejsou skutečný pár.
Takže?
Pokud chcete aby se rozešli, musíte najít jinou metodu.
Výklad práva závisí na okolnostech.
Yoo Jeong ještě nebyla ve vězení. Zatočily s ní jen dvě pomluvy o vztahu.
Nechcete toho moc, za tak málo způsobené škody?
Myslíme si, že je to kruté, ale nadřízení vydali rozkazy. Nemůžeme nic dělat.
Jak jste řekla, výklad práva závisí na situaci.
Vedoucí, na oplátku že jste ji přijali, když byla nováček,
zůstala modelkou vaší značky, bez ohledu na peníze i poté, co se stala hvězdou.
Víme to moc dobře.
Vypadá to jako byste měli ďábelský plán
zničit Yoojeong Entertainment.
Vedoucí týmu, řekněte mi kdo vydal
příkazy týkající se Yoojeong Entertainment.
Nejsme si sami úplně jistí,
ale prý to byla nejmladší dcera majitelů firmy. Kang Hye Joo.
Otče, jen jednou mi prosím pomoz.
Také potřebuji tajnou zbraň.
Priorita předsedy Cha, je aby Woo Hyeon byl doktorem, zatímco my zařizujeme nadaci.
Má zájem o náš obchod s biotechnologiemi.
Náš obchod s biotechnologiemi je cennost i pro tebe.
Dávám ti první a poslední dárek. Když se vdáš,
dám ten obchod Woo Hyeon.
Otče, děkuji.
Děkuji, že jste přijal všechny podmínky, které jsme měli.
Za málo. My jsme měli štěstí, že jsme našli dobrou investici.
Splatím vám to ještě lepšími výsledky, než jsem slíbila.
Ano, budu se těšit.
Děkuji vám.
- Šťastnou cestu.
- Ano.
Vítejte!
Posaď se.
Jak jsi věděla, kam jít?
Nejsem sice bohatá dědička, ale umím zjistit hodně informací, matko.
Vypadám jako materialistický člověk, který nařídil synovi oženit se, protože mě zajímají jen peníze?
Ne.
Kdybych měla syna, dala bych přednost bohaté dědičce
před herečkou, jejíž popularita může kdykoli klesnout. Rozumím vám.
Slyšela jsi všechno,
co se stalo v nemocnici?
Neznám detaily.
Woo Hyeon se ulevilo, že jste zdravá.
Ale opravdu trpí a je naštvaný.
To jsem vám přišla říct.
Děkuji, že se staráš.
Ale určitě mě nesnášíš, že chci, aby ses držela dál od Woo Hyeon?
Vůbec ne, kupodivu nejsem ani naštvaná.
Protože chápu, jak se cítíte.
Proč jsi tak chápavá?
Nutíš mě se cítit provinile.
Předstírám otevřené srdce, abych vás obměkčila. Uspěla jsem.
To neříkej.
Nemůžu obměkčit srdce kvůli Woo Hyeon.
Matko, Woo Hyeon zažívá těžké časy.
Proto vás plánuji pozvat na jídlo. Co myslíte, přijdete na jídlo
vyjasnit si nedorozumění a ulehčit svému srdci?
Proč to děláš?
Woo Hyeon lépe posuzuje lidi než já.
To byl kompliment?
Ano.
Proč jsme tady?
Chtěla jsem tě ukázat matce.
Tvá matka je zde?
Když matka zemřela, otec nebyl s ní.
Měla jsem osm
a chtěla jsem ho vinit z matčiny smrti.
Myslela jsem, že budu méně trpět.
Myslela jsem, že se mi uleví, když se omluví a vysvětlí to.
Když jsem se naštvala, táta jen poslouchal
a řekl, "Máš pravdu, je to moje vina".
Měl říct, "Mýlíš se".
Tak jsme se odcizili a už s ním ani neudržuju kontakt.
Jsem strašná?
Nechci, abys takhle skončil se svou matkou.
Měli bychom děkovat jen za fakt, že je naživu.
U dveří je návštěva.
Dobrý den.
Děkuji.
Proč jste kupovala tolik? Pojďte dál.
Můžete si vzít tyhle pantofle.
Vypadáš že nepropereš ani rýži, jak jsi to zvládla?
Jsi úžasná.
Zkoušela jsem recepty, když jsem se musela starat o brášku, potom co matka zemřela.
Dobře předstírám.
Kde je Woo Hyeon?
Přijde po nočním ošetřování.
Půjde to dobře? Woo Hyeon je typ, který jak řekne tak udělá.
Nikdy neudělal něco, co nechtěl.
Woo Hyeon vás má opravdu rád.
Chová se tak, protože je naštvaný. Bude rád, že jste zde.
Dřív jsem s ním psala písmena na talíře.
To jsou jeho vzpomínky a touhy.
Možná protože jsem toužila po matce,
vím jak se cítí.
Když Woo Hyeon jí, prostírá i pro vás.
Nejsem pořádná matka. Nemám právo.
Ani jsem nevěděla, jak se cítí mé dítě.
Zapomněla jsem, že něco mám.
Vyřeš si to se svou matkou. A nebuď na ni naštvaný.
Půjdu, matko.
Ano.
Woo Hyeon.
Tehdy ten požár,  když jsem byl malý
byl založený záměrně, aby mi ublížil.
Co?
Poslala jsi své dítě lidem, kteří to udělali.
Ty jsi mě strčila to toho domu, mami.
A teď mi říkáš, abych do toho domu šel zase?
To nemůže být pravda, To je...
Ne, jak by se něco takového...
Počkej. Když se ti to stalo, předseda
jen nečinně přihlížel?
To není možné.
Ani jsem to nevěděla. Co jsem ti to provedla?
Jak si můžu říkat matka?
Tak se za to stydím, že ti ani nedokážu říct promiň.
Mluvila jsem tak vyhýbavě.
Opravdu
se omlouvám.
Mami, proč to děláš? Vstaň.
Nestarala jsem se o tebe a neochránila tě. Omlouvám se.
Je mi líto, že ses cítil osamělý.
Je mi líto, že jsem nebyla schopná
chovat se jako matka, Woo Hyeon.
Přenech mé místo ženě, kterou máš rád.
Nikdy už ti neřeknu, abys do té domácnosti chodil.
Nenechám je...
Dostanu odplatu.
Úplně s nimi přeruš styky
a žij svobodný a dobrý život, to bude odplata.
Jak?
Jak si mohla matka se synem vyměnit role?
Mami, chci být teď šťastný.
Poprvé v mém životě.
Dobře.
Doposud se to nedělalo, tak to bude těžké.
Tak jsem to obdržela.
Ano, zavolám vám co nejrychleji.
Ano, rozumím.
Reportérko Joo, zítra je další falešné rande?
Ano. Kvůli útoku se snažíme vyhnout veřejným místům.
Uskuteční se ve VIP bytě režiséra Lee.
Zítra má režisér Lee narozeniny.
Opravdu? To dobře vyšlo.
Vedoucí Han Jae Kyeong z Yoojeong Entertainment?
Víte kdo jsem, když jste mě vyhledala, tak se nemusím představovat?
Posaďte se prosím.
Zajímalo mě za jak dlouho mě navštívíte.
Trvalo vám to docela dlouho.
Proč ničíte Yoojeong Entertainment?
Kvůli Cha Woo Hyeon. Dělám to kvůli němu.
Cha Woo Hyeon je můj muž.
Mluvím o manželství, se souhlasem obou rodin.
Dokud bude Yoon Yoo Jeong po boku Cha Woo Hyeon, pak Yoojeong Entertainment i Yoon Yoo Jeong
půjdou ke dnu.
Protože časem využiju jakoukoliv metodu.
Tady jsme měli první falešné rande. Pamatuješ?
Pamatuju.
Byl jsi tak nervózní, třásl ses
a nevěděl jsi co dělat.
Kdy jsem byl tak strašný?
Protože jsme potkávali lidi na procházce.
Pamatuješ si, jak jsem chtěl utéct?
Jasně si to pamatuju.
Zaručeně dneska neuteču.
Pojď na procházku. Venku je pěkně.
Teď hned?
Reportérko Joo, přijď do firmy.
Dám ti exkluzivní zprávu.
Počasí je příjemné.
Počasí nám vyšlo.
[ Blesková zpráva: Pár "Mléko" se rozešel! ]
~ Fluttering Warning / Love Alert ~