[ Epizoda 10 ]
Ano? Proč voláš tak pozdě?
Co jsi řekl?
Dobře.
Co se stalo?
Co to je?
[ Choego Group - Kanghan Group,
Oznámení zásnub změnilo ekonomiku ]
[Utajený syn Choego Group a dcera Kanghan Group, Kang Hye Joo oznámila zásnuby... ]
Je to pravda?
Ptám se jestli je to pravda!
Yoo Jeong, počkej prosím.
Yoo Jeong, počkej chvíli.
Vyslechni mě na chvíli.
Oznámení zásnub je směšné.
Můj vztah s předsedou Choego Group je pravda.
Kdybych mohl, chtěl bych to tajit do mé smrti.
Kdybych mohl... vymažu to z paměti.
Nebylo lehké ti to říct.
Nemáš vytvářet takové situace.
Nejsem ohromená a naštvaná, protože jsi z bohaté rodiny.
Ani kvůli oznámení zásnub s jinou ženou.
Ale nenávidím, že jsem se o tom dozvěděla takhle.
Myslela jsem, že bude v pořádku, když ztratím všechno.
Omlouvám se.
Vážně se omlouvám.
Chtěl jsem ti to říct dřív.
Yoo Jeong, nemůžu tě nechat odejít samotnou.
[ 061-990-0012 ]
Hej, Noona. Viděl jsem článek.
Páni. Píšou, že Woo Hyeon je ze třetí generace bohaté rodiny.
Bere si jinou ženu. Co záleží na tom, jestli je bohatý nebo chudý?
Oznámení je jen na papíře. Teď je s Yoo Jeong.
Ale...
Ani se nehni.
Ty! Víš kde právě je Yoo Jeong?
Vím jenom, že je s Woo Hyeon.
Řekni mi pravdu!
Kdybych věděl, běžel bych za ní.
Ale nebere mobil a Woo Hyeon ho má vypnutý.
Bože... taky mohla vidět článek.
Kde proboha je a co dělá?
[ 061-990-0012 ]
Nemohli jsme vás pojit. Po pípnutí...
Ano, Yoojeong Entertainment.
Nevíme nic o rodinných vztazích Cha Woo Hyeon.
[ 061-990-0012 ]
Haló?
To jsem já.
Děkuji, že jsi mi zavolala jako prvnímu v těžké chvíli.
Prošla sis těžkostmi.
Cha Woo Hyeon není muž pro tebe.
Nechej ho být.
Předtím, mi bylo nejlépe po tvém boku.
Ale teď už to tak není, Seong Hoon.
[ Seong Hoon ]
- Ano, Seong Hoon.
- Unnie, to jsem já.
Yoo Jeong! Ty! Vážně budeš taková?
Promiň. Jsem na cestě zpátky.
Dobře, sejdeme se a promluvíme si.
Vedoucí! Věděla jsi o řediteli Cha?
Reportérko Joo, máš všech pět pohromadě?
Kdyby to byla pravda, pomluvy by kolovaly před vydáním článku.
Byly řeči, že předseda Cha má nemanželské dítě,
ale nikdy bych si nemyslela, že ředitel Cha může být jeho syn.
Říkala jsi to, že ano?
Že Kanghan Group a Choego Group mají hodně společného.
Ano. Bála jsem se, že investují do Yoojeong Entertainment s určitým záměrem.
Máš obavy?
Zkontroluji, co obě strany dělají.
Dobře. Budu vděčná.
Taky se podívám na mé zdroje.
Uvidíme co najdeš.
Dobře.
Jsi v pořádku?
Noona, proč vypadáš takhle? Stalo se něco?
Díky, že jsi mě vzal domů, Seong Hoon.
Půjdu dovnitř.
Co se proboha stalo, Hyung?
Dám si trochu vody.
[ Chudák má sestra ]
Půjdu.
Hyung, počkej chvíli.
Věděl jsi, že Woo Hyeon je syn Choego Group?
Ne.
Proč nám to neřekl?
Asi se mu to těžko říkalo, protože to bylo dlouhodobé tajemství.
A co zásnuby s Kang Hye Joo?
Taky o nich moc nevím.
Děje se víc, než se zdálo.
Yoo Jeong to má ještě těžší.
Yoo Joon. Yoo Jeong to zvládne sama, nechme to na ní.
Půjdu.
Ahoj, Hyung.
Nevidíš.
Zkus tohle!
- Tenhle je moc obyčejný.
- Páni!
Dej mi trochu.
Uvolnilo se místo pro dobrovolníka v Africe, kam jste se přihlásil.
Tak jsem vás kontaktovala.
Afrika? Proč utíkáš?
Proč se schováváš? I kdybys měl selhat, musíš tomu čelit a bojovat.
Snubní prsteny mé matky a otce.
Chtěla jsem je dát někomu, koho budu mít ráda.
Chceš ho vyzkoušet?
Pěkné.
Krásné.
Woo Hyeon, i když žiješ po svém,
měl bys mít kořeny. Proto jsem se rozhodla.
Dala jsem souhlas místo tebe, aby tě přidali do rodinného registru.
Přijmi to ode mě. Prosím tě.
[ Chudák má sestra ]
Podívej kolik mám lajků. Páni.
To je úžasné.
Yoo Joon, kde je Yoo Jeong?
Yoo Jeong!
Mysli na to, že jsem se vrátila v pořádku.
Neměla jsi na výběr kvůli článku.
Tohle znamená vrátit se v pořádku?
Věděla jsi to o Cha Woo Hyeon?
Neměla jsem ani tušení.
Proč ti to neřekl?
A co Kang Hye Joo?
Ohlásila to sama. Woo Hyeon o tom nevěděl.
Začínám chápat co se stalo.
Pořád s ním budeš chodit, i přes to?
Yoo Jeong přeju si, abys nechodila s Cha Woo Hyeon.
Pečlivě zvážím, jestli s ním budu chodit nebo se rozejdu.
Přeju si, abys mě přestala sledovat a takhle se mnou mluvit.
Prosím věř mi a čekej.
Nedívej se na komentáře. Není tam nic pěkného.
Byla investice z Choego Group...
Ale nic.
Moc nepřemýšlej.
A nezapleť se do dalšího komplikovaného vztahu.
Odpočiň si.
[ Cha Woo Hyeon se rozešel s Yoon Yoo Jeong, protože jeho rodina byla proti. ]
[Tolik zrady od páru Mléko. ]
[ Cha Woo Hyeon rodina ho asi nutí do domluvené svatby. ]
[ Co? Proč je Yoo Jeong se Seong Hoon? ]
[ Chodí i s ním? ] [ Páni... ]
[ Před nedávnem se rozešla... ]
[ Je to milostný trojúhelník. ]
Vedoucí, stalo se něco zlého!
Co?
Počkej, proč je Yoo Jeong méněcenná ve srovnání s bohatou rodinou?
Cha Woo Hyeon opustil naši statečnou a nevinnou Yoo Jeong.
To není správné!
Jak mohla bodnout fanoušky do zad?
Měla jsem to tušit o Yoon Yoo Jeong!
Od začátku hrála jen proto, že byla hezká!
Ty bys neměla vyvádět.
- Co to říkáš?
- Každopádně!
Yoo Jeong chodila s boháčem Cha Woo Hyeon.
Pak se Cha Woo Hyeon rozhod vzít si někoho z jiné bohaté rodiny
a odkopl Yoo Jeong?
- To chci říct.
- Láska pro kterou riskoval život je pryč.
Hej, co je to za smrad?
Proč je můj žaludek jak na vodě?
Smrdí to jako hovno!
Omlouvám se.
Páni. Proč je Seong Hoon s Yoon Yoo Jeong?
Bože. Je to milostný trojúhelník?!
Hej, zase ten smrad?
Tentokrát jsem to nebyla já!
Ano.
Máte za sebou ošetření.
- Uvidíme se příští týden.
- Dobře. Na shledanou.
Jak to vypadá na internetu?
Šíří se tam sousta pomluv.
Spousta směšných a vyhrocených komentářů.
Měl jsi být opatrný, Yoo Joon.
Nahrál jsem to, protože jsem se bál o Noonu.
Nevěděl jsem, že se to vymkne z ruky.
Co mám udělat pro Yoo Jeong, Hyung?
Není to vina Yoo Joon.
- Vedoucí týmu Seo, připravte plán, jak odpovídat médiím.
- Ano, madam.
Zatajíme to před Yoo Jeong.
- Ať se nedívá na komentáře.
- Dobře.
Postarám se o komentáře, jak to jen půjde.
Co zmůžeš sám? Pošlu ti sem reportérku Joo, pracujte společně.
Dobře.
Sakra.
Přišel jsi?
Proč to proboha děláš?
Chtěla jsem oznámit zásnuby při interview po tvém boku.
Ale předseda pospíchal.
Přestaň.
Bylo stanoveno místo a datum. Nejsi spokojený?
Jaký to má význam?
Neuvědomuješ si kdo jsem, Woo Hyeon.
Nebudu dělat co chceš.
- Unnie!
- Co?
Podívej na to!
Co to je? Oznámení o zabavení majetku?
- Jak se to stalo?
- Věděl jsi to?
- Co to je? Co?
- Jak bych to mohl vědět?
Vedoucí, podívejte na to.
To se nestane. V pořádku.
Zpátky do práce. Běžte pracovat. Nic to neznamená.
- Co je to?
- Co je to? Děje se něco?
- Podívej na toto.
- Co to je?
Co?! Co to má být?!
- Věděl jsi o tom?
Máme o tom říct Woo Hyeon?
Ne. Nemůžeme. Ne.
- Proč nemůžeme?!
- Ne, nemůžeme.
Podívej na to. Bože.
Přišel jsi?
Jsi v pořádku, Woo Hyeon?
Ano, Woo Hyeon. Na zdraví! Hodně štěstí!
Jak můžeš říct na zdraví, když málem umíráme? Jak se to stalo?
Není to malá částka peněz... Ah!
- Zlato, zkontoroluj si tlak.
- Ticho!
Proč se tak chováš?
Počkej. Co když Kanghan Group a Choego Group
udělali falešný obchod.
Když oznámí zásnuby jedna strana,
nestahuje tím Cha Woo Hyeon dolů?
To je pravda.
Hej.
Vypadá to na chaos v Yoojeong Entertainment.
- Yoojeong Entertainment?
- Ano.
Proč jdeš zase tak rychle?
Vážně.
Tohle všechno...
Reportérko Joo. Díky moc. Měla bys na sobě nosit něco tlustšího.
- Najezme se při tom.
- Dobře.
- Kdyby to nebylo pro vedoucí Han a Yoo Jeong...
- Děkuji.
S čím máme začít?
Dělal jsem zrovna na tomhle.
Hned pod lidmi, kteří přidali komentář...
Bože, co to je?
- Tolik toho zbývá?
- Ano.
Je toho vážně hodně.
Reportérka Joo pracovala pilně.
Sakra, tak moc pracovala.
Jsi zde?
Jsi naštvaná?
Je čas na úklid, tak uklízím.
Neboj se tak moc.
Ani se neboj komentářů.
Yoo Jeong.
Unnie, nevím co mám dělat.
Yoo Jeong, ukonči to s Cha Woo Hyeon
v dobrém a doufej, že bude šťastný.
Ukončeme to. Dobře?
Neudělám to, nejsem o tom přesvědčená.
Dobrý den, vedoucí.
Uveřejnil jste článek ve správný čas.
Děkuji.
Chtěla jsem s nimi otřást a nahnat strach, ale nezabralo to.
Hledej o Yoojeong Entertainment něco, co jim ztíží situaci.
Prohledej celou minulost Yoon Yoo Jeong a minulost její rodiny.
Oznámila jste zásnuby s Cha Woo Hyeon.
Stále se bojíte Yoon Yoo Jeong?
Vypadá to, že se jí bojím?
Mohla by být překážkou mému snoubenci.
Jen uklízím nepořádek.
Minulost má Yoon Yoo Jeong čistou.
I když budeme hledat, nic z toho nevzejde.
Dál hledej dokud nezjistíme alespoň jednu užitečnou věc.
Ano, vedoucí. Prohledám všechno.
Na zdraví...
Předal jsem informace Seong Ho. Musím se připravit.
Seong Ho? Myslíš Seong Ho z právnické firmy?
-  Pomůže ti?
- Ano.
Páni, když jsi dokonce zavolal Seong Ho,
znamená to, že sis vážně postavil hlavu.
Páni. Nepoznávám tě, Cha Woo Hyeon.
Předtím jsi vůbec na boj nemyslel.
Správně. To je síla lásky.
Dobře, Woo Hyeon. Pochopil jsi.
Máš mou podporu.
Tvou a švagrové?
Nevím kolik dokážeme já a Mi Seon,
ale pomůžeme ti alespoň jednou.
MBN / DramaX E10 'Fluttering Warning / Love Alert'
Cha Woo Hyeon. Udělala jsem to kvůli Cha Woo Hyeon.
Dokud Yoon Yoo Jeong bude po boku Cha Woo Hyeon,
s Yoojeong Entertainment i Yoo Jeong
to půjde z kopce.
Kanghan Group vedoucí Kang Hye Joo
řekla, že pokud bude pokračovat tvůj vztah s Yoo Jeong,
pak nás zničí.
Nemám s ní nic společného. Dělá to na vlastní pěst.
Nezajímá mě jaký máš vztah s Kang Hye Joo.
Pokud vztah bude pokračovat Yoo Jeong a Yoojeong Entertainment budou zničené.
Tolik toho máš zaplatit za jednu lásku.
Bez ohledu na to, čeho se musím vzdát a jakou cenu zaplatím
mě na tom nezáleží.
Ne, nechci donutit mou Yoo Jeong zaplatit takovou cenu.
Yoo Jeong už ztratila několik příležitostí, které byly rozhodující v její kariéře herečky.
Cha Woo Hyeon, pokud si jí opravdu vážíš,
tak to s ní vzdej.
Protože se bojíš, že Kang Hye Joo ti způsobí potíže?
Jak jsi se o ní dozvěděla? Řekl ti o ní Cha Woo Hyeon?
Přišla jsem ze schůzky s Kang Hye Joo.
Chceš pokračovat ve vztahu s Cha Woo Hyeon?
Láska si tě najde, i když to nebude Cha Woo Hyeon, ale pokud propásneš šanci jako herečka,
pak je to konec. Ukonči to s ním.
Nezáleží na tom, čím si projdu kvůli Cha Woo Hyeon.
Cokoliv dalšího ztratím... Když budu v pořádku, vzdáš to?
Co si myslíš, že ztratíš?
Kolik si myslíš, že ztratíš?
No, musím se připravit něco ztratit.
Budeš v pořádku, když nebudeš moct do konce života hrát?
A nebudeš moct dělat věci, které chceš, kvůli nedostatku peněz
a dělat zbytek života, co ti ostatní řeknou?
Pokud ti tohle všechno nevadí, vzdám to.
Počkej, ne...
Sakra To nejde.
Budeš chodit s Cha Woo Hyeon, i přes to?
Yoo Jeong, přeju si, abys s ním přestala chodit.
Pečlivě si zvolím jestli s ním dál chodit nebo se rozejít.
Přála bych si, abys mě přestala sledovat a takhle se mnou mluvit.
Prosím věř mi a čekej.
Myslel jsem, že bych se mohl
vyhnout boji, jelikož bude příliš složitý.
Hyung.
Ale našel jsem kuráž bojovat, protože mám někoho rád.
Dobře, Woo Hyeon. Všechno vyjde.
Hyung.
Děkuji.
Woo Hyeon.
Ale nic.
Připijme si! Dovol mi ti nalít.
Tady. Hodně štěstí!
Hej, Woo Hyeon.
Víš, že mám syna a dceru?
Ano, jistě.
Prosil jsem tě, abych je mohl vidět.
Kdy je uvidím?
Domluvím s nimi brzo schůzku.
Ale dcera je...
Otče, počkej chvilku. Vezmu to.
Ano, Seong Ho?
Ano.
Poslal jsem ti ráno email.
Ano, samozřejmě.
Správně.
Majetek vedení souvisí...
Ano, ty materiály...
Je ti teplo, že mami?
Mami.
Už jsem ve tvém věku.
To, že jsi odešla tak mladá
ubližuje mému srdci.
Takže,
trochu nenávidím otce.
Kdyby tehdy táta přišel, byla bys pořád naživu.
Že ano?
Mami! Mami!
Co, Yoo Jeong?
Yoo Jeong! Yoo Jeong!
Mami!
- Mami, zachraň mě!
- Ne, Yoo Jeong!
Mami!
Ne, ne!
Maminka je zde. Jsem zde.
V pořádku.
V pořádku. Jsme v pořádku.
Mami! Vstávej, mami!
Mami! Mami, vstávej!
Mami!
Vstávej, mami! Mami!
Mami! Vstávej.
Prosím vstaň, Mami.
Už jsi otci odpustila? Ale já mu odpustit nemůžu.
Udělal tě smutnou a měla jsi to těžké.
Jsi úžasná.
[ Seo Yeong Hee Tree ]
[ Dobrému člověku ]
Noona, spíš?
Noona, vstávej.
Yoo Joon.
Noona, chci studovat v zahraničí.
Co?
Chci zkusit řádně studovat management v zahraničí.
Nešel jsi na vysokou, protože ses chtěl naučit pracovat.
Proč tak náhle...?
Děláš to...
kvůli komentářům?
Ne.
Když vidím jaké máš potíže kvůli Woo Hyeon,
měl bych se stát důvěryhodnějším a spolehlivějším člověkem.
Proto chceš jít najednou studovat od zahraničí?
A... A co já?
Noona, je to můj život.
Dělám to i pro tebe.
Byl jsem naštvaný, když jsem viděl tvé potíže.
Cítím se, jako kdybych zavinil nehodu a nemohl být pro tebe zdroj síly.
Jsem v pořádku, Yoo Joon.
Chci studovat v zahraničí, abych byl zdrojem síly.
Nebýváš rád sám.
Budeš v pořádku sám v jiné zemi?
[ Seo Yeong Hee Tree ]
Detektive, jste zde.
Dobrý den.
Děkuji za vaši práci. Udělali jste prý velký pokrok ve vyšetřování.
Ano, díky analýze chůze.
Stejně jako otisky prstů, všichni chodí a drží tělo jiným způsobem.
Analyzovali jsme to a našli pachatele.
Takže jste ho chytili?
Ano, můžete to brát jako kdybychom ho už chytili.
To je úleva.
Máme podezření, že spáchal ještě jiný zločin,
musíte to držet v tajnosti, dokud nebudou zveřejněny konečné výsledky.
Rozumím.
Pracoval jste tvrdě.
Právně je to velmi jednoduchý případ. Ale když použijí peníze, může to dopadnout různě.
Nemůžete využít nějakou výhodu?
Média a veřejné mínění?
Těch se předseda Cha bojí nejvíc.
On je ten, kdo to první uveřejnil.
Zveřejníme co udělali, i když budou hrát špinavou hru.
Ukážu důkaz o požáru a ujasním nezákonné činy.
Když se zaměříme na svědomí otce, otřese to jimi.
Ale problém je, že na tebe budou útočit během procesu.
Už mi způsobili všechny šrámy,
které mohli.
Už mi neublíží, když mě zraní trochu víc.
Udělám cokoliv, pokud tím zastavím ubližování mé známé.
Ale požár vypukl před více než dvaceti lety. Máš nějakého svědka?
Ano, mám.
Člověk, který byl také oběť požáru, slíbil svědčit.
A hasič, který hasil požár, mi také pomůže.
Dobře. Tím začneme.
Vítejte.
Proč někdo, kdo neudrží pořádně skleničku, pije poslední dobou tak moc?
Otče, říkal jsi, že mi něco chceš.
A taky se tě musím na něco zeptat.
Musím ti něco říct.
Ale nevím, jestli je vhodná doba.
Na co se mě chceš zeptat?
O tom požáru tehdy...
Pomůžeš mi a budeš svědčit?
- Pokud je ti to nepříjemné...
- No...
Měl bych jen mluvit o tom co se stalo. Proč bych to neudělal?
Řekni mi, až mě budeš potřebovat.
Děkuji.
Zítra... je výročí smrti mé ženy. Půjdu ji navštívit.
Půjdu s tebou.
Proč bys to dělal? Máš práci. Honem pij.
Dobře.
Proč jsi přišel až teď?
Kdybys přišel dřív, pak by matka...
Proč jsi přišel až teď?!
Tohle je něco, čemu jsem věnovala spoustu pozornosti.
Dobře se o to postarejte.
Jaký máme zvolit tón make-upu?
Yoo Jeong má raději světlejší tóny,
- tak raději ty.
- Ano, rozumím.
- Děkuji.
- Nemáte zač.
Potkáváme se na takovém místě jako tohle.
Pozvánku.
Tohle je pozvánka na zásnubní párty.
Pokud budete mít volno, přijďte, jako můj host.
Chcete abych vám pogratulovala?
To ne, ale když jsme se tak náhodou potkaly.
Nemám důvod se s vámi setkávat.
Úplně jste to vzdala s Woo Hyeon?
Pokud jste to úplně vzdala, pak vyřešíme problémy se smlouvami na reklamy.
Také můžeme uzavřít další smlouvy.
Odmítnu všechno.
City Cha Woo Hyeon k Yoo Jeong se nezměnily.
Potom co zjistila, že je syn Choego group, nikdy ho nenechá.
Prosím přijďte.
Ukážu vám jak se ty city změnily.
[ Akcie Choego Group rostou ]
Nejsem ohromená a naštvaná, protože jsi z bohaté rodiny.
Ani kvůli oznámení zásnub s jinou ženou.
Ale nenávidím, že jsem se o tom dozvěděla takhle.
Myslela jsem, že bude v pořádku, když ztratím všechno.
[ Vedoucí Kang Hye Joo ]
Cha Woo Hyeon podniká vlastní kroky? Čí je to právní firma?
Je to právní firma SH.
Proč stahuješ k zemi někoho, kdo se snaží žít důstojně?
Řekni reportéru Park, aby šel dál.
Ano, řeknu.
Cha Woo Hyeon... tolik se snažím ti neubližovat.
Jak to že nevíš, co cítím?
K téhle části...
Co si pamatuju... tahle část...
[ Detaily případu ]
se stala trochu jinak.
Jednu věc ti můžu slíbit.
Nikdy se nezměním.
Chci, aby ses nikdy necítil sám.
~ Fluttering Warning / Love Alert ~