[ Poslední Epizoda ]
Nejlepší vzpomínky v mém životě
mám na čas strávený s tebou.
Nejšťastnější momenty mého života.
Budeš je se mnou sdílet?
Řekl, že udělá zkoušku obřadu, aby mě mohl požádat o ruku.
Yoo Jeong.
Myslela jsem, že přijdeš pozdě, ale jsi tu brzy.
Jasně.
Zůstaneš zde a pak se nastěhuješ přímo do nového bytu s manželem?
Interiér je stále ve výstavbě, nemám jinou možnost.
Kdy jindy bych se tě měla držet, pokud ne teď?
Hej. To je asi pravda.
Mimochodem, možná budeš muset jet dřív do zahraničí.
Říkala jsi, že to pozdržíš jak to půjde.
Zkouším to, ale není to jednoduché.
Možná odjedeš už dva týdny po svatbě.
Tak brzy?
Měla bys mít čas vrátit se na chvíli uprostřed pobytu.
Věděla jsi přece, že odjedeš hned jak se vdáš.
Přesto. Říkala jsi, že budu mít měsíc čas.
Něco do toho vlezlo.
Ale co tvé datum svatby. Zúčastní se i rodina předsedy?
Získal jsem záznamy léčby z Nemocnice Hankook.
Chápu.
Zkontroloval jsem výsledky.
Měl bys jít na operaci.
Pokud půjdu na operaci a budu pár dní ležet v nemocnici, začnou se šířit řeči.
Když budeš kvůli tomu odkládat operaci, porušíš tím slib, co jsi mi dal.
Budu na to dohlížet a zapíšeme tě pod falešným jménem.
Můžeš být v klidu.
Ale pokud půjdu na operaci...
Pokud půjdeš na operaci, nebudeš muset chodit každý týden na odebírání mozkomíšní tekutiny.
A tvůj stav se zlepší.
Pak půjdu na operaci po schůzce akcionářů
a po tvé svatbě.
Musíš se uzdravit.
Ano.
Bude to prostá rodinná sešlost.
Pokud se můžeš zúčastnit, přijď prosím.
Mám přijít?
Děkuji za příležitost být ti otcem.
Co to všechno je.
Oblek na svatbu tvé dcery.
Hej, nebylo to moc drahé?
Neutrácej lehkomyslně peníze vydělané vlastníma rukama.
Vydělávám peníze, tak je můžu použít na takové věci.
Dobře. Musím myslet na prestiž mé dcery.
Tak si obléknu, co jsi připravila.
To mi připomíná, jak ti matka připravovala kapesník a ponožky.
To dělávala.
Tvá matka byla vřelý a pozorný člověk.
Vy dva jste byli pár, který spolu tak dobře vycházel.
Tvá matka byla optimistická a veselá, proto v rodině bylo vždycky plno smíchu.
Jsi hodně po matce.
Taky tak budeš žít.
Tati,
stále ti máma hodně chybí?
Tvá matka je nenahraditelná.
Musel jsi mít matku hodně rád.
To je pravda.
Je těžké někoho mít tolik rád.
Žijte spolu, dávejte si lásku a neměňte se.
Woo Hyeon se mě jednou zeptal na toto.
Otče.
S jakou ženou je nejlepší chodit a jakou si vzít?
Chodit bys měl s tou, kterou máš rád…
A vzít by sis měl dobrého člověka.
[ Dobrý člověk ]
[ Děkuji. ]
Nelituj ničeho.
Já lituji hodně věcí.
Matka Woo Hyeon je milá?
Chci, aby tě rodina ženicha měla ráda.
Je ke mně milá.
Můj bože!
To je přesně můj styl.
Děkuji mockrát.
Je to jednoduché, mohla byste být zklamaná.
Určitě si to na svatbu obleču.
Výborně se stará o ostatní.
Promiňte, že jsem nepřipravila nic pro vás.
V pořádku. Neměj obavy.
Musíš mít plno práce se svatbou.
Pomohla bych ti, ale nic nechceš.
Už jsem hotová se všemi přípravami a mám vše nakoupené.
Váš vkus je rozdílný,
kdybyste chodily spolu a ptali se jestli je to pěkné,
bylo by to mučení. Gratuluji.
Ne. Opravdu jsme s přípravami skončili.
Rozhodli jsme se vzdát darovaných peněz.
Dárek od rodičů je něco jiného než darované peníze od hostů.
Dobře. Tady.
Řekni děkuji a vezmi si to.
Ano, děkuji.
Musí tě bolet hlava ze dvou tchýní, když jedna je víc než dost.
Ne, tak to není.
Místo toho, dostaneš dvojnásobnou lásku a pozornost. Můžeš to tak brát?
Ano, matko.
Nebudu zastávat roli tchýně, tak se neboj.
Mysli si, že máš staršího člověka o kterého se můžeš opřít.
Pokud si to budeš myslet, budu vděčná.
Já také. Neplánuju ti ztěžovat život jako tchýně, Yoo Jeong.
Ano.
V každém případě se stáváš snachou Choego Group.
Tak doufám, že dostojíš úrovně a prestiže.
Říkala jsi, že nebudeš tchýní, proč ji tedy zatěžuješ?
Zatěžuju?
Nevím, jestli budu snacha, která vás potěší, ale udělám co budu moct, abyste neměla obavy.
Mluvíš tak pěkně.
Protože se na mě láskyplně díváte.
Tomu se říká svět tchýní.
Co? Matka Woo Hyeon ti působí problémy?
To ne. Ale najednou mám dvě tchýně.
Pravda.
No, obě jsou milé.
Ale je mezi nim zvláštní energie, se kterou nejsou žerty.
A navíc jsou dvě současně,
není to tak, že bys s nimi nevycházela,
ale je tam nepohodlí a rozpačitost.
Ano, to je přesně ono.
Mezi těma dvěma, musím udržet rovnováhu.
Když to udělám dobře, bude vše v pořádku.
Opravdu se vdáš.
Opravdu se budu vdávat.
Joo Won, po tomhle interview,
jsme už na tomto projektu skončili?
Ano, je to poslední věc kromě rozhovoru pro vysílání.
Oba dva jste nominování na cenu za toto drama.
Paráda!
Páni, pokud dostaneš cenu a začneš točit v zahraničí, to je super vize.
Hej, ty jsi taky nominovaný na nejlepšího herce.
Dostaneš taky cenu a půjdeš se mnou do letadla, to je ještě lepší vize.
Nemám ještě po konkurzu.
Co se děje? Udělejme to společně. Pomůžu ti.
Měl bych přerušit svatbu?
Neřekla jsem, abys o tom ani nežertoval?
Cítím se tak mizerně, protože tě nechci ztratit.
Nechoď na mou svatbu. Opovaž se.
Ne, ne.
Musím se o tom přesvědčit na vlastní oči.
Jinak to asi nevzdám.
Dobře. Mám ti to pomoct vzdát?
- No tak.
- Nepůjdu.
Chceš takhle vyfotit? To je překrásné.
Reportérko Joo. Dlouho jsme se neviděly.
- Dobrý den.
Gratuluji ke svatbě.
Dá se říct, že vás dva dala dohromady reportérka Joo.
Byli si předurčení ještě před tím, než jsem je dala dohromady.
Pokud se máte setkat, tak se to nějak stane.
Pozvali jsme pouze rodinu, ale tebe výjimečně pozvu také.
Opravdu mě zveš?
Přijď s ní.
Já také?
Ano.
Reportéra Nam můžeme poprosit, aby na svatbě fotil.
Výborně.
Jistě.
Opravdu?
Slyšela jsem, že se přidáš k naší firmě.
Ano. Dnešní článek je poslední u Exkluzivních Novin.
Zaměstnejte i mě, prosím.
Nemám na to pravomoc. Ale promluv s vedoucí Han.
Je pro ni důležitá týmová práce, mohlo by to vyjít?
Když mluvíte o týmové práci, nikdo není jako já a ona.
Vydržel jsem tuhle náročnou vedoucí pět let!
Já se nerozčilovala nad nemotorným nováčkem pět let!
Budeš mít problém, pokud se chceš odvolat na týmovou práci.
- Vedoucí. Začneme s interview.
- Dobře.
Máme to udělat rychle?
Oznámila jsi svatbu znenadání, změníš směr v herectví po svatbě?
Tuhle otázku jsem čekala.
Neznáš odpověď?
Ne, jsem připravená.
Potom co se vdám, pojedu přímo do U.S. pracovat na projektu.
Jako ženu i jako herečku, mě čekají nové začátky a já se na ně těším.
Je to v pořádku?
Seong Hoon, také jsi oznámil rozšíření působnosti do americké agentury.
Máš konkrétní plány?
Zapomněl jsem.
Promiň.
Konkrétně.
Budu pracovat v zahraničí jako nováček a připravovat se na konkurzy.
Ptej se mě.
Rozhodně nebude jako nováček.
Však víš. Jeho sebevědomí je moc vysoké.
Ne, v zahraničí, jsem rozhodně stydlivý...
Vyfoťte ho bez mého obličeje.
Myslím že role, které dostanu, se po svatbě hodně změní.
Určitě to bude mít vliv, ale znám starší herečky,
které hrají v mnoha romantických komediích i poté, co měly děti.
Doufám, že budu mít různé role, nejen romantické, poté co se vdám.
Není tvůj projekt v zahraničí úplně jiný žánr?
Pokud to uděláš jednou dobře, už to bude navždy.
V to doufám.
Mimochodem, vede si Cha Woo Hyeon dobře ve firmě?
Má management v krvi.
Povede si dobře, ať dělá cokoliv.
To se chlubíš svým manželem?
Hej. Manžel. To je divné.
Kroť se v takovém oslovování.
Manžel....
Jak se Cha Woo Hyeon přidal k Choego Group
a jak zastavil a vynadal Kang Hye Joo. To bylo osvěžující.
To je pravda, ale Seong Hoon,
částečně si myslím, že je ubohá a smutná.
Lidi, co jsou takoví den co den. Budou někdy šťastní?
Slyšel jsem, že se odhalila korupce Kang Hye Joo.
Odstartovali jsme to, ale Kanghan Hotel utrpěl větší ránu, než jsem myslel.
Muselo se to odhalit.
I kdybys s tím nepřišel, stejně by se to provalilo.
Je mi jí trochu líto.
Proto jsme se přestali angažovat.
Jsme k ní vlastně šlechetní. Mohli jsme být tvrdší.
Kanghan Group utrpěl velkou ránu.
Upřímně, zaslouží si trpět víc.
Pomysli na to, co udělala tobě a Yoo Jeong.
Díky za všechno, zabýval jsi se těžkým úkolem.
No, ne tak úplně.
Sang Ho, chtěl bych, abys byl ve vedení právního oddělení fondů.
Je to pro mě čest, ale Choego Group už právní tým má.
Je rozdíl mezi hlavní firmou a pobočkami.
A máš zkušenosti i s lékařskými případy.
Samozřejmě, budu vděčný. Udělám maximum.
Nechám to na tobě.
Budu v tvé péči, řediteli.
Kanghan Hotel je podezřelý z korupce v jejich hotelu.
Vedoucí Kang Hye Joo je obviněná ze zastrašování a podezřelá z prodeje pašovaného zboží.
Rodina vlastníka Kanghan Group je v podezření z vyhýbání se daním.
Svědkové přicházejí s podezřením.
Vedoucí Kang Hye Joo z Kanghan Hotelu
a hlavu rodiny Kanghan Group jsou prověřováni právníky za trestný čin.
Spojte se s právníkem Kimem a přesuňte mé akcie pod falešné jméno.
A dej mu dokumenty o dědictví a vyhýbání se daním, aby se zmenšil počet dokumentů o mně.
Ano, rozumím.
Ano, otče.
Chceš říct, že jsem obětní beránek pro všechny firemní přestupky?
Chceš mě obětovat, abys zachránil firmu?
Otče. Otče!
[ YJ Entertainment ]
Konečně jsme zatkli pachatele.
Opravdu? Děkuji.
Jak jsem čekal útočník na Cha Woo Hyeon a vás byl stejný.
Byl to člověk hlášený jako stalker Yoo Jeong?
Ano, byl.
Máme podezření, kdo za ním mohl stát a platit mu za činy.
Ale on to popírá, proto ještě nevíme.
Chápu.
Pokud pokročíme ve vyšetřování nebo v přiznání, budu vás kontaktovat.
Ano, děkuji za vaši práci na případu.
Tady.
Slyšela jsem, že zatkli útočníka na Woo Hyeon a vedoucí Han.
Ano, je to velká úleva.
Yoo Jeong se nám stále neozvala a nepozvala nás na svatbu.
Říkala, že je to jen pro rodinu, proč by nás zvala.
Proč? Ty a Woo Hyeon si jste bližší než opravdoví bratři.
Předsedova rodina tam bude taky.
Nebudeme se do toho plést.
Chci jít.
To je Yoo Jeong. Chce jít zítra na večeři. Samozřejmě.
Bože. Jsi tak šťastná?
To je Woo Hyeon.
Woo Hyeon, ne, nečekal jsem. Věděl jsem, že včas zavoláš.
Víš kolikrát za den jsi se podíval na mobil a čekal jeho hovor?
Co? Dnes? Jistě mám čas. Určitě.
Co? Mám pacienta?
Ne. Přišla jsem si dát kávu.
Trapné.
Do toho.
Musíš mít hodně práce.
Mám, ale jde to, protože mi hodně pomáháš.
Musíš připravovat i svatbu.
S tím ti nemůžu pomoct. Co nadělám?
Nachystám něco, kde budeš moct pomáhat.
Jak se vyvíjí systém pro pacienty pro bono, kteří nemají zdravotní pojištění?
No, jde to dobře.
Vždycky jsme to chtěli dělat.
Naplňuje nás to jako doktory, tak to musíme udělat dobře.
Tvá žena a ty jste mě tlačili do manželství. Jste rádi, že se žením?
Moc ti gratuluji. Strašně moc!
V manželství je jistě štěstí.
Ale pokud bych se mohl vrátit do svatebního dne? Nechtěl bych.
- Co?
- Nejsem jediný.
Lituješ, když se oženíš a lituješ, když ne. Tak se to říká?
Kdybych to mohl vrátit, oženil bych se s jinou ženou. Nějakou sexy. S velkými rty.
Yoon Yoo Jeong, gratuluji ke svatbě.
Gratuluji.
Je to dlouho, co jsme se my tři opili.
Správně. Připomíná mi to staré časy, kdy jsme takhle byli spolu.
Mě také.
Šel jsem do knihkupectví a tam si mě našla Jae Kyeong, šel jsem za ní.
Další den řekla, abych šel filmovat, byl jsem tak vyděšený.
Myslíš si, že jsi jediný?
Mě řekla, že testují kameru a zatáhla mě na plac.
- Udělala jsem to, protože jsem ti věřila.
- Podvodníku.
Hodně lidí tak začne. Myslíš si, že obsadím kohokoliv?
No, tvé posouzení je nejlepší. Podívej na nás dva, jak si vedeme dobře.
Ty. I když falešný vztah navrhla reportérka Joo, byla jsem to já, kdo prvně zaznamenal Cha Woo Hyeon.
To obsazení je pro mě velké zklamání.
Ale je to minulost, tak to přejdu.
Unnie, pomoz mu najít protějšek.
A co můj protějšek?
Najdu ti protějšek. Musí to být spolehlivý muž jako já.
To je pravda. Cítím se s tebou spolehlivě.
Na zdraví. Znovu gratuluji.
Mimochodem, Unnie. Slyšela jsem, že zatkli pachatele.
Ano. Je to člověk, který byl tvůj údajný stalker.
Páni. Jen protože tě viděl podepisovat pro fanoušky.
Řekl, že jsi ho zradila a zaútočil na tvé blízké. To je děsivé.
Používáme to jako záminku pro zesílení ochrany pro naše herce.
A zvlášť těm, kteří mají hodně práce, dáme osobní ochranku.
Ale jedna věc by tě mohla naštvat.
Konkurz Seong Hoon se posunul.
Musí odletět do zahraničí pozítří.
Seong Hoon má celou svatbu uvádět.
Omlouvám se, to nepůjde.
A já budu taky muset odjet ze země hned po svatbě. Vedoucí Seo se postará o tvou práci.
Mám vynechat konkurz?
Je to jediná svatba mé kamarádky, neměl bych si ji nechat ujít.
To je v pořádku. Nemůžeš si nechat ujít životní příležitost kvůli kamarádce.
Slyšela jsem Cha Woo Hyeon má moc práce, aby přišel na zkoušku.
Co kdybys zaujal jeho místo?
Když nemůžu na svatbu, půjdu na zkoušku.
Opravdu?
Bez postranních úmyslů. Jako přátelé. Doopravdy.
Díky, kamaráde.
Napijme se.
Ta-da.
Nech mě to dát do pořádku.
Jen mi věř. Neboj se.
Jsem teď hodně citlivá.
Neboj se. Všechno udělám. Uvaděč bude zde.
Oni budou sedět zde a brát se to budete zde.
Dokážu si to představit.
Pak já stojím zde.
Ty přicházíš odtamtud.
- Od tam?
- Pojď.
Tohle odděláme.
Tohle taky vytáhneme.
Nevěsto a ženichu, vstupte.
Veseleji.
Já to nechci dělat vesele.
Začni znovu. Vejdu vesele.
Nevěsto a ženichu, vstupte.
Hudba.
Jdi dál.
Musím je pozdravit? Kde se mám zastavit?
Počkej, Yoo Jeong. Ty přicházíš s Woo Hyeon?
Víš, většinou se otcové těší, že povedou za ruku svou dceru, když se vdává.
Už jsem se ptala otce, řekl, že mám jít ruku v ruce s Woo Hyeon.
S Woo Hyeon?
S Woo Hyeon. Vstup s Woo Hyeon.
Tak puntičkářský.
Hej, proto tě potřebuji po svém boku.
Neboj. Pečlivě vše připravím a předám Joo Won.
Yoo Joon tady není a ta tady taky nebudeš. Chybí mi Yoo Joon.
Yoo Joon? Video hovor?
Ano. Taky jsem na to myslela.
Uděláme video hovor.
Tady.
Jaký je tam čas?
Podívej.
Noona!
Joon.
Gratuluji ke svatbě.
Děkuji.
Joon. Chystám svatbu na rychlo, nemůžu ji udělat až přijedeš.
Promiň.
Vím. Měl bych tam být.
Škoda.
Slyšel jsem, že jedeš do U.S. dělat projekt.
Mrzí mě, že neuvidím Woo Hyeon.
Ale jsem ráda, že tebe budu vídat často.
Woo Hyeon by měl přijet taky.
Woo Hyeon má teď hodně práce asi nepřijede. Počkej.
Yoon Yoo Joon.
Ptáš se jenom na Cha Woo Hyeon. Já tě nezajímám?
Chybíš mi, neřáde.
Ty mě taky, Hyung. Bože.
Hej, volej taky na otci. Ty malý lotře.
Jasně.
Posílám mu zprávu každý den a volám mu, dokonce jsem mluvil i s Woo Hyeon.
Dobře.
Každopádně, gratuluji ke svatbě, je skvělé, že ti to vychází.
Uvidíme se až přijedeš do US.
Gratuluji!
Díky. Hej.
Hovor platím já, tak zavěs.
Taky se loučím.
Ahoj.
Byl už na vojně, ale stále vypadá jako dítě.
Připadá ti to tak, protože ho znáš od mala.
Mami. Bylo pěkné vidět Yoo Joon po dlouhé době?
Mami. Opravdu se budu vdávat.
Matka musí být šťastná.
Neuvidím tě několik měsíců, jakmile odjedu do zahraničí a nemůžu si tě vzít s sebou.
Nepřemýšlela jsem o tom.
Pokud strom vezmeš do letadla a změníš mu prostředí, ublížíš mu.
Určitě?
Je zde otec a Woo Hyeon, popros je, ať se o strom starají.
Budu muset.
Mami, musím ti něco říct.
Neslyšela jsem dnes ani jednou hlas Woo Hyeon. Není to hrozné?
Už?
Hej, můžeš toho nechat?
Když budeš taková, vzdám konkurz a půjdu na vaši svatbu.
Dobře, nechám toho.
Nechám.
Ale necítím se dobře kvůli tomu.
Že tě neuvidím vdávat.
Tolik tě to rozčiluje?
Dobře. Zopakujeme si svatbu na naše první výročí.
Ještě jednou?
- Určitě?
- Slibuji.
Slibuji.
Musíš přijít.
Určitě přijdu.
Promiň.
Přijdu. Určitě.
Musíš přijít.
Každopádně. Vážně, gratuluji.
Žij dobře, buď šťastnější než ostatní.
Díky, příteli.
Není zač.
Jak mu mám říct, že odjíždím týden po svatbě?
Musím mu to říct.
Tenhle.
Řediteli, tohle je potvrzeno.
Nebere to.
Hovor nemohl být spojen.
Po pípnutí...
Jak to, že nepíše a nezavolá ani jednou za den?
Unnie. Neslyším hlas Woo Hyeon ani jednou za den.
Jsi taky taková když točíš. Chápej ho.
S takovou na sebe zapomeneme, když odjedu do zahraničí,.
Co když naše city vychladnou?
Pokud nemáš důvěru a pokud mohou vyprchat city, neměla by sis ho brát.
Ještě není pozdě. Dobře si to promysli a rozhodni se.
Jaká otrava. Jen si stěžuju a ty říkáš takové věci?
Myslím to vážně.
Co se děje?
Woo Hyeon je lhostejný, nechal na mě všechny svatební přípravy.
Jsem už naštvaná.
Dobře, zase mu zavolám.
Běžte a předneste na schůzi ředitelů, na čem jsme se dnes domluvili.
Ano.
Pak se vrátíme.
[ Dobrý člověk.
5 zmeškaných hovorů ]
Musí mít strach a být zklamaná.
Dobré ráno.
V noci jsi tolik vzdychala ze spánku.
Proč máš najednou tak dobrou náladu?
Chceš to slyšet?
Yoo Jeong, měl jsem schůzky celý den, nemohl jsem se ti ozvat.
Chtěl jsem za tebou běžet, abych tě viděl.
Ale vydržel jsem to, abych tě nerušil ze spánku.
Bože... Bože...
Takže jsi našpulila pusu
a vyšla jen písnička?
O tom je randění.
Už jsem vše nachystala. Běž jíst.
Budu jíst sama? Co ty?
I když jsme na svatbu pozvali jen rodiče,
nevěsta musí vypadat pěkně. Jsem na dietě.
Takhle jen zkolabuješ.
Proč hladovíš?
Vezmi si toto a najez se.
Tady.
Jsem hladová, mám to sníst?
Tady to máme.
Jezme.
Jen jedno sousto.
Datum je už pevně stanovené,
proto se cítím divně, když se blíží.
Tak se cítí rodiče, když vdávají dceru.
Protože nemáš matku, jako kdybych byla tvá rodina.
Víš to?
Když se pohádám s Woo Hyeon a budu chtít odejít, půjdu k tobě.
Ani na to nemysli. Stane se z toho zvyk.
Když se pohádáte, musíte to spolu doma vyřešit.
A urovnat to do večera, jasné?
Co? Mluvíš, jako kdybys byla vdaná.
Nejsem, ale naučila jsem se v životě hodně.
- Poslouchej mě.
- Ano.
Ještě jedno sousto.
Vezmi si misku.
Mám?
Víc.
[ Young Hee tresčí polévka ]
Udělám to. Běž si odpočinout.
Moc jsem toho neudělala. Dej mi to.
Ne.
Běž si odpočinout.
Dobrý den.
Vítejte.
- Byli jste zdraví?
- Samozřejmě.
Posaďte se.
Vypadáte pořád stejně.
Také vypadáte dobře.
Yoo Jeong říkala, že přijdete, tohle připravila.
Můj bože. Od samotné hvězdy?
Myslela jsem, že to uspořádáte bez nás, když jste nám nezavolali.
V žádném případě. Jste jako rodina.
Chtěla jsem vám to říct osobně.
Pomozte nám se svatbou.
Woo Hyeon říkal, že se nikdy neožení, ale teď.
Říká se, že se pro vás vždycky někdo najde.
Vy dva jste se také našli.
My jsme spolu museli začít žít.
Ale Yoo Jeong, musíš se opravdu vdávat?
Hej. Vdává se zítra. Co to říkáš?
Co? Byl jsi v pořádku před svatbou.
Ale jakmile jsme se vzali, úplně ses změnil. Manželství je pro ženy jako hrob.
Yoo Jeong, neposlouchej její nesmysly.
Je na ženě jaký je muž.
A Woo Hyeon je úplně jiný než já.
Tady, vychládne to. Honem jezte.
Ano.
Možná jsem to neměla říkat?
Ne, tak to není.
Je to pravda. Woo Hyeon bude úžasný.
- Ale občas, jsme také šťastní.
- Občas?
Ano, je výborné, že jsme se vzali, ale kdybych se znovu narodil, budu svobodný.
Já také. Nikdy bych se znovu nevdala.
Pokud bych se musela vdát, nechci se znovu narodit.
To je pravda.
Zkus tohle. .
- Díky.
- Sněz hodně.
Páni, tohle je výborné.
Nevím proč mi tohle manželé vykládají.
Říká se, že přátelství udržuje manželství funkční.
Všechno to záleží jen na tobě.
Já jsem byl šťastný po svatbě s tvou matkou.
Opravdu?
Samozřejmě.
Doufám, že řeknu o manželství to samé své dceři.
[ Choego Group ]
Synu.
Mami.
Zítra nebude čas na povídání, tak jsem přišla dnes.
Máš hodně práce?
Bylo bláznivé učit se podnikání.
Posaď se.
Použila jsem předsedu jako výmluvu a ošálila ředitelku.
Schovávám se, abych se vyhnula zodpovědnosti.
Vím, že jsem ranila i tebe.
Donutila jsem tě brzo dospět a vyrůstal jsi osamělý. Omlouvám se.
Uznávám, že jsi vyrostl dobře. Děkuji za to.
Nikam neodcházím. Proč jsi taková?
Začínáš nový život.
Zapomeň na minulost a buď šťastný v budoucnosti.
Ano, budu.
Ty také, mami. Už se mi neomlouvej.
Dobře.
Je zdraví předsedy špatné?
Musí se připravit na operaci a rekonvalescenci.
Kvůli firmě, to nechal zajít tak daleko.
Říkal jsi, že chceš
upřímně žít jako syn a otec po zbývající čas.
Abych ochránil tuto pozici,
nemůžu udělat, co bych chtěl. Nemůžu ani umřít, kdybych chtěl.
Předsedo.
Se Hyeon a Woo Hyeon, před tím než odstoupím,
musím pro ně udělat pevnou neotřesitelnou ochranu.
Aby to tu chlapci vydrželi.
Hodně jsem bojoval, abych ochránil tuto pozici.
A nechci, aby mé děti musely mít stejný život.
Ano.
Odstoupím, až vybuduji silnou ochranu pro mé dva syny.
A v tom čase boudou mojí podporou.
Woo Hyeon se o tebe hodně bojí.
Děkuji, že jsi Woo Hyeon dobře vychovala.
Nic jsem neudělala.
Snažil jsem se tě odradit od porození dítěte, které se mohlo stát pro mě problémem.
Ale ty jsi vydržela.
A dobře jsi ho vychovala.
To je dostatečně velký čin.
Ano, vedoucí Han. Zkontrolovala jsi nabídku?
Prý jsi odmítla předsedovu nabídku.
Ale tohle je jiná nabídka.
Ano. Prohlédla jsem si ji a chci na ní spolupracovat.
To je výborné.
O to víc se mi líbí, že není jednorázová, ale dlouhodobá.
Je i mým snem rozvíjet děti,
které jsou talentované, ale nemají příležitost zazářit.
Brzy se to uskuteční díky dobrému partnerovi.
Ozvu se jakmile dokončíme detaily.
Rozvrh Yoo Jeong se změnil?
Jak se změnil?
Bylo jí to kvůli tobě tak líto, ale asi ti to ještě neřekla.
Měli jsme měsíc času.
Projekt se posunuje vpřed rychleji a termín se uspíšil.
Chápu ale budeme mít na sebe tak málo času.
Myslím, že se ti za to chce omluvit a trpí úzkostí.
Prosím promluv s ní, ať se cítí lépe.
MBN / DramaX E16 'Fluttering Warning / Love Alert'
Nadchází zítřek, musíš mít obavy, co dělat a co ne.
Ne. Čekám na ten den s velkým očekáváním.
Slyšel jsem od vedoucí Han.
Udělala vše, aby to změnila.
Ale stejně.
Dává to smysl rozdělit se na 6 měsíců týden po svatbě?
Možná bychom měli posunout svatbu.
Jeden týden? Řekla jeden týden?
Mně řekla dva týdny.
Woo Hyeon, omlouvám se.
Nemůžu to zrušit.
No, asi to budeme muset udělat.
Woo Hyeon.
Přijedu za tebou po operaci předsedy.
Opravdu? To můžeš?
Měl jsem tolik práce a nechal všechno na tobě.
A nezavolal jsem.
Ale ty jsi to chápala a čekala.
Já také. Přijedu jakmile budu mít pauzu v rozvrhu.
I kdybych tě měla vidět jen krátce.
Šest měsíců rychle uteče.
Když vytáhneme vzpomínky a budeme myslet na časy, kdy se vytvořily.
Čas uteče rychle?
Nemohla jsem ti to říct, cítila jsem se tak špatně.
Jaká úleva.
Příště mi vše řekni, ať jde o cokoliv.
Jsem teď tvůj nejbližší člověk.
Ano.
Jsem ospalá.
Spi. Spi.
[ Ředitel Cha Woo Hyeon ]
Jsem vzhůru.
Když unavím své tělo.
Budu ospalá?
Jsem unavená.
Unavená.
Zvláštní.
Cítím se
ospalá ještě méně.
Rozhodně
bych měla být unavená.
Myslím, že jsem míň ospalá.
Nejspíš mi vyskočí srdce z hrudi.
Woo Hyeon.
Nejsi ospalá.
Už cvičím hodinu a pořád nejsem ospalá.
Jsem čím dál probuzenější.
Jsi nervózní?
Buší mi rychleji srdce, tak možná jsem.
Byl jsem klidný až do teď, ale už se nemůžu soustředit.
Taky myslím na spoustu věcí.
Všichni to tak prožívají den před svatbou, že ano?
Sice se uvidíme za pár hodin, ale potřebovala bych tě vidět hned.
Co když nebudeme moct vůbec spát?
To není dobré pro tvou pleť.
Ale ne!
Budu se muset nějak přinutit usnout.
Woo Hyeon, měl bys brzo přestat pracovat.
Dobře.
Běž spát, uvidíme se zítra.
Dobře, dobrou noc!
Dobře.
Pokusím se usnout.
Jsem ospalá.
Jedna ovečka.
Prošla druhá ovečka.
Třetí ovečka...
Čtvrtá ovečka.
Pátá ovečka!
Tolikrát jsem se vdávala ve filmech.
Jsem nervózní? Jsem nervózní?
Jsem nervózní.
Jsem tak nervózní.
No tak. Spi. spi.
Honem spát.
Unnie! Gratuluji!
- Děkuji.
- Páni.
Yoon Yoo Jeong se vdává.
Měla by ses vdávat první, promiň.
Až uvidím jak se ti žije jako vdané, rozhodnu se jestli se vdám taky nebo ne.
Pokud mě chceš vidět vdanou, žij šťastně.
Dobře.
Kdybys změnila názor, řekni. Ještě není pozdě.
Je to tvá poslední šance.
Co to říkáš? Chci zoufale vidět Woo Hyeon.
Nechci se od něho ani hnout. Mám vzdát cestu do US?
Neříkej něco, co způsobí zase potíže!
Chápu.
Je děsivá, proto je hlavou firmy.
Gratulace jsou gratulace, ale práce je práce.
Dobře, je mi to jasné.
Kam mám dát toto?
Věděl jsem, že si povedeš dobře,
zaujal jsi své místo rychleji, než jsem čekal.
Protože je to obor, který je mi známý.
I když jsem tě odstrkoval a ignoroval, vyrostl jsi dobře.
Děkuji ti.
Teď máš svou vlastní rodinu.
Věřím že budeš žít lepší život.
Gratuluji.
Děkuji.
Za to, že mě necháš přihlížet tomuto důležitému dni,
ti děkuji.
Necítíš se dobře?
Ne, jsem v pořádku.
Nevypadáš dobře a zkrátil se ti dech.
Kontroloval sis tlak?
Ano, nebyly žádné problémy. Jsem v pořádku.
I rodiče mohou být nervózní ve svatební den syna.
Ano, už tam budu. Za deset minut.
Dobře.
Ano, takhle.
Vypadá to tak dobře!
Dobrý den, pojďte dál!
Když se budete ženit, tak na takovém místě.
Ano.
Vyfotím vás.
Tady si stoupněte.
Dva kroky, ano.
Prosím úsměv. 1, 2, 3.
Děkuji.
Dobrý den.
Dám vám tohle.
Krásné.
Kde sedí ženichova rodina?
Tudy. Foto prosím.
Ano, krása. Úsměv prosím. 1, 2, 3.
Děkuji.
Děkuji vám.
Dobrý den.
Tudy, prosím. Vyfotím vás.
Zářivý úsměv.
1, 2, 3.
Děkuji vám.
Tudy prosím.
Úsměv prosím. 1, 2, 3.
Děkuji.
Včerejší noc byla nejosamělejší ze všech.
Taky jsem nemohl vůbec spát.
Opravdu nechci odjet do US.
Měla bych po svatbě vypustit zvěsti o mém odchodu do ústraní?
Když to uděláme, vedoucí Han nás zabije.
Jestli je odloučení moc těžké, skončím zde se vším a poletím za tebou.
Opravdu? Skvělé.
Ženich i nevěsta jsou zde.
Zahájíme svatební obřad ženicha Cha Woo Hyeon a nevěsty Yoon Yoo Jeong.
Nevěsto a ženichu, vstupte.
Potlesk prosím.
Nevěsta a ženich si řeknou své svatební sliby,
ve kterých slíbí jak stráví své životy před vašima očima.
Pro mou ženu, která neustále musí mít perfektní image přede všemi,
budu spolehlivou oporou, aby mohla být alespoň doma v pohodlí a volná.
S mým manželem, který prahne po vzpomínkách, ať je sebevíc unavený nebo zaměstnaný,
budeme jezdit jednou za měsíc na výlet a vytvářet skvělé vzpomínky.
Předsedo! Předsedo!
- Otče!
- Předsedo!
Předsedo!
- Co máme dělat?
- Otče?
Všichni! Se Hyeon!
Otče!
Jsi v pořádku?
Jak je na tom předseda?
Operace dopadla dobře, už se vzbudil.
Yoo Jeong.
Ulevilo se mi, že je v pořádku.
Měla jsem strach, aby to nedopadlo špatně.
Promiň, že se nám svatba zvrtla.
Woo Hyeon!
Woo Hyeon.
V jeho mozku vznikl talk, který vedl k šoku.
Ovlivní to jeho běžný život?
Přivezli jsme ho rychle do nemocnice a operace byla úspěšná, takže bude v pořádku.
Díky bohu.
Woo Hyeon, zachránil jsi předsedu.
Postarám se o něj na pokoji, vy dvě běžte domů.
A co Yoo Jeong?
Promiň, že takhle dopadla tvá svatba.
Unnie, co dnešek znamená?
Nemyslím, že to něco znamená.
Woo Hyeon a já, jsme manželé nebo ne?
Moc nad dneškem nepřemýšlej.
Odpočiň si.
Woo Hyeon.
Je ti nepříjemně?
Ne.
Jsem v pořádku. Běž za Yoo Jeong.
Kdybys šel na operaci dřív, nemuselo se to stát.
Ale byl jsi tvrdohlavý a málem jsi zemřel.
Omlouvám se.
Zničil jsem důležitý den.
Jsem rád, že je ti dobře.
Slyšel jsem dobře?
Když jsem spadl,
volal jsi na mě otče.
Děkuji.
Woo Hyeon.
Jak se má otec?
Je mu lépe.
Díky bohu.
Až se vrátíš, vezmeme se znovu.
Všechno připravím.
Jen uteče trocha času, ale nic se mezi námi nezmění, že?
Rozhodně se nic nezmění.
Dobře. Znovu se vezmeme příští vánoce.
[ Young Hee tresčí polévka ]
Asi se to stalo, aby ses mohla vdávat v lepším dni a vypadala krásněji.
Ano.
Mám pravdu.
Věř tomu, buď v pohodě a vrať se. Ano?
Pokud pojedu, bude tam Yoo Joon. Trochu se mi zvedne nálada, když ho uvidím.
Promiň, že nemůžu říct sbohem s veselejším výrazem.
Chápu jak se cítíš, je to v pořádku.
Postarám se o Woo Hyeon.
Dobře. Nechám ho v tvé péči.
Neboj se.
Bože. Hádám, že nenakrmím mou dceru tresčí polévkou celého půl roku.
To je pravda.
[ O jeden rok později ]
Projekt Yoo Jeong má dobré ohlasy.  Podepíše smlouvu na druhou sérii.
Uveřejním zítra interview a domluvím exkluzivní telefonický rozhovor s médii.
Seong Hoon bude mít větší roli v druhé sérii, tak mu taky udělej reklamu.
Dobře.
Bude pracovat v Koreji,  jakmile se to odvysílá,
proto pošli scénáře Yoo Jeong and Seong Hoon.
Ano, vedoucí.
Jeden rok utekl rychle.
Připravila jsi všechno, o co tě Yoo Jeong prosila?
Všechno teď připravuji.
Dobře. Děkuji.
Je příjemné, že jsi přišla do naší firmy.
- Jako kdyby všechno bylo na svém místě.
- Ano.
Máme dobré výsledky a pacienti jsou také nadšení.
Pokud všechno dodělám, budu si moct vzít i nějaké pacienty.
Ano na chvíli sis celý rok neodpočinul, pracoval jsi celý rok.
Vezmi si dovolenou.
Moje mysl byla klidná díky tomu, že tělo pracovalo.
Yoo Jeong tentokrát zase nepřijede?
Řekla, že kdyby přijela, nechtěla by se vrátit.
Nechcete napravit věci, když jste byli přerušení?
Jsme si jistý, že to jednou dokončíme.
Tvé city se nezměnily?
Píšeme si nebo voláme minimálně jednou za den.
Změnili jsme se?
Jak bych mohl znát tvé city.
Woo Hyeon, můžeš se jít podívat na mou matku?
Ochladilo se, mám obavy.
To je Yoo Jeong.
Nezměnili se.
Díky bohu.
Co říkala?
Řekla, že tě miluje?
Šťastlivec.
Páni.
Je zima.
Neříkala jsi že přijedeš.
Slíbila jsem,
pokud se naše city nezmění, vezmeme se ve stejný den za rok.
Co to děláš? Pojď sem.
Nevěsto a ženichu, vstupte!
Slibujeme být dobrým párem, který vždy respektuje toho druhého a věří v lásku.
Potlesk prosím.
Vy dva, kteří jste doposud měli oddělené cesty, půjdete společně.
Je to tak dojemné!
Dějte prosím všichni novému páru své požehnání a gratulace!
Aplaus!
Teď se hosté,
ženich a nevěsta vyfotí.
Protože nás tlačí čas, pojďte rychle.
Všichni prosím pojďte sem.
Není čas!
Pojďte!
Tudy prosím,
a shromážděte se.
Teď.
Vyfotím fotku.
Jedna, dva, tři!
Ještě jednou.
Děkuji vám!
Teď nevěsto! Musíš hodit kytici!
Kdo ji chytí? Matka Woo Hyeon?
Jen vtipkuji.
Dobře.
Musíš ji chytit.
Děkuji divákům za sledování "Fluttering Warning / Love Alert".
~ Fluttering Warning / Love Alert ~