Pán ve středních letech a maršmelouny
Kvůli tomu týpkovi Higemu.
Bratr a maršmelouny
Má ráda bišíky, ne žádný tlustý knírače!
Určitě si s ní hraje.
Musím ji zachránit!
"Za deště i slunce."
To je ono!
Jsou dobře ogrilované?
Dám vám to všem na jeden talíř.
Máš pozorného bratra, Wakabajaši.
Kéž bych měla bratříčka, jako je on.
Je ještě panic, víš.
Panic!
Díky tomu je to ještě romantičtější!
Jen počkej, ségra.
Otevřu ti oči, abys viděla,
co je tenhle tlustej knírač zač!
Ahojky, pane Hige.
Chcete si užít?
Co?
Hej!
Pomóc! Ošahává mě!
Nejste náhodou mladší bratr slečny Wakabajaši?
Co?! Vy jste mě poznal?!
Po hlase.
Co?
Takže... její bráška je na kluky, jo?
Možná, že v minulém životě jste byli pár,
který byl v tom nejlepším rozdělen.
Všichni to pochopili úplně špatně...
Počkat, tak to je!
No, on je taky na kluky!
I když věděl, že jsem kluk, začervenal se, když mi sáhl na prsa!
Dobrá připomínka, i když nevím proč...
Našel jsem hromadu maršmelounů a narval jsem si je za výstřih.
Teď už vím proč.
Omlouvám se vám za svého bratra.
V pořádku.
Když je umyjeme, můžeme je sníst...
Asi...
Ségra, promiň-
Nedotýkej se mě, prosím.
Proč jsi tak slušná?!
Vyslechněte mě, pane, prosím!
Jen jsem chtěl, aby se ségra dozvěděla pravdu o tom, jací jsou muži zvířata!
Ale... ti dva jsou ale čísla.
Cože?
No, už spolu lížou a blížou...
Bů-bů.
To je ale dobrota!
Brácho...
Za to, co jsem udělal, se vám omlouvám.
Nic se nestalo. Nedělejte si starosti.
Počkat... Brácho...?
Vždycky se staráte o sestřičku, proto jsem se rozhodl, že vám budu říkat brácho.
Ale to ne. Nic jsem neudělal.
Pěkně.
Já tě miluju, ségra!
A tak se stalo, že má první pusa chutnala po maršmelounech.
A proto ti posílám zprávu,
že spolu budeme od teď až na věky