Pán ve středních letech a maršmelouny
Vlak a maršmelouny
Dobré ráno, pane Hige.
Dobré ráno.
Vy také jezdíte tímhle vlakem, slečno Wakabajaši?
Ha! To jsou...
Dáte si, pane Hige?
Dobře, ale nabídnu si jen jeden.
Všichni se na nás dívají.
Ve vlaku bychom asi neměli jíst ani pít.
Kvůli tomu se na vás nedívají. Spíš kvůli...
... tomuhle.
Hups! Musím přejít do vedlejšího vagónu!
Mně to nevadí.
Co? Vy půjdete se mnou?!
Ano, půjdu s vámi...
Jste v pořádku, slečno Wakabajaši?
Promiňte.
Co?
Nemůžu se hýbat.
Tak to máme problém.
Protože na nás tady nikdo nevidí, dáte si?
No, teď už si jeden můžu dát.
Prosím.
Slečno Wakabajaši, tam mám knír.
Tady?
Tam mám tvář.
Možná bych si ho měl sníst sám.
Velmi intenzivní.
Slyším, jak vám maršmeloun klouže jícnem.
Vzpomínám si, jak jsem poprvé jako dítě letěla letadlem.
Byla jsem velmi okouzlená pohledem z takové výšky.
Ale tohle je desetkrát intenzivnější!
Ehm... Co je na tom tak intenzivního?
To bylo ale intenzivní.
Chceš si zahrát nějakou hru, Iori—
Co děláš?
Nic.
Dělnické...
... třicet sedm sekund dlouhé super mařsmelounové vaření!
A jdeme rovnou na věc.
Ano!
Dnes si připravíme jablečný koláč s maršmelouny.
Ten se ale těžko připravuje!
A času máme málo.
Ano.
Přísady máme tady.
A tu máme rozpůlené jablko.
Tu máme rozpůlené jablko zapečené s trochou cukru.
Rozpůlíme koláčové těsto na dvě části a na něj dáme maršmelouny a jablko.
A tady už je máme na těstě!
Dáme na pět minut zapéct do trouby.
Tady je hotový koláč.
Hotovo! Vypadá výborně!
Zkuste to.