Hamu, něco nového?
Hamu?
Ano. Tady Hamu. Jak jste přikázal,
ty dva jsem přivedl sem.
Tito Drifteři vypadají jako dva starci,
ale jsou uprostřed souboje.
Zloději! Zloději!
Co tu děláš, ty lacinej chmatáku!?
Komu říkáš lacinej chmaták?
Tobě by se tak mělo říkat!
Spravedlnost náleží vítězi.
Sklapni! To ty jsi mi to ukradl!
Zkopíroval jsi moji strategii z bitvy u Kanny
a použil ji v bitvě u Zamy, hlupáku!
O čem to blábolíš, dědku?
Tedy mi ukaž, že dokážeš vyhrát?
Proč žvatláš jako vyvolený?
Já ji neukradl,
tu válku jsem vyhrál spravedlivě!
Proto nesnáším Římany!
Až se vrátím, zničím Kartágo!
Až se vrátím, zase překročím Alpy!
Co chcete, abych udělal, velmistře?
Zastav je.
Rozumím.
Problémem je, že jejich záměry...
...jsou nejasné.
Musíme přijít na to, co jsou zač...
jinak...
...bude tento svět zničen.
PO STOPÁCH
Opakovaně jsem vás varoval!
A stejně jste šli ven k zřícenině!
Už několikrát jsem vám řekl,
že se nemáte přibližovat k Drifterům!
Řekl jsem vám, ať nechodíte do lesa!
Natož se přibližovat k Drifterům!
Pokud to pán zjistí, tak vás zabije!
Ale on tam ležel skoro mrtvý.
Žádný ale!
Ať se to už neopakuje, rozumíte? Nikdy!
Sakra, je zrovna před sklizní.
To je jedno, jdeme!
Všiml sis?
Co je to...
za smrad?
Smrad bitvy.
Oheň.
To je ta vesnice elfů za lesem.
Asi bandité.
Páchne to bitvou.
Kdo jsou elfové?
Podivní lidé, žijící na druhé straně lesa.
Víš přece, ti s dlouhýma ušima, co tě sem dotáhli.
Hej!
Hej! Počkej! Kam to jdeš?
Nemám tušení co, kde a jak.
Ani nevím, jestli to je skutečné nebo sen.
Pouze vím, jak utíkat a stínat hlavy!
Takový hlupák.
Před chvílí umíral.
Vystřelil jak kulka!
Zdá se, že se dali do pohybu.
Jdeme!
Co se stane? Co udělají?
Pomalý, jsi moc pomalý, Оdo Nobunago!
Co se stalo s tím samozvaným divokým ďáblem?
Sklapni! Už je mi přes padesát let, pako!
Тоyohiso, kolik je tobě?
Třicet.
19 let
Přestaň se tak křenit!
Jsi úplně jiný, než ti ve válce Gempei!
Pomozte!
Ahoj, mrňata!
Nech tady svoji hlavu.
Co jsi...
Ty jsi ten Drifter ze zříceniny?
Nerozumím ti.
Nerozumím ničemu, co říkáš!
Mluv řečí ze země vycházejícího slunce.
Pokud nemluvíš japonsky...
tak zemři!
Máte podivné uši.
To vy jste mě zachránili, že?
To bylo na oplátku!
Hodláš je nechat žít?
Oni taky nemluví řečí země vycházejícího slunce.
Neměli by proto taky zemřít?
Pomoc! Opakujte po mně! Pomoc!
Opakujte po mně! Pomoc! Pomoc!
Pomoc! Pomoc! Pomoc!
Dobře!
Problém je vyřešen!
Byl to velmi zajímavý nátlak.
Vymývá mozek skoro stejně dobře jako kult Ikkoshu.
Nosí na sobě dost brnění.
To nebude bandita, ani potulný válečník.
To bude voják.
Že by armáda zdejšího pána?
Hlupáci.
Pěkná pozvánka k útoku.
Dobrá tedy.
Zabereme tu vesnici?
Zabereme? On řekl, zabereme?
Ano.
Nevybojovat zpět nebo zachránit, ale zabrat?
Mají to v krvi!
Jejich nejlepší dovednost.
Ne! To je jediná věc, co mají.
Je jedno kdy a kde žili,
vždy mají jen jedno jediné přání.
Vzít moc do svých rukou.
Seřaďte se!
Co to znamená, pane Arame?
Co jsme udělali?
Vím, že jste vstoupili do lesa a pomohli Drifterovi.
Elfové mají vstup do lesa zakázán,
stejně tak používat luky nebo se stýkat s Driftery.
Za porušení je trest smrti.
Ale byly to jen děti, které zachránily umírajícího člověka.
Chceš mi naznačit, abych to přehlédl, protože jsou dětmi?
Taková elfí bídná drzost.
Kontrolu Drifterů mají na starosti
mágové  octobristického spolku.
Je to velký zločin pro pololidi, stýkat se s nimi.
Mysleli jste snad, že vás nechytíme?
Tohle je směšné!
Vaše požadavky jsou nemožné!
Bez lesa nemůžeme sbírat bobule ani ořechy
a taky dřevo a lovit!
Jsme otroky a berete si naše ženy!
A je zločinem, když děti pomůžou umírajícímu.
Míníte tím, že elfové mají zemřít?
Přesně. Měli byste prostě všichni zemřít.
Pokud chcete někoho proklít,
proklejte své dědy, kteří prohráli válku.
Jednoho dne elfové, trpaslíci, hobiti
a všechny pololidské rasy prostě vyhynou.
To jest pravda.
Co to děláte?
Trochu to tu pročistíme!
Jaký počet bude nejlepší?
Možná polovina z vás.
Přestaňte!
Mě! Zabij mě!
Ne. Jsi ještě mladý. Opatruj se.
Přeci jen, máš ještě budoucnost. Dělat otroka na poli.
Tvoji bratři, kteří pomohli Drifterovi...
Je to jejich vina. To oni za to mohou.
Pravděpodobně jsou už mrtví.
Jsou žrádlem pro červy.
Máme problém!
Co se stalo?
Požár na pšeničném poli!
Co?
Brzy začne sklizeň! Stále jsme nevybrali daně!
Nařídil jsem ti, že máš dávat pozor!
Ty jsi zapálil pole?
Jo. Lidé dokáží žít bez důstojnosti, když mají jídlo.
Lidé dokáží žít bez jídla, pokud mají důstojnost.
Ale když nemají ani jedno, přestanou se starat.
Naučil jsem se tak bojovat s náboženskými blázny.
Nejlepší způsob, jak si podrobit celé provincie.
Jsi děsivý muž.
Miluji oheň.
To mi připomíná Ise Nagashimu.
Naše pole...
Co tu stojíte? Běžte hasit!
To je nemožné. Šíří se všemi směry.
Zatraceně!
Drifter!
První!
Co?
Co se tu děje?
To nemůže být...
Druhý!
Třetí!
Neutíkejte! Zabijte ho!
Čtvrtý!
Rozluč se se svou hlavou.
Ty jsi jejich vůdce?
Nech mi tu svou hlavu.
Jsi jejich vůdce, ne?
Tak tohle je Drifter.
Co to mele za nesmysly?
To je Drifter!
Bratře!
Masho! Marku! Vy žijete!
Ten muž...
Ten hrozivý muž nás zachránil.
Ten Drifter!
Kdo je to?
Kdo jsou ti Drifteři?
Hodláš mi stát v cestě, Driftere?
Jak jsi mohl...
Jak se opovažuješ?
Tvoji hlavu nechci.
Ale rozluč se se svým životem!
Nemám tušení, co říkáš.
Nerozumím ti, ty barbare.
Nechme mluvit naše meče.
Pojď bojovat, Driftere!
Aram je nejsilnější v okolí!
Je to rytíř ve službě guvernéra!
On se nebojí žádných Drifterů!
Chytrý, to je vše, co umíš?
Ubohý!
Jdu na to!
Takový slaboch.
Jen s pouhou pochvou katany.
Souboj tváří tvář, bez meče...
Pěkně podlý!
Je docela děsivý.
Skončil jsi?
Jo.
Všichni prchající nepřátelé jsou mrtví.
On může být děsivý, ale stejně tak i ty.
Co uděláme teď?
Nedělej to...
Vem si ho.
Zabij ho!
Nevzpírej se, zabij ho!
Zabij ho! Musíš ho zabít!
Je jedno, kde jsme a kdo jsme,
ale musíš ho zabít, abys získal svoji odplatu!
Tohle dítě si zaslouží pomstu.
Nerozumí jeho slovům,
ale rozumí tomu, co říká.
Chvályhodný.
Ne! Nedělejte to!
Přestaňte! Přestaňte!
To nevíte, co se stane, když to uděláte?
Spletl jsem se. Pře...!
Pomoc!
Dobře!
Dobře.
Hoj!
Kde jste se flákali?
Já se stále zotavuji!
Museli jsme se o něco postarat.
Jo, přesně tak.
Jsi unavený? Posaď se.
Chtěl sem se posadit,
ale přenechám ti své místo
To je špatné. To je špatné, jak to mohli...
Velmistr bude...
Tihle...
SHIMAZU TOYOHISA
DOBÝVÁ ELFÍ VESNICI?
ODA NOBUNAGA
SE PŘIDAL!
Vidím, že se pořád pokoušíš
o své laciné triky, Murasaki.
Nezáleží, jak moc se snažíš,
nebo kolik Drifterů pošleš.
Já pokaždé vyhraju.
Je jedno jak moc se snažíš, vždy to zničím.
Ztrať se, Easy.
Musím napravit zlo.
Po tvém nebude.
Zlomyslná ženo.
To ty jsi zlomyslný.
Pojď na to, jestli to dokážeš.
ZAČÍNÁ TAŽENÍ
ČERNÉHO KRÁLE
Tvoji Drifteři mě nikdy nedokáží porazit.
Tady Semu, tady Semu!
Velmistře! Oni zabrali vesnici!
Je nebezpečné nechat je samotné!
Hned vám je přivedu.
Ne, to nepůjde. Nestihneme to včas.
Nevoď je sem a ty sama se sem taky nevracej.
Takže...
Ano. Už to začalo.
Už to začalo.
Severní zeď
Pomočení
Velký útěk
Naše armáda - Výpad za úsvitu