Prečo mám taký strašidelný pocit?
Huh?
Niečo sa k nám približuje.
Cítim Sekigaharu.
Je to ten zápach krvavého boja,
z ktorého sa vám dvíha žalúdok.
Nájdite ich.
Dohoňte ich.
Poďme, Gilles de Rais.
Cítim ich.
To sú oni, Tuláci!
Zabite ich.
Zabite tých Tulákov!
Zničte figovníky...
...skôr, než prinesú plody.
Čo je to?
Čo je to za zvuk?
Našla som ich... našla som ich...
Cítim ich pach.
Tuláci!
Poďte von!
Zmením vás na popol, ktorý odnesie vietor.
To je parádny trik.
To bola nejaká duchárska mágia alebo čo?
Používate vy všetci tie isté triky?
Čo?!
Tak tu si!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Akt 7
Chaotický skokan"
Shara, zhromaždi všetkých mužov.
Nezabudnite luky a šípy.
Ženy nech utečú do lesa.
Áno, pane.
Poďme rozdrviť tú kavalériu.
Si si istý?
Možno o tom nevieš,
ale ja som najlepší na celom
svete, keď ide o ničenie kavalérie.
Tak to teda nechám na teba.
Zdá sa, že mojím nepriateľom je...
...tamten chlap.
Gilles de Rais, zabi toho zženštilého chalana.
Ja sa postarám o tohto Tuláka.
Joan, kráčaj po svojej ceste správne.
On rozsekol hradbu...
To je ale sila!
Je presne ako Musashibo Benkei.
Tuláci,
to vy ste jedinou prekážkou Čierneho
pána pri vyhladzovaní tohto sveta!
Všetkých Tulákov spálime!
Takže vy ste tí Poslední, o ktorých
mi hovorila tá okuliarnatica.
Povedala mi, že ste šialení a nerozumní.
Mimochodom, ty si muž alebo žena?
To je ale rýchla žltá opica.
Teraz si v pasci.
Huh? Tak čo teraz urobíš?
Tak čo teraz urobíš?! Tulák!
Tentokrát budete porazení.
Čo... Čo to má byť...?
My sme kúzelnícka organizácia, Oktobristi.
Našou úlohou je ochraňovať Tulákov!
Wau! Tak aj ty vieš používať kúzla, huh?!
No... umm... jediné, čo viem urobiť
je, že sa objaví kamenná stena.
Okrem toho, už zostali iba dve zaklínadlá...
Veľmajster by si počínal oveľa lepšie...
Ja som iba amatér... takže... je mi to ľúto.
Bez obáv! Zachránila si mi život.
Máš moju vďaku.
P-Prosím, prestaň. Zdvihni hlavu!
Pozri! Sme obkľúčení nepriateľmi a zúriacim peklom!
Teraz nie je čas na to, aby mi ktokoľvek ďakoval.
Áno... ale keď muž nepreukáže
svoju vďačnosť hneď,
niekedy vôbec nedostane
príležitosť urobiť to neskôr.
Ten chlap používa hrôzostrašnú mágiu,
ale vyzerá, že má buď veľmi malé, alebo
žiadne skúsenosti v boji. Je to zelenáč.
Č-Čože? Ako to...?
Iba intuícia. Ale...
...vyzerá to, že sa chvastá svojimi schopnosťami.
Inými slovami, chváli sa svojou silou niekomu niekde.
Je to skoro ako keby hovoril:
"Ovládam takúto silu.
Hľa. Hľa, moja sila."
Je to zelenáč.
Jeho zelená hlava vyčnieva
z radu, čo znamená...
...že pre mňa bude jednoduché zobrať si ju.
Toto robí tých feudálnych
lordov takými hrôzostrašnými.
Ten istý úsmev znamená smrť aj poďakovanie.
Povedala si, že si schopná vytvoriť
ešte dve kamenné steny, je tak?
Eh? Umm... áno.
V tom prípade, rob, ako ti poviem.
A potom...
...uteč do lesa.
Prí... Príšera...
Ten obrovský rytier je príšera, ale...
...Yoichi s ním drží krok.
On... sa smeje...
To je dobré. Tak sa to robí.
Bojovanie je zábava, však Yoichi?
My, ľudia, sme sa narodili, aby
sme predviedli naše schopnosti.
Tvoja technika je smrteľná.
Si príliš dobrý na to, aby si len precvičoval
streľbu na cieľ so svojimi fanúšikmi.
Fíha, dobrá práca, Gilles de Rais.
Už si viac nemôže dovoliť smiať sa, však?
Toľkokrát som ho zasiahol...
...väčšinou do životne dôležitých miest.
Prečo? Prečo stále žije?!
Moja cesta sa ešte neskončila.
A tak neskončím ani ja.
Oh, áno? Znieš...
...presne ako Benkei.
To je ale nostalgie!
Zdravím všetkých. Počúvajte ma.
Ja, Démonský kráľ Šiesteho neba,
teraz začnem primitívnu prednášku
o tom, ako zničiť kavalériu.
Počúvajte veľmi pozorne, inak by ste mohli zomrieť.
Kavaléria dokáže byť dosť hrôzostrašná,
ale nie je potrebné sa jej vôbec obávať.
Možno nebudete chápať, čo tým myslím.
Sú fakt desiví, keď vyrazia do
náhleho útoku, cválajúc priamo k vám.
Avšak, ak sa nechajú uniesť a budú
vás naháňať až do lesa, ako je tento,
a nebudú ich sprevádzať pešiaci,
už viac nie sú pre nás hrozbou.
Keď cválajú na koňoch, myslia si, že majú výhodu.
Ale ako sa dupot kopýt približuje k stromom...
...presne tak... môžeme ich
premôcť s minimálnymi ťažkosťami.
Je to pre nich samovražedné
ísť do lesa bez väčšej posily.
Mal som zlú skúsenosť s Ise.
Strieľajte, teraz.
Ak si zaistíte vyššie miesto, víťazstvo je vaše.
To je všetko z dnešnej lekcie.
T-Tak rýchlo...
Ú-Úžasné...
Toto mi pripomína Nagashino...
Mocná kavaléria porazená
bezvýznamnými vojačikmi.
Možnože vývoj zbraní ukončí éru rytierov
a vojnových veliteľov vo feudalizme.
Takže, nech sa deje čokoľvek...
...musíme vyrobiť obrovské množstvo zbraní.
Problémom však je, že naším cieľom sú tie dve príšery.
Inak náš hrad zhorí.
Kde si?! Kam si zmizol?!
Kde sa skrývaš?! Vylez von!
Ihneď sem vylez, Tulák!
Inak, inak...
Les, hrad... Všetko to spálim!
To ti nemôžem dovoliť.
Aj keď je to zrúcanina,
stále je to náš hrad.
Tak tu si.
Presne tak, tu som.
Tentokrát... Nedovolím ti utiecť.
Súhlasím. Neutečiem.
Ty sa nepoučíš, však?
Jeho úniková cesta...
Hlupák!
Pomiatol si sa?!
Presne tak. Nenájdeš jediného bojovníka
zo Satsumy, ktorý by nebol úplne mimo.
Nechaj svoju hlavu...
...pri mne.
Čo je to s ním?! Prečo?!
Sám sa zahnal do pasce.
Vôbec ho nechápem! Prečo?! Prečo?! Prečo?!
Hľadá vari smrť?!
Urob to teraz! Olminu!
Toto je šialenstvo!
Prečo?! Prečo?! Prečo?! Prečo?!
Nemôžem uveriť, že použil kúzlo "Kamennej
steny", aby odštartoval svoj útok...
Chcela som to použiť na jeho ochranu.
Čo je to zač?!
Veľmajster mi povedal, že bojovníci z
periódy Sengoku sú viac-menej šialení.
Ale v Toyohisovom prípade je ochotný
zahodiť svoj život a všetko riskovať,
akoby všetko, o čo sa snažil,
bolo vziať si nepriateľovu hlavu.
Ale nie je to presne to
isté, čím sú aj Poslední?!
Každý hrad ich má niekoľko
a ty pred ňou stojíš...
Na tento moment som čakal.
Studňa!
Vo...Voda...
To je voda!
Čo som tak zúfalo hľadala...
Po čom som tak dychtila...
Po čom som tak náruživo túžila...
Vodu!
Čarodejnica!
Buď očistená plameňmi!
Hľa. Čarodejnica horí!
Obliekaš sa ako muž do boja, ale vo
vnútri si čarodejnica... To je smiešne!
Už to ide. Tvoj rozkrok zhorí.
Je tá fľandra chlap alebo žena?
Čarodejnica Orleánska! Ukáž nám viac!
Máš to tam dolu také isté ako človek?!
Čarodejnica...
Prečo ja...?
Bojovala som za svojich ľudí...
Za Francúzsko...
Za Boha!
Poď so mnou...
...ty, ktorá si bola opustená.
Huh?
Čo to má byť?!
Ty si žena?!
Prečo, kruci, má žena oblečenú
zbroj a bojuje vo vojne?!
Pripraviť ženu o hlavu nie je hrdinský čin.
Zmizni odtiaľto. Choď domov
a správaj sa ako žena!
Ty...
Čo ty vôbec vieš?
Bojovali sme za ľud Francúzska!
Bojovali sme v mene Krista!
Bojovali sme za našu vieru!
Bojovali sme dlho a tvrdo...
Čo ty o tom už len môžeš vedieť?!
Ja na to kašlem.
Nikdy som nepočul o krajine s názvom "Francúzsko"!
A čo je akože ten "Kristus"?!
Argh, lezieš mi riadne na nervy!
Vy južní barbari rozprávate nezmysly.
A teraz už naozaj musím ísť
a odťať hlavu tomu kopijníkovi.
Ak si nezoberiem aspoň jednu dobrú hlavu,
ako sa môžem ukázať pred svojím otcom?
Prečo?!
Prečo nezomrie?!
Dobre. Mám ho.
N-Nie!
Nenechajte Yoichiho zomrieť!
Strieľajte! Strieľajte! Strieľajte!
U-Určite je nesmrteľný,
alebo je to príšera...
Zle!
Nesmrteľné príšery na tomto svete neexistujú.
Každý život má svoj koniec! Všetko sa dá zabiť!
Strieľajte! Strieľajte!
Fíha! Naozaj je ako Benkei.
Čo to, dopekla, je?!
Absolútne netuším.
Č-Čo to...?!
Nenávidíš tento svet, "Posledný"?!
Ty si potulujúci sa hnev...
...opustený svetom!
Toto je posledný zásobník!
To je ono!
Dávaj pozor! Rýchlo!
Dlho to nevydrží!
Č-Čo, dopekla?!
Č-Čože...?
To je určite len vtip!
Panna nemohla ísť do neba.
Bola upálená na hranici ako
kacír a ako čarodejnica,
a tak sa prepadla do pekla.
Keďže to bolo tak, budem ju nasledovať.
Budem hrešiť toľko, aby som bol zatratený.
Počkaj na mňa v pekle, Joan.
Avšak, Panna nakoniec vôbec nešla do pekla...
našiel som ju tu, v tomto svete...
...ale už to dávno nebola tá Panna.
Ona pôjde určite do pekla.
Takže, tentokrát tam ja prídem prvý,
a budem na ňu čakať v pekle.
Bon voyage, Joan.
Ako som si myslel,
zmenil sa pod váhou svojho tela na soľ...
Čo je to? Čo sa to deje?
Veľmajster!
Kúzelníčka Olminu, odviedla si skvelú prácu.
Ď-Ďakujem vám!
Kto si? Vlastne... kto ste vy všetci?
Ja som muž, ktorý nenávidí Posledných.
Som Olminin majster a vodca
kúzelníckej organizácie Oktobristi.
Ja som muž, ktorého poverili
podporou pre Tulákov
a odstránením Posledných, ktorí by
nemali v tomto svete vôbec existovať.
Takže ty si jeden z tých Tulákov?
Tvoje meno?
Abe no Haruakira.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Tabu pomenovania"
"Pravidlá"
"Svätyňa Onmyoji"
"Akt 8
Záhada ZAVOLAJ MA"