Takže ty si ten Čierny kráľ so svojimi služobníkmi.
Povedal si, že zničíš ľudí.
Tak drzo si sa tým chvastal.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Skrotil si si okrídlených
drakov, ktorým sme vládli,
a správali ste sa k nim ako k maznáčikom...
Podceňuješ nás.
Ja som Čierny kráľ.
Ak zamýšľaš, že sa pripojíš k môjmu
spolku, môžeš sa postaviť do radu.
Ako sa opovažuješ rozprávať sa takým arogantným
spôsobom s týmto Bronzovým drakom?!
Kto si myslíš, že si?!
Nezaujíma ma, kto si ty.
Mňa nezaujíma, kto alebo čo si.
U mňa sa ničím nelíšiš od goblinského dieťaťa.
Pozri sa sem, ty hlupák v handrách!
Roztrháme ťa na kusy, aby si
sa podobal tej tvojej róbe.
Prestaň!
Budeš nás nasledovať,
alebo zomrieš s nimi?
Už viac nebudeš stáť na hradbe, Bronzový.
Odpovedz mi, Bronzový!
Zastav to! Prestaň! Prestaň s tým!
Dobre teda, spojenectvo...
Pridám sa k tebe.
A ja ťa vítam, Bronzový.
Teraz si sa stal skôr
opovrhovaným ako obávaným.
A preto máš právo pripojiť
sa k môjmu spoločenstvu.
Aká strašná sila.
To je veľká pochvala od niekoho,
kto je tichý ako ty, Hijikata.
Moc nášho Čierneho
pána je kopírovanie života.
Jeho uzdravujúca moc
je jednou jeho časťou.
Avšak, nekontrolovateľné množenie môže
spôsobiť rakovinový nárast, vedúci k smrti.
--Č-Čierny pán!
--Čierny pán!
Čierny pán!
Nemusíte sa mi klaňať.
Urobte mi trochu miesta,
aby som mohol použiť svoju moc.
Všetko, čo je živé dokáže
donekonečna duplikovať...
...bunky, dokonca jedlo...
Pre tých, ktorí stoja proti Čiernemu kráľovi,
ktorí ho poznajú ako
veliteľa nepriateľského vojska,
musí byť jeho moc strašnou nočnou morou.
Dokáže ihneď vyliečiť tých, ktorí sú zranení.
Dokonca aj tí, ktorí by boli za normálnych
okolností nevyliečiteľní alebo mŕtvi,
sa mohli vrátiť do predných
línií vo veľmi krátkom čase.
Dokáže donekonečna vytvárať jedlo a palivové drevo.
Logika tu vôbec nefunguje.
Tak potom prečo im dáva obrábať zem?!
Prečo nemôže proste sám vytvoriť jedlo?!
To preto...
...že ja nie som Boh, ktorý je nesmrteľný...
Náš Čierny pán...
Rasputin, je to dokončené?
Bol som profesionál, takže...
Ten systém je extrémne jednoduchý,
ale jednoduchosť by mala byť pre nich lepšia.
Vybral som oko ako náš symbol.
Začínajúc s konceptom uctievania
ohňa a pridaním ďalších ideí
z Varuny, egyptských a keltských mýtov.
Spojil som najlepšie časti týchto
ideí, aby som vytvoril tento systém.
A tiež, tieto boli...
...okopírované z latinskej abecedy.... No, vlastne, toto je tá latinská abeceda.
Aj tak to môže zabrať veľa času, kým to pochopia.
Aký máš plán?
My sme mnohorasová spoločnosť.
Koboldi. Goblini. A v budúcnosti budeme ešte viac odlišní.
Potrebujeme tieto rasy spojiť.
Vytvoríme si svoje vlastné písmo, zjednotíme
ich náboženstvá a budeme ich vzdelávať.
Jednoduché poľnohospodárstvo, nové
písmo, zjednotené náboženstvo...
Tí, ktorým sa posmievali a volali ich príšery,
preberú miesto ľudí a vytvoria svoju
vlastnú civilizáciu na tomto svete.
"Akt 10
Baba Yatu"
Zhromaždíme tu všetku zeminu z dedín,
uskladníme ju v bývalej administratívnej kancelárii...
alebo keby to mohla každá dedina priviesť k nám...
tak máme toľkoto koní a toľkoto pšenice...
Prečo to robím ja?
Máme problém!
Máme problém! Panic!
--Máme problém!
--No, je to pravda, ale...
Nevolaj ma tak, ty blbec!
Ide sem divne vyzerajúci kočiar.
Divne vyzerajúci... kočiar?
To je gróf Saint-Germi...
...mocný aristokrat z Orte!
Elfskí chlapci, utekajte sa skryť!
Vy, dievčatá, sa skrývať nemusíte.
Čo sa to deje?!
Stojte!
Hm?
K-K-Kto ste?!
Toto miesto vyzerá neskutočne nudne.
To teda vyzerá.
Toto ani v najmenšom
nie je to, čo som čakal.
Predstavoval som si miesto, ktoré
by bolo viac jagavé a trblietavé...
Iskrivé slnko predierajúce
sa cez listy stromov.
Les, v ktorom vytryskuje skrytý, svätý prameň.
A tam nahí elfskí chlapci
hrajúci sa s duchmi mŕtvych
celí rozjarení a smejúci sa.
Zavrite zobáky!
Gróf Saint-Germi...
Čo vás priviedlo na takéto miesto?
A kto si ty? Tulák?
Nie... môj pane.
Ja som Milles, bývalý daňový
účtovník elfských kolónií.
Teraz ma elfovia držia pod zámkom...
Hmm, vyzeráš ako panic.
Prišiel som za Tulákmi.
Určite sú tu, však?! Priveď
ich sem... Priveď Tulákov!
Presne tak. Presne tak. Priveď nám ich.
Prečo je tu iba pár elfských
chlapcov? Určite ich skrývaš.
Nech idú von!
No... vlastne... teraz tu práve nie sú.
Huh?
Čo tým chceš povedať?! Kde teda sú?!
Tak von s tým. Lebo ak nie, zožeriem ťa zaživa!
Prepáčte. Prepáčte.
P-Povedali mi, že idú
oslobodiť trpaslíkov a elfov zobrali so sebou...
a, um... že tí trpaslíci... im urobia...
zbrane, guľomety a podobné veci.
Čo...?!
P...P...Povedal si, že trpaslíci im vyrobia zbrane?!
A...A...A čo strelný prach?!
Oni už majú strelný prach.
Nepretržite ho vyrábajú v obrovských množstvách.
Je koniec. Orte skončilo.
Čo? Muketa? Čo je to muketa?
Dá sa to jesť?
Mušketa! Volá sa to mušketa!
Robili ste vôbec aj niečo iné okrem jedenia?!
Aj my môžeme bojovať.
Prines nám viac piva a jedla!
Tiež ste sa dali až príliš rýchlo
dokopy po tom, ako ste sa najedli!
--Huh?!
--Chceš si to rozdať, kretén?!
Tu mali byť tony jedla...
Č-Čo sa stalo?!
Olminu, práve sme dostali ďalší rozkaz.
Polievka pre sto ľudí!
Čo si vôbec myslia, že je toto
za miesto?! Dajte im vodu!
Čím viac jedia, tým sú svalnatejší.
Desiví... Trpaslíci sú fakt desiví.
To hej.
Čo je? Prečo sa usmievaš, Shara?
Hm?
Trpaslíci sú späť. Trpaslíci
z príbehov na dobrú noc sú späť.
Ahhh...
Žiadne "ahhh".
Takže... hej, počúvaj ma.
Poznáš toho chlapa menom Yoshitsune?
To je strašný človek.
Počúvaš ma, dedo?
Počúvam... počúvam ťa.
Bolo to takto...
Zrazu len povedal: "Zastreľ vejár!"
To nedávalo žiadny zmysel!
Ani náhodou by som netrafil ten cieľ.
To si fakt myslel, že by som dokázal
zastreliť námorníka?! Určite mu preskočilo.
Ja to už robiť nebudem.
To je ale silné pivo.
Zahaľ sa, lebo im vnukneš kadejaké myšlienky.
Dobre teda... Ukáž mi tú "mušketu".
N-Nepokaz ju.
Nepokazíme ju.
Čo je to? To je železná hlaveň.
Vyzerá, že je vyrobená z točeného železa.
Spúšťací mechanizmus je podobný
tomu, ktorý má kuša. Dosť jednoduchý.
Táto struna spôsobuje, že tento železný
hrot dopadne na túto kovovú platňu?
Čo to robí? To nejaký projektilový vynález?
Pažba je vyrobená z obyčajného dreva.
Takže, na čo to vlastne je?
Ah. Mušketa je zbraň.
Strelný prach sa nasype do
hlavne, čo poháňa olovenú guľku.
Chceš povedať, že toto je zbraň...
ktorá vystrelí olovenú guľku?
Neviem nič o strelnom prachu a tomu podobným veciam, ale...
...prečo vynakladať také
veľké úsilie pre takúto vec?
Nie sú luky a kuše rovnako dobré?
Čo je na tomto také špeciálne?
Čo sa toho týka, ja tomu tiež úplne nerozumiem.
Luky nevydávajú žiadny zvuk ani nepotrebujú zlepšovanie.
Takže, prečo mušketa?
No... um...
...aj zvuk, aj dym sú potrebné.
Ako by som to len vysvetlil...
Ten zvuk, ktorý vydáva
mušketa je jej bojový pokrik.
Mušketa má svoj vlastný
hlas, keď ňou na teba mieria.
A navyše, rýchlo sa s ňou naučia.
V rozmedzí jedného dňa môže byť sedliak
vytrénovaný, aby zabil skúsených vojakov.
Mm... ako som si myslel,
nie je to žiadny hlupák.
Avšak, boj je to jediné, čo ovláda.
Mušketa má veľký dostrel a dominantnú silu,
ale to nie je jediná
reálna výhoda, ktorú má.
Taktiež to zjednodušuje zabíjanie,
vraždiaci zámer a zmierni pocit viny.
V každom prípade stačí jediné potiahnutie
a každý môže byť bojovníkom.
To je cesta pre každého civilistu, ako sa stať bojovníkom.
To im nemôžem povedať. V žiadnom
prípade... nemôžem im to povedať.
Kde...?
Konečne si sa zobudila.
Toto je...?!
Severný múr.
Zachránila ťa dračia kavaléria.
A čo Gilles De Rais?!
Mŕtvy... Premenil sa na hrudu soli.
Čo chceš robiť?
Idem! Spálim tých
hajzlov! Všetkých zabijem!
To nemôžeš. Podcenila si ich.
Nemôžeš brať Tulákov na ľahkú váhu.
Tentokrát ich zabijem!
Určite ich všetkých zabijem!
Pomstím Gilles de Raisa!
Nesmieš.
Počkáš si na svoju príležitosť.
Pretože, nakoniec, ja sa postarám,
aby sa tvoja túžba splnila.
Hajzel...
Zabijem toho samurajského hajzla!
Upálim ho zaživa.
Spálim ho tak, že po ňom nezostane ani jeho popol.
Ako to s ňou... šlo?
Konečne sa prebudila.
Má sa celkom dobre, nato, že
jej lebka bola takmer preťatá.
Čierny pán vyliečil jej zranenie,
ale nebolo by to vôbec divné, keby
zomrela pred tým, než sa sem dostala.
Veliteľ Tulákov Toyohisa...
Nevyzerá ako ten typ, ktorý by zadržal
svoju ruku len preto, že jeho nepriateľom je žena.
Možno... ju šetril.
Šetril ju, ale zastavil sa
pred tým, než zasadil posledný úder.
Nezaujímalo by ho, čo by sa dialo potom.
Jeho samotná existencia je
stelesnením samoľúbosti.
Takže, to je "samuraj."
Už len kvôli tomuto ich nemôžeme podceňovať.
Už je to osemsto rokov, odkedy sa
zrodil ich feudálny systém...
Tí divosi nemyslia na nič iné, len ako sa
medzi sebou pozabíjať na tých malých ostrovčekoch.
Naše Rusko prehralo s ich potomkami, však?!
Ste nahnevaná, pretože Janu
zbili, však, princezná?
Nie som nahnevaná.
Ale áno, ste.
Prestaňte.
Prestaňte! Prestaňte s tým!
Nech prestanú!
Čierny kráľ, zastav to! Nech s tým prestanú!
Prestaňte! Prestaňte s tým!
Ak nedokážeš kráčať po našom
boku, si iba obyčajné mäso.
Nechaj si to pre seba.
Hej, ty...
Ktorý si ty?
Ten prekliaty idiot predstiera, že je nejaký úradník...
...keď v skutočnosti je iba sociálny pracovník.
Ani náhodou na mňa nemá!
Sú zruční.
Huh? Čože?!
Hovorím o tej železnej hlavni.
Povedal si, že sa to volá mušketa, hej?
Kováči z tvojej krajiny sú dosť zruční.
Ale nám nesiahajú ani po päty.
Tu je prvá.
Čo--?! Nehovor mi, že ste už
skončili. Veď ubehol len jeden deň.
Keby ste nám dali návod,
bolo by to iné. Ale...
...máme pred sebou už hotovú vec. Nie je dôvod,
prečo by sa to nemalo dať urobiť rýchlo.
Vyskúšaj ju. Nemal by
s ňou byť žiadny problém.
Keby sme s produkciou išli naplno v tomto meste,
koľko by sme ich vyrobili?
Toto mesto poskytovalo viac
ako polovicu zbraní pre Orte.
To bolo, keď sme boli vyhladovaní a leniví.
Ak všetci budeme robiť naplno, tak to bude...
Nebude to také isté ako
vyrábanie mečov alebo zbroje,
takže zaberie nejaký čas,
kým si na to zvykneme.
Môžeme začať so siedmimi alebo ôsmimi mušketami,
potom by sme to možno mohli zvýšiť na desať...
To je všetko?! A to si sa predtým tak naparoval.
To nestačí?! Dokážeme vyrobiť
najviac desať muškiet za deň!
Nebuď blbý!
Za deň?!
Myslí to ten trpaslík vážne?! To je úžasné!
Aký zlý pohľad.
Z času na čas sa tak tvári.
Prosím, nevšímajte si ho.
Mimochodom, kam zmizol
Toyohisa? Zase sa napcháva?
Netuším, kam išiel.
Oh, on. Povedal, že ide urobiť niečo,
čo uľahčí trávenie jedla.
Zhromaždil našich mladých.
Pravdupovediac, neviem rozoznať,
či ste starí, alebo mladí.
Všetci vyzeráte ako starí dedovia.
To je nejaká kliatba?
Drž hubu!
Aj my môžeme bojovať!
V trpasličích vojnách je každý úder smrteľný.
Naším bojovým štýlom je doraziť
všetko jediným úderom sekery.
Tú helmu ste rozštiepili krásne.
Je to presne ako "Jigen".
Jige... Čo? To je zas čo?
Bojový štýl Jigen.
Bol populárny medzi mladými
mužmi v hlavnom odvetví školy.
Ja som sa naučil bojový štýl Taisha,
pretože som nemal dostatok času naučiť sa Jigen...
Je jedno, ako ďaleko je tvoj svet od toho
nášho, tvoje zmýšľanie je rovnaké...
Zaujímavé.
Vojaci sú všade, bez ohľadu na ich výzor.
To je pravda.
Kedy sa...?
Kto ste? Vlastne, čo ste zač?
Vytvorili si spojenectvo nielen
s elfmi, ale aj s trpaslíkmi.
Vy Tuláci ste rýchli.
Nikdy by som nečakal,...
...že sa vám naozaj podarí vyrobiť mušketu.
Aké absolútne desivé!
Kto si?!
Čo si zač?!
No teda, tá špina sa nezmyje.
M-M... Máme problém!
Pred bránou je kočiar Saint-Germiho...
Mocný úchylný gróf...
Aké drzé!
Hej, Prsatiena. Čo to je za
chlapa, nejaký komediant alebo čo?
To je gróf Saint-Germi!
Je to mocný aristokrat, ktorý
vlastní tretinu z ríše Orte!
P-Prečo ste tu?!
Gróf Saint-Germi! Ste Tulák?
Alebo, ako sme mali podozrenie, ste s Poslednými?!
No teda, správaš sa ku mne
ako k nejakému zločincovi.
Či mi veríš, alebo nie, ja som Tulák.
To si až taká blbá, že by si verila,
že existuje taký Posledný ako som ja?!
--Čo...?!
--Hmph.
Tvoje prsia sú veľké, ale
tvoj mozog nie, hlupaňa.
T-Tak potom, prečo ste, prepána, pomohli
Otcovi založiť takú ríšu akou je Orte?!
Ako sa opovažuješ?! Orte je úžasná ríša.
Nehovor, akoby ju vytvorili Poslední, ty hlupaňa!
"Otec", Adolf Hitler,
bol taktiež váženým Tulákom.
Založil neuveriteľne účinnú byrokratickú vládu.
Zbavil sa rodinkárstva a centralizoval majetok.
Potom dôkladne vytvoril prísnu hierarchiu.
A tým zjednotil ľudí a vytvoril centralizovanú vládu...
...vynímajúc moju odmenu, čo je moje teritórium.
Urobili sme úžasný kus práce.
Ako by sme inak mohli bojovať proti
ostatným rasám, ktoré nás obklopujú, celých päťdesiat rokov?!
Ty, videl som muža, ktorý mal
rovnaké oči, ako sú tie tvoje.
Nevedel som, kto to bol, alebo o čom vlastne rozprával,
ale ten muž si napchal svoju vlastnú kanvicu na čaj
strelným prachom a vyhodil sa do vzduchu.
To bol taký druh príšery.
Hovoríš o Matsunagovi Danjovi?
No teda, hádžeš ma do jedného vreca
s takými, ako je on? To je hrozné!
Vie už o nás? Musíme byť ostražití.
Takže, gróf Saint-germi, čo ťa sem privádza?
Prišiel som si overiť, že ste
hodní toho, aby sme spojili naše sily.
Ty si vodca, však, Shimazu Toyohisa?
Presne tak. A zase raz neviem rozlíšiť,
či predo mnou stojí muž, alebo žena.
Kto, dopekla, si?! Si mužom z Orte?
No, možno som z Orte...
...avšak...!
Prečítal môj pohyb!
Jeho šerm je úžasný,
ale jeho túžba po krvi je slabá.
Kto, dopekla, si?!
To je škoda. O tridsať
rokov budeš úplne môj typ.
Ale s tým ja nič nenarobím. Vopred
sa ospravedlňujem, ak ťa zabijem!
Bolo by to nebezpečné, keby
si bol fúzatý starý veterán.
Preklínaj samého seba za svoju mladosť!
Nazdar, dedo.
Čo sa deje, Allister?!
Fulame! Ja to už nezvládam... Nedokážem sa ani postaviť.
Ako sa opovažuješ urobiť toto Allisterovi?!
Ja som nič neurobil.
Ale ty a ten dedo ste mimo môjho poľa
záujmu, takže ja budem v poriadku!
Idem na to!
Nenechám ťa poraziť ma,
iba keby sa objavil chlapec
s vrkočom a ofinou cez jedno oko!
Toyohisa, máme problém.
Moji skúsení poddaní v tomto
momente hodnotia vášho vodcu.
Takže uvidíme.
Princezná!
Pomóc!
Kam si sa vybral?
Oh, Toyo. Čo sa stalo?
Neviem, čo sa to tu deje,
ale vrazil som mu poriadnu.
Na tomto svete je mnoho ľudí, ktorých
pohlavie proste nedokážem rozoznať.
Čo si zač?
Ja som zradca.
Zradca?
Presne tak.
Prišiel som predať ríšu Orte.
Môžem vám dať obrovskú zľavu
a perfektnú ponuku hneď teraz.
Ríšu...?
Predať...?
Neviem, čo sa to tu deje,
ale vrazil som mu poriadnu.
Keď krajina padne, musí
padnúť správnym spôsobom.
Bolo by to neznesiteľné, keby vtrhli
do Orte ozbrojené sily iných krajín
a donútili nás podpísať našu kapituláciu a rozkúskovali by celý štát.
Takže, čo od nás chceš?
Musíme Orte zničiť efektívne s jediným
úderom, pokiaľ ešte stále drží moc.
Znie to dobre?
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Záverečný predaj obojpohlavných"
"Flintoví mušketieri"
"Diabol Shimazu"
"Akt 11
Dobrodružstvo pištoľníka Daimyoa
~Nábojová pieseň~"