Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Akt 9
Vážny atentátnik"
Oh, to je voz nášho pána.
Šťastnú cestu!
Elf. Pozrite, princezná, to je elf!
Prečo sa tam so mnou musíte trepať?!
Hmph!
Ale no, princezná, to nie je spravodlivé, keď
ich budete mať všetkých len pre seba.
Podelíte sa s nami, však?
--Mimochodom, princezná...
--Huh?
...ďalším cieľom Tulákov bude asi Gadolka.
Pravdepodobne sa tam pokúsia
o oslobodenie trpaslíkov.
Avšak, bezpečnosť je tam veľmi silná,
keďže je to najväčšia zbrojnica v Orte.
No neviem...
Netušíme, čoho sú tí Tuláci schopní.
Ak padne Godolka, koniec
tejto krajiny bude neodvratný.
Všetky tieto zbrane idú
aj na západný front?
Hej. Z veliteľstva prišla správa, že námorná
prepravná jednotka bola zničená,
čo nás vrhlo do zúfalej potreby
po zbraniach a brneniach.
Výsledkom bolo, že nám
prikázali zvýšiť výrobnú kvótu.
Takže potrebujeme, aby
trpaslíci zrýchlili výrobu.
To môže byť, ale...
...zvýšiť prácu ešte
viac je proste týranie.
Budú padať mŕtvi jeden po druhom.
Dosť sa ich už upracovalo na smrť.
--Čo to...?!
--Čo, dopekla, sa deje?!
Zrútila sa baňa?!
Pôda získaná zo zeme pod záchodmi,
síra od Prsatieny a uhlie...
To je perfektná kombinácia pre...
...čierny prach.
Č-Čo to...?!
Čo to má znamenať?!
Hlavným efektom strelného prachu nie sú
plamene, ktoré spália telo,
ani úlomky, ktoré sa prerezávajú telom.
Útočíme. Nech je počuť bojový pokrik!
Nepriateľ je vystrašený. Dostaňte ich!
Je to zvuk a svetlo, šok a zdesenie...
dokonalá hrôza...
Kanóny, zapálené šípy
a zbrane majú ten istý efekt.
Klan Shimazu spravuje Tanegashimu,
rodisko prvej japonskej zbrane.
Nie je žiadnym prekvapením, že
Toyo vie, ako ich najlepšie využiť.
Rozdupeme ich!
Nepriateľ! Nepriateľský útok!
Sú to elfovia?!
To je vzbura?! Kruci!
Prekliati poloviční!
Č-Čo, dopekla, je toto?!
Neuveriteľné!
A-Aká hrôzostrašná zmes...
Ani sme netušili,
že nám po celý ten čas dával
vyrábať taký hrozný prach.
Zmiešavajte to opatrne, lebo inak
môžeme všetci zomrieť. Opatrne.
Upokojte sa. To je v poriadku.
Vy, elfovia, ste neuveriteľne zruční.
A teraz ich zasypme šípmi.
Tieto vybuchujúce šípy nie sú zlé.
Myslel som si, že budú účinkovať asi tak ako zapálené šípy,
ale v rukách Yoichiho a elfov
sa z nich stali ničivé zbrane.
Avšak, nečakal som, že
budú tak dobre horieť...
Mohli sme si odtiaľ zobrať toľko zásob.
No čo už. Je to škoda.
Čo sa to deje?!
Netuším!
Kričte! Kričte! Zložte ich na kolená!
Vybuchne to! Oheň sa rýchlo rozširuje!
Utekajte! Obkľúčili nás!
Všetkých nás zabijú! Utekajte!
Č-Čože...?!
Čo to má byť?!
Nedovoľte im stretnúť sa!
Zničte všetkých!
Hej, vyzerá to zle. Vypadnime odtiaľto!
Eh?!
Do hradného mesta! Vpred!
Obsaďte mesto!
Zem, na ktorú ste vstúpili,
je najväčšia zbrojnica v Orte
a túto zem chránime my, Ozbrojené
strážne jednotky ríše Orte!
My sa nepodvolíme rebelom.
Ťažké brnenie, ťažké meče, ťažké kopije...
...žiadne šípy, žiadne luky a žiadne kone...
Ústup!
Utekáte?
To vám nedovolíme!
Olminu... zaujímalo by ma, či je v poriadku.
Nemal by tam byť žiadny problém.
Tí chlapi z opusteného hradu
by mali byť schopní naplno
využiť jej schopnosti.
"Olminu Kamenných Truhiel"
Zosielanie jej "Kúzla kamennej steny"
nemá konkurencie.
V skutočnosti je pravdepodobne
najtalentovanejšia z vás všetkých,
hlavne v oblasti hrudníka.
Ah, zniete ako starý chlipník.
To sa dalo čakať, keď má niekto 83 rokov.
Č-Čo je to?!
Prehoďte to!
Nepriateľ sa rozpadá. Výborná príležitosť!
Vyvážte jej váhu v zlate.
Poďme!
Naša ťažká pechota bola zničená!
Kruci... Čo to bolo?!
Bránu! Zatvorte bránu!
Zatvorte bránu!
To je úžasné, že použil "Kamennú
stenu" takýmto spôsobom.
Skvelá práca, Toyohisa! Ako sa dalo
predpokladať... to bol špinavý trik.
To kúzlo malo byť použité na obranu.
Namiesto toho ho použil
na odstránenie nepriateľa.
Ako keby bol zrodený na to, že v bojisku vyhrá sám.
Ale zatvorili hradnú bránu. To môže byť problém...
Huh?
Dedo, sú tie maliny dobre?
Sú dobré.
Prečo vlastne išiel s nami?
Ako si máme poradiť s týmto
blbým južanským barbarom?
Hej, chlapče.
Huh?
Posol! Posol!
Potrebujem poslať správu Olminu!
Ah... áno, pane.
Dedo... ty...
Chcem viac malín! Chcem viac!
Už žiadne nezostali.
Ak mi nedáš viac malín, Kartágo padne.
Tu je to.
To môžem do toho len tak hovoriť?
Čo je to za divnú guľu?!
Olminu povedala, že to bude fungovať.
Ohlás sa, Prsatiena! Ohlás sa!
Počuješ ma, Prsatiena?
Drž zobák!
Zapamätaj si moje meno, hlupák!
Na to ti kašlem.
Ešte by si mala mať kúzla na "Kamennú stenu", však?!
Urob, ako ti poviem!
Môžeme veci rozhýbať s tvojimi
kúzlami a Yoichiho lukostreľbou!
Brána sa zatvára!
To bolo nebezpečné...
Čo to vybuchlo...?
Neviem. Zapálil som signálny oheň.
Zaberie to asi pol dňa,
kým dorazia posily, ale...
je pre nich takmer nemožné, aby
obsadili hrad, keď je brána zavretá.
Rozdrvíme ich o naše steny.
Jednotky pred hradbami sa rozpadajú.
Zostalo len veľmi málo vojakov!
Prekliati poloviční!
Keď dorazia posily, zaútočíme
na tých idiotov z oboch strán.
Na hradbe sú schody!
Nobu! To je úžasné! Nobu!
Iste, "Kamenné steny" sú skvelé,
ale nemôžu byť v žiadnom
prípade lepšie ako táto guľa.
Už nie sú potrební žiadni poslovia.
Najlepšie na tom je, že správa je
doručená ihneď... Už žiadne čakanie.
Tým kúzelníkom nikdy nenapadlo,
aký úžasný je toto objav?
Možno kvôli rozdielnej
perspektíve... Nemajú o tom ani páru.
Považujú to iba za užitočný vynález,
ktorým hlásia svoje denné hlásenia.
Táto guľa môže tiež umožniť jednotkám,
ktoré sú od seba vzdialené,
spolupracovať jedna s druhou...
Takýto nápad im nikdy nenapadol.
Skvelé! Dobrá práca!
Ich pohľady na "Kamenné
steny" nie sú odlišné.
Olminu vrhala tie kúzla,
aby ochránila Toyohisu,
ale on ich namiesto toho použil
ako odrazový mostík a teraz
ako prostriedok na vniknutie do hradu.
Inými slovami, Tuláci sú tí,
ktorí prinášajú technológiu a tiež
nachádzajú rozdiely v perspektíve.
Ale čo sú potom tí takzvaní "Poslední"?
Prečo sme tu?
Aký plán si pre nás pripravili?
Presne tak. To je to, kým ste
a to, kým ste je dôvod, prečo ste tu.
Ten rozdiel v pohľade môže zmeniť svet.
Zamiešajte to, Tuláci.
V tom svete neexistuje nič
ako "takto by to malo byť".
Otáčajte týmto svetom, Tuláci.
Hrad je môj!
Toyo, poďme oslobodiť trpaslíkov.
Huh?
Počas detstva nám mnohokrát hovorili,
že trpaslíci sú silní bojovníci.
Jasné, že elfovia pohŕdali trpaslíkmi.
Naši otcovia nám o nich rozprávali
každú noc, plní strachu a opovrhovania.
Ale za všetkými tými klamstvami bola
žiarlivosť na vlastnosti, ktoré elfovia nemali.
Ich sila, ich vytrvalosť, ich ostré sekery...
Iste sú otrokmi v tomto hradnom meste.
Kedysi bolo nepredstaviteľné, aby
elfovia bojovali po boku trpaslíkov.
Ale teraz...!
Malo by to byť takto.
Dostaňme ich odtiaľ.
Ešte aj po tom, ako sme sa my, elfovia,
vzdali, trpaslíci bojovali ďalej.
Veľa pijú, veľa jedia, strašne
smrdia a naháňajú hrôzu.
Ich mohutné zbrane dokážu
rozdrviť balvany a kovať oceľ.
Ich mocné nohy dupú zem.
Ich obrovské sekery
rozseknú nepriateľov napoly.
A po tom všetkom idú chľastať,
smiať sa a spievať oplzlé piesne.
Všetky ostatné budovy sú rovnaké ako táto.
Toto miesto je skôr koncentračný tábor ako dielňa.
Ešte aj potom ako sme sa my Elfovia
vzdali, Trpaslíci bojovali ďalej.
Mali sme šťastie, že z nás urobili iba roľníkov.
Vyzerá to, že trpaslíci boli po celý čas
zotročovaní v baniach alebo v dielňach.
Rozmýšľali sme, čo je to vonku za rozruch...
To ste boli vy?
Je to irónia. Práve vy ste nás prišli zachrániť?
To sme neboli "my".
Aj nás zachránili... Tuláci.
Nezáleží na tom, kto. Osloboďte nás.
Už je to za nami.
Osloboďte nás. Veľmi vás prosím.
Prosím. Aj keď ste elfovia,
osloboďte nás. Aj my môžeme bojovať.
Dobre.
Takže, vy ste trpaslíci?
Máte neskutočnú bradu.
Ste fakt malí. A tiež ste dosť chudí.
Ty si... Ty si jeden z tých "Tulákov"?
Na tom nezáleží!
Oni ma len tak volajú.
Armáda pochoduje s plným žalúdkom!
Je čas na jedlo! Čas na jedlo!
Huh? Čo sa deje, Prsatiena?
Čo sa tam robí?
Už padli tí ochrancovia hradu?
Ozvi sa! Prsatiena!
Nuž... vyzerá to tak, že Toyohisa
oslobodil trpaslíkov,
ale boli vyhladovaní a podvyživení,
takže Toyo začal hovoriť: "Je čas na jedlo.".
Počkaj! To mi chceš
povedať... že začali jesť?!
Veď ešte ani nedobyli tú strážnu vežu!
Prekopali sa do skladu, zozbierali odtiaľ všetko jedlo,
vrátane všetkého, čo nezhorelo a privliekli to sem,
všetko zmiešali v hrncoch a začali variť.
To vážne začali jesť priamo
pred očami svojich nepriateľov?
Ahh! Kone! Kone!
Pitvajú ťažné kone, vojnové
kone, proste všetko a varia ich!
Zastav ich!
Ten chalan... je fakt chmuľo.
Dedo, doniesol som ti ďalšie maliny.
Mmm... to je dobrota.
Za odmenu ti podarujem Gáliu.
--Urobte ryžovú kašu!
--Huh?
A daj pozor, aby sa do nej dalo veľa vody.
Jedlo nie je dobre stráviteľné po dlhom
hladovaní, môže to spôsobiť aj smrť.
"Tu je Opičiak, môj pane."
Kedysi dávno urobil tento
Opičiak niečo strašné.
Povedal, že ak sa poriadne a rýchlo naješ po hladovaní, zomrieš.
Eh? Opičiak?
Nemôžeme dopustiť, aby trpaslíci zomreli kvôli nám.
--Huh?!
--Argh, moje nervy!
Proste im povedz, aby jedli pomaly!
To je všetko, čo nateraz môžeme urobiť.
"Nostalgický"
Ranmaru! Tiež mi prines misku ryžovej polievky!
Nie, on tu nie je.
Ja viem.
Bol som si toho vedomý, ty blbec!
Aaaaahhh! Chcem jesť ryžu!
Čo je ryža?
Čo je to ryžová polievka?
Zastavili útok?
Čo je to za dym?!
Čo to tam, dopekla, robia?!
Hej!
Oslobodil som trpaslíkov.
Teraz jedia,
ale ak neutečiete, kým
skončia, všetci zomriete.
Ak utečiete, nebudeme vás prenasledovať.
Zložte zbrane a vzdajte sa.
Rozhodujte sa rýchlo!
Teraz sú trpaslíci sústredení na jedlo,
ale čochvíľa s tým budú hotoví.
Akonáhle sa minie jedlo, budete na rade vy.
Zhltnú vás aj s vašou pečeňou.
Je dobrý. Nie je to žiadny hlupák.
Všetko, čo vie, každá zručnosť, ktorú
ovláda bola zdokonaľovaná na boj.
Toto bolo posledné sústo!
Takže, vzdáte sa tej strážnej veže,
alebo zomriete?! Rozhodnite sa!
Č-Čo urobíme?
Čo iné môžeme urobiť?
Čo by sme mali urobiť?
Prelomili prvú bránu,
nemáme toľko času, aby sme
mohli čakať, kým prídu posily!
To už dávno viem!
Veliteľ, v momente, keď si trpaslíci
naplnia žalúdky, prídu si po nás.
Ak sa sem ti idioti prekopú, padneme.
Všetkých nás zabijú!
Tuláci! Nezabijete nás, však?!
Ak sa vzdáme strážnej veže,
necháte nás ísť, je tak?!
Tak bojuje správny bojovník,
nezoberie si hlavu vojaka, ktorý zloží zbrane!
Hm. Vzdali sa pôvabne. A teraz...
Kde je pán tohto hradu?
To som ja.
Už som sa vzdal. Teraz ma necháte ísť, však?
Dobre. Nechám, aby pre
teba pripravili miesto
na vykonanie rituálnej samovraždy,
tak, prosím, ešte chvíľu počkaj.
Samovražda?!
Ja budem stáť za tebou a
odtnem ti na konci hlavu.
Povedal si... samovražda?!
Čo to má znamenať?!
Prehral si boj, takže lordi
určite vedia, že nasleduje ctihodná samovražda.
Je to tvoja povinnosť a česť ako lorda!
T-To je absurdné. Nebuď hlupák!
Prečo by som mal spáchať sa... samovraždu?!
Ani náhodou tu nebudem
rozlievať svoje vnútornosti!
Dobre teda...
Nemáš na to, aby si to so sebou skoncoval sám.
Nie si hodný byť lordom.
Jediná vec, ktorá má nejakú
hodnotu, je tvoja hlava.
Nie je potrebné, aby si ich prenasledoval.
Oh, všimol si si ma, huh?
Povedal si, že mi budeš pomáhať.
Si muž, ktorý drží svoje slovo.
To je len môj starý zvyk...
Také boli kedysi moje príkazy.
Nikto ti už viac nemôže nič prikazovať.
Toto je náš boj, ktorý bojujeme.
No, poďme späť k jedlu.
Yoichi, budeme ich prenasledovať?
Netreba... aspoň nateraz.
Poďme jesť!
Nedostaneme sa bližšie.
Dračia kavaléria lieta všade naokolo
a majú na sebe hľadacie kúzla.
Nepoužívaj žiadne z našich kúziel
alebo mágie. Prezradilo by nás to.
Toto je zložitá úloha.
Zobral som túto prácu iba
preto, že je to pre Oktobristov.
Keby to bola normálna úloha
pre Spolok dobrodruha,
nerobil by som to. Je to príliš riskantné.
Váž si to, Doug.
Huh?
To je ale praktický teleskop.
Aj toto je povestná relikvia Oktobristov?
Pozri sa!
Bronzový drak! Čo to má znamenať... To nemôže byť!
Aj keď je posledný, stále je to
jeden zo šiestich Mocných Drakov.
Pridá sa aj on k armáde Čierneho kráľa?!
Žeby armáda prestala postupovať na
juh preto, že sa pridal do ich radov?
Nie, to asi nebude tým.
Pozri sa na južný výbežok "Severného múru".
Možnože to je ten dôvod.
Č-Čo to má byť?! Mám vari vidiny?!
To je pole? A tie príšery ho obrábajú?
Civilizácia príšer?! Začali s primitívnym poľnohospodárstvom!
Čo to tam ten Čierny kráľ a tí ostatní blbci robia
na tom Severnom múre?!
Veľmajster mal pravdu.
Čierny kráľ je iný ako tí
"Poslední", ktorých sme poznali.
On si neželá vyhladenie tohto sveta.
Jeho zámerom je stať sa spasiteľom
pre príšery, ktoré by zaujali miesto ľudí.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Rozprávky na dobrú noc"
"Polievka pre stovky"
"Lacno predané"
"Akt 10
Baba Yetu"