Co jsou "obrnění"?
Jsou to lidé se speciálními schopnostmi, kteří mají těžké brnění vytvořené za pomoci jejich schopností a kteří používají zbraň nazvanou "nástroj".
Oboje je vytvořeno z okolních částic vlnami z duše obrněného.
Někteří obrnění se mohou podle libosti vybavit.
Někteří používají stroje jako katalyzátor.
Někteří potřebují akumulovat energii, než se mohou proměnit.
Někteří nemohou používat těžké zbraně a musí se proměnit.
Obvykle jsou schopnost a nástroj spojeny s obrněným, proto nemohou být vidět normálními prostředky.
V dnešní době se zvláštní schopnosti stávají trendem a lidé za tímto účelem trénují.
K dispozici jsou dokonce i sady pro začátečníky.
Počet obrněných se zvyšuje a ve velkých městech jako je Taito, je obrněným jeden z deseti lidí, včetně začátečníků.
Jeden z deseti lidí
Je obrněný!
--- Překlad MPMsubs ---
Opakovaný souboj.
Ukážu ovoce mého tréninku!
To byly Tesaříkovy ruční nůžky!
Byla Vráková princezna zasažena?!
To bylo blízko.
Další ruční nůžky rozdělují půdu!
Nevidíme, co se děje kvůli všemu prachu!
Minula jsem jí.
To bylo překvapení.
Je tak násilná.
Ale na základě těch útoků,
vím, kde Hasami je.
Jediné, co musím udělat, je sledovat zákopy, které udělala.
Musí být v rozpacích jak vysoké je moje IQ.
Ale počkat. Jak to, že ví, kde jsem byla?
Má Hasami tak dobrý zrak?
Pokud ano, budu muset vymyslet něco jiného, nebo mě znovu najde.
To je ono.
Copak asi Vrtáková princezna zamýšlí?
Doris si myslí, že ji takhle nikdo nevidí?
Dívá se na mě.
Když teď výjdu, tak bude vědět kde jsem.
Teď tě najdu jako první!
Kdepak je?
Neviděla mě.
Dobře. Teď jsem dost blízko...
Mám... Huh?
Přímý zásah! Vrtáková princezna je odfouknutá!
Je dole a úplně zbitá!
Oh, první kolo skončilo.
Jsem naprosto vyčerpaná.
Proč neděláš co máš?
Nepoužíváš to, co jsi se naučila při tréninku.
Kolikrát jsem ti řekla, aby jsi se vyhnula nárazové vlně?
Jako uživatel vrtáku stejně jako ty, mám žádost.
Nebojuj tak hroznou bitvu.
Kdo jsi?
Gaou Nejiru.
No, to není důvod.
Chci, aby ses vzdala.
Proč? Proč to říkáš?
Proč? Proč?
Nemusím ti odpovídat.
Jen se mi to nelíbí.
Tato akademie potřebuje pouze jednoho uživatele vrtáku a to jsem já.
To mě naštve!
To je jedno. Přestaň řečnit.
Rozhodla jsem se.
Já tě porazím jako další.
Jen se dívej, jak skončím tenhle zápas.
Hej, co se děje? Otevřete!
Začněme další kolo!
Co tam děláte?
Doris.
Hej! Kdokoliv!
Otevřete! Bože...
Boj.
To bude také snadné.
Já ji porazím. Já ji porazím.
Já ji porazím!
Jak se pokusíš skrýt tentokrát, princezno?
Najednou jde do protiútoku?
No, na tom nezáleží. Teď to s tebou skončím!
Tesařík použil své ruční nůžky!
Přímý zásah!
Vrtáková princezna byla opět zasažena ručními nůžkami.
Určitě znovu padne!
Ach? To je...
Myslela jsem, že dostala přímý zásah.
Vyhnula se dřív, než jsem ji zasáhla?
Na tom nezáleží.
Nemůžu z této vzdálenosti prohrát!
Dáš si dlouhý šlofík!
Ano!
Co?
J-Jak?
Sražena!
Tesařík je sražena k zemi!
Takaeda Hasami už nemůže bojovat!
To byl vynikající knockout od Vrtákové princezny.
Vyhrála svoji odvetu!
Doris to dokázala!
Ano, dokázala to!
Musíme to s ní oslavit.
Máš pravdu. Měli bychom se na to okamžitě připravit.
Jasně! Dnes večer budeme mít párty!
Oslava?
Jak milé od vás.
Ale Doris je uprostřed tréninku.
Co?
Sestři!
Nemyslím, že dnes musím trénovat.
Takže dnes večer přijdeš pozdě, že?
Nenamáhej se tak moc.
Proč?
Je mi líto, že to slyším.
Se šastným točením mého vrtáku
Mé srdce se otáčí radostí
Změním se, teď je moje šance
Se šastným točením mého vrtáku
Budu chránit všechno štěstí
Se zvednutou hlavou a větší nadějí
Budu se stále otáčet
Řeknu ti své důležité tajemství
Myslím, že vrták na mé hlavě je trochu chromý
Prosím, nesměj se mi
Nebojím se zranit
Bojuji, abych si udržela sny
Slzy přetékají
Když jsem zarmoucena,
ztrácím odvahu, protože jsem holka
Se šastným točením mého vrtáku
Dodám si odvahu
A jednoho dne také pochopím
Svoji tajemnou sílu
Roztočím vrták!
Vroom!
Jsem Ruridou Doris, 13-ti letá žena, která vypadá na 15 let!
Je to opravdu trénink, sestři?
D4 Princezna, epizoda 13:
Zvláštní nový trénink.
Co teď?
Vroom!
Jsem Ruridou Doris, 13-ti letá žena, která vypadá na 15 let!
Moje sestra mi nedovolí bojovat s Nejiru.
Jen to né! Nutí mě, abych dělala ještě víc šílené cvičení!
Je to opravdu trénink, sestři?
Teplá voda mi způsobuje palčivou bolest!
D4 Princezna, epizoda 13:
Zvláštní nový trénink.
Co teď?