Co jsou "obrnění"?
Jsou to lidé se speciálními schopnostmi, kteří mají těžké brnění vytvořené za pomoci jejich schopností a kteří používají zbraň nazvanou "nástroj".
Oboje je vytvořeno z okolních částic vlnami z duše obrněného.
Někteří obrnění se mohou podle libosti vybavit.
Někteří používají stroje jako katalyzátor.
Někteří potřebují akumulovat energii, než se mohou proměnit.
Někteří nemohou používat těžké zbraně a musí se proměnit.
Obvykle jsou schopnost a nástroj spojeny s obrněným, proto nemohou být vidět normálními prostředky.
V dnešní době se zvláštní schopnosti stávají trendem a lidé za tímto účelem trénují.
K dispozici jsou dokonce i sady pro začátečníky.
Počet obrněných se zvyšuje a ve velkých městech jako je Taito, je obrněným jeden z deseti lidí, včetně začátečníků.
Jeden z deseti lidí
Je obrněný!
--- Překlad MPMsubs ---
Co se stalo mezi řinčením vrtáků.
Dole! Vrtáková princezna je dole!
To byla brutální rána.
Brutální, brutální rána.
Vrtáková princezna se nehýbe!
Krvavá vrtačka by měla pokračovat v dalším útoku.
Co to Krvavá vrtačka dělá? Jen stojí!
H-Hej, postav se. Postav se, Doris!
Co to děláš?!
Postav se! Postav se!
Měla by to sní skončit.
Jo, máš pravdu.
Ještě se nezotavila.
Co to děláš? Skonči to!
Prostě to udělej!
Nevypadá to, že by Krvavá vrtačka ukončila tento zápas.
spíš, že ho nechce skončit.
Postav se! Postav se, Doris! Pojď!
Pojď!
Postav se, Doris! Pojď, postav se!
Postav se, postav se, postav se, postav se!
Postav se a bojuj proti mně!
Čas vypršel. První kolo skončilo.
Krvavá vrtačka propásla šanci na KO.
Jak se cítíš, Doris?
Jsi v pořádku?
Ano jsem v pohodě.
Dobře. Ale na konci prvního kola jsi byla téměř vyřazena.
Myslela jsem, že to skončilo.
Bylo to dobré. A taky se ti dařilo, Doris.
Vypadalo to jako vyrovnaná bitva.
A tvoje obrněná podoba se několikrát změnila.
Jo, má pravdu.
Tak jsem byla schopna změnit podobu.
Je to ale stále nestabilní.
A Nejiru vyhrála toto kolo deset ku šesti.
Dokonce ani tvoje podoba nebude důležitá, jestli se může vyhnout tvým útokům.
Doris, ujisti se, že v příštím kole dostane přímý zásah, dobře?
Druhé kolo začne za deset sekund.
Sakra.
Boj!
Druhé kolo bylo zahájeno.
Vrtáková princezna vyhrává na body.
Z posledních dvou zápasů vyhrála dvakrát.
Dokáže také tuto bitvu otočit?
Vrtáková princezna!
Běž na to!
Neuhnu včas!
Vem si to!
Dole! Krvavá vrtačka je dole!
Vrtáková princezna knokautovala Krvavou vrtaču.
Jo!
Měla by dovést útok do konce!
Dobře!
Nebe...
Vidím oblohu.
Dole?
Byla jsem knokautována?
Já?
Tohle...
se nikdy nestane!
Blbko!
Páni! Mocný střet mezi dvěma vrtáky!
Obě jsou odhozeny!
Krvavá vrtačka i Vrtáková princezna jsou obě dole!
Čas... Čas vypršel!
Čas vypršel právě v době, kdy se bitva stávala vzrušující.
Vrtáková princezna zvítězila ve druhém kole se skórem deset ku šesti.
Každá vyhrála kolo, takže zápas je remízou!
Krvavá vrtačka proti Vrtákové princezně skončil remízou!
Se šastným točením mého vrtáku
Mé srdce se otáčí radostí
Změním se, teď je moje šance
Se šastným točením mého vrtáku
Budu chránit všechno štěstí
Se zvednutou hlavou a větší nadějí
Budu se stále otáčet
Řeknu ti své důležité tajemství
Myslím, že vrták na mé hlavě je trochu chromý
Prosím, nesměj se mi
Nebojím se zranit
Bojuji, abych si udržela sny
Slzy přetékají
Když jsem zarmoucena,
ztrácím odvahu, protože jsem holka
Se šastným točením mého vrtáku
Dodám si odvahu
A jednoho dne také pochopím
Svoji tajemnou sílu
Roztočím vrták!
Vroom!
Jsem Ruridou Doris, 13-ti letá mladá žena!
Není nic lepšího po vyhrané bitvě než koupel!
Dělá mě to dokonale šastnou!
D4 Princezna, epizoda 20:
Křehké!
Srdce princezny je vyrobeno ze skla.
Vroom!
Jsem Ruridou Doris, 13-ti letá mladá žena!
Není nic lepšího po vyhrané bitvě než koupel!
I když jsem na veřejnosti, nedokážu se přestat cítit šastně!
Chci jít do horkých pramenů.
Se všemi svými přáteli, víte?
Huh? Něco jsem udělala špatně?
D4 Princezna, epizoda 20:
Křehké!
Srdce princezny je vyrobeno ze skla.