White Christmas 06
Překlad a korektura: Sonney
Jsem sériový vrah.
Jste v pořádku?
Na Štědrý večer jsem
při nehodě unikl policii.
A v Kangwonu jsem narazil
na soukromou střední školu.
Je to doktor. Psychiatr.
Objevil jsem dopis, který po sobě
zanechal zesnulý chlapec.
A sedm studentů, kteří nemají ponětí,
jakých hříchů se dopustili.
Nenávidí se a žárlí na sebe
kvůli věcem, které jim nenáleží.
Nenávist a touha
v rozmanitých podobách,
v neutichající sněhové vánici.
Byl jsem z toho nadšený,
zdálo se, že je mi to souzené.
Pokud autora odhalíte vy,
potrestám ho.
Pokud ho odhalím já, potrestám
největšího hříšníka mezi vámi.
Naše hra vyžaduje
přísné dodržování pravidel.
Chci pomocí těchto studentů
najít odpověď na prastarou otázku.
Člověk se jako zrůda narodí,
nebo jej lze ve zrůdu zformovat?
6.
[Osud nerozlišuje dobro a zlo.]
Hele, tady ve škole
nejsem úplně za svatouška.
Učitelé mě moc nemusí.
[28.12., 18.32]
Kousek odsud je vojenská základna.
Takže co máš v plánu?
Vkradu se dovnitř na tajňačku.
A ty si normálně zazvoň.
Prostě nemáš kde složit hlavu.
Se mnou nemáš nic společnýho.
To se mi moc nezdá.
No, tak se podíváme,
jak to vypadá, a uvidíme.
Kam všichni zmizli?
Je to ostrý jak blázen.
- Kolik jsi tam toho pepře naprala?
- Musí to být ostrý, jinak to není ono.
Shoří mi pec.
Můžu plivat oheň, hele!
Tos mě jako fakt praštila?
Učitel...
Prdlačku. Přeživší číslo jedna.
Musíme se tu takhle schovávat?
Je to docela sranda, že jo?
Nemáš klíč?
Máš mě za blbku, že?
Pokusila jsem se zabít a teď blázním,
když najednou můžu doopravdy umřít.
- Myslíš si, že jsem pitomá.
- Ale ne.
- Moo Yule.
- Hm?
Co si počneme?
Co budeme dělat?
Maminko, promiň.
- Na chvilku si tě půjčím.
- Proč?
Potřebuju tvou pomoc.
Kde má Yang Kang Mo pokoj?
Na co potřebujete Hluchounův pokoj?
Je teď oproti všem v nevýhodě.
Musí tu mít náhradní baterku.
Jako jak v nevýhodě?
Od koho myslíš, že je ten dopis?
Ani jeden z nás nemá důkaz.
Jenom domněnku.
Jak myslíš, že bude tohle pokračovat?
Šok, vztek a bezmoc.
A víš, co bude následovat?
Zrada.
S postupujícím časem nebudu
nepřítel já, ale tvoji kamarádi.
Pokud je vůbec
můžeš nazývat kamarády.
Snažíte se mě vyprovokovat, nebo co?
Pud sebezáchovy je základní instinkt.
Cokoli uděláš pro přežití, je omluvitelné.
Dejme tomu, že se někdo přizná.
Jak víme, že nekecá?
Nepotřebujeme důkaz.
Stačí nám přiznání.
A stejné by to bylo,
kdybyste všichni někoho obvinili.
V tom případě
taky nepotřebujeme důkaz.
Můžou se odehrát dvě varianty zrady.
Jeden z vás zradí všechny ostatní.
Nebo všichni zradíte jednoho.
A pokud Kang Mo nic neslyší,
není to vůči němu fér.
Vážně jsme se bavili jenom o mým
dětství a zvířecích dokumentech.
O dopise nepadlo ani slovo.
A dál?
Ze začátku mlčíš, ale rozmluví tě.
Je na to expert.
Na ten dopis se neptal?
To fakt čeká, až se někdo přizná?
Tak kdo to byl? Kdo to poslal?
Musel to být někdo z nás.
Nebonznem tě. Zvedni ruku.
- Zavřem oči a šup.
- A uvidí to jako kdo?
Yoon Su má pravdu.
Musíme na to přijít první.
Pak se budeme moct líp bránit.
Ne, odteď se přestaneme
zajímat, kdo je poslal.
V ničem by nám to nepomohlo.
Řekněme, že na to přijdeme.
Dokážeme to udržet
v tajnosti až do konce?
Taky mám na toho člověka vztek.
Ale proč by kvůli tomu měl umřít?
Nemůžeme dopustit další smrt.
Takže nikdo nikomu nic neřekne.
Ani nám. Ani jemu.
A pak vyhrajeme.
Říkal to sám. Jediné,
co potřebuje, je přiznání.
Pokud si budeme věřit,
můžeme to všichni přežít.
- Kdes byl?
- S doktorem.
Na pokojích.
- O čem jste-
- Řekl ti něco?
Bude to na dlouho?
Včerejšek se nepovedl.
Doufám, že se to nebude opakovat.
Mluvíte o Chi Hoonově smrti,
jak kdychom za ni mohli my.
Nuže dobrá, řekněme,
že jsem ho zabil.
Kdo zabil Kim Jin Sooa?
Při tom blouznění
v horečkách jsem něco zaslechl.
Taky jste někoho zabili, že?
Jenom shoda okolností?
Drobná nepříjemnost?
Možná byl ten mrtvý
hoch jenom přecitlivělý.
Ale smrt je smrt a vražda je vražda.
Zabil jsem Chi Hoona,
protože mě k tomu donutila situace.
Vy jste Kim Jin Sooa přiměli,
aby si vzal život, že?
Nemáte mi co vyčítat.
Všechny nás čeká trest.
Park Moo Yul!
Ani nevíš, jak rád tě vidím!
Všichni se najednou
zjevěj v určitej čas.
Co si tam brbleš?
Na co koukáš?
Nějaký prasárny?
Nejsem malej harant.
Co dělají tvoji rodiče?
- Co je vám po tom?
- Jenom konverzujeme u jídla.
Chtěla by ses radši bavit o počasí?
Odpoledne se ochladí.
Tohle neukazuju každýmu.
Říkám tomu Mi Reuovy poklady!
Koukej.
Skočil jsem bungee.
- Ze školní střechy.
- Z týhle budovy?
Co je?
- Co děláš?
- Vydrž.
- Dost.
Stoupněte si čelem ke zdi.
Tohle jsem si koupil
na školním tripu v Japonsku. Hele.
Dobrý, co?
Tohle jsem měl na apríla.
Ale netroufl jsem si.
A sleduj tohle.
Otočit.
Pojďte si sednout.
Koho bych si měl vzít
na sezení tentokrát?
Zbývají čtyři dny.
S kým bych si měl tedy promluvit?
Jo Young Jae.
Bude to Young Jae.
Cos nám to ukazoval?
Myslím, že se vrátil Mi Reu.
Tohle měl přeci na ruce.
Doktor o něm neví.
Čichám zápletku.
Jenže Mi Reu neví, co je doktor zač.
- Ještě zapletenější.
- Tak mu musíme dát vědět.
Pokud na něj narazí,
bude z něj další rukojmí.
Jak mu to řekneme?
- Zdál se ti sen?
- Jo, byl jsem v něm trestanej.
Míváš ten sen často?
Před zkouškama
nebo když stresuju.
Kde má Mi Reu pokoj?
My jsme tady.
Učitelská ubytovna je v pátým patře.
Ve třetím patře je ošetřovna.
Nad tím je klučičí kolej.
Jeho pokoj je pátej zleva.
Raz, dva, tři, čtyři, pět.
- Nevyrvem to okno?
- Spustil by se alarm.
- Zavoláme na něj.
- Ošetřovna je hned pod tím.
Nechtěl jsi jíst, tak tě
vyhodila na mráz jenom v trenýrkách?
Vy to nechápete.
Máma pro mě uvařila,
ale já nechtěl jíst.
Logicky se naštvala.
Normálně taková není. Většinou.
A odpustila ti,
když jsi kradl u kamaráda?
Říkala, že děcka tohle dělají.
[Yang Kang Mo - nutkavé tlachání]
[Jo Young Jae - konzistentní?]
Uhni.
Dobře já.
Ošetřovna!
Máma mě nikdy neodbývala
instantníma nudlama.
Vždycky jsem měl to nejlepší.
Jídlo, oblečení, všecko.
Dokonce všechno prala v ruce.
A každej večer se za mě modlila.
Za každý tvůj hřích?
- O co vám jde?
- Jo Young Jae.
Děláte z ní padoucha.
Nic o ní nevíte.
Dobrá, tvoje matka
je dokonalá. Takže?
Chybí ti? Chtěl bys ji vidět?
Proč je tvoje matka
v tvém snu pouhým hlasem?
No protože...
Mně je to jedno.
Nežádal jsi o sezení kvůli matce.
- Já žádal o sezení?
- Očním kontaktem.
- To je zlej sen.
- Řekni mi, co máš skutečně na srdci.
Spletl jsem se? Vypadalo to,
jako bys mi chtěl něco říct.
Jako co?
Nejsem čaroděj, jenom terapeut.
Nečtu myšlenky,
musíš mi to povědět sám.
Možná jsem se spletl.
Tak končíme?
Young Jae?
Co je se mnou?
Proč jsem taková lůza?
Nejsi lůza. Jsi slaboch.
Kdyby věděli, jak jsi slabý,
přestali by tě nenávidět.
Ten dopis jsem poslal já.
Hrajou si na slušňáčky,
jak kdyby nic neprovedli.
Park Moo Yul,
Yoon Eun Sung, Choi Chi Hoon.
Chtěl jsem, aby jim došlo, co udělali.
Tak jsem poslal ten dopis.
Co je? Nevěříte mi?
Ale věřím. Nemám důvod pochybovat.
Pověz mi, kdo z nich
se provinil nejvíc.
Chi Hoon, Moo Yul, Eun Sung,
Kang Mo, Yoon Su, Jae Kyu.
Když je všechny tak
nenávidíš, vyber někoho.
Kdo se nejvíc provinil?
O tom nebyla řeč.
Chtěl jste jenom přiznání.
Young Jae, pokud nelžeš,
neměl by být problém někoho vybrat.
Nemáme na výběr.
Necháme mu vzkaz v jídelně.
Ještě jednou.
Člověk, kterého chceš označit-
Je to pravý?
Šílenej Mi Reu, jak jsi...
Co je ten chlap zač?
Na co to má?
Co myslíš?
Na dezertéra je třeba dost starej.
Sériovej vrah.
Kde jsou všichni?
Kang Mi Reu!
Jste celej?
Ty jsi kdo?
Seznámíme se později, pane Vrahoune.
Mi Reu!
Kang Mi Reu!
Jděte do hajzlu!
Mám bouchačku!
Pryč, pryč!
Tos měl říct dřív.
Skoro jsme si tu svobodu neužili.
Měli byste mi líbat nohy.
- Ježíš!
- Mi Reu!
Kde je učitel s Chi Hoonem?
Jsou mrtví?
Fakt?
Počkat... Choi Chi Hoon je mrtvej?
Je mrtvej?
On je fakt mrtvej...
To je blbost.
Pane, fakticky jste
zabil Choi Chi Hoona?
Hrabe vám?
Co vám kdo provedl,
že je z vás tohle?
Myslíš si, že se od tebe tolik liším?
Víš, proč lidi u sériových
vrahů zajímá dětství?
Potřebují se utvrdit v zaběhlých
stereotypech, aby se cítili v bezpečí.
Otec násilnický alkoholik,
matka poběhlice.
- Co to mele?
- Jenže tak to není.
To nám řeknou média,
abychom se cítili v bezpečí.
Ne z každého pohnutého
osudu vzejde zrůda.
Spousta psychopatů vzejde
z normálního prostředí.
Všichni máme nakročeno stejně.
Cítíte ty zrůdy uvnitř vás?
Vypadá to, že pár
nám jich tady ožívá.
- Jung Hye.
- Kdo to je?
Představím vás.
Tohle je Jung Hye,
místní vocasové a pan Vrahoun.
Co blbnete?
To je z učitelský?
Jste ňácí voprsklí,
co jste skoro umřeli.
Pohůdka,
svedem to na vrahouna.
Je to vrah, že jo.
Koho zajímá,
že tady šlohnul pár blbostí.
Na zdraví!
Mrzí mě to, Moo Yule.
Nikdy už netrumfneš Chi Hoona.
I ty tragédku.
Směješ se mi? Já ho porazil.
- I když jenom jednou.
- No jo.
- Chi Hoonova první prohra.
- A taky jediná.
Pak už se nedal.
- Vidíš, jakej jsem dobrodinec?
- Páni, ty jsi fakt frajer.
Chy ho!
Červenej odpadl!
Hej!
- Moo Yule!
- Co?
Co ti je?
Jsi moc pěkná.
Bělostná a čistá.
Víš to o sobě vůbec?
Eun Sung, Yoon Eun Sung.
Zasloužila by sis hezčí jméno.
Podle nějaké květiny.
Hej, Yoon Eun Sung.
Co chceš, More?
Co jste včera večer dělali s Parkem?
Young Jae, Jo Young Jae.
Co musím udělat, abys mě nechal bejt?
Co by to mělo být?
Zbláznit se.
Ještě tisíckrát víc než teď.
Bejt zvrácená tak moc,
že už by to bylo moc i na mě.
Ale teď už je to jedno.
Já už jsem tak na dně,
že je pro mě pozdě.
Řekl jsem svoje jméno.
Svoje vlastní jméno.
O čem to mluvíš?
Young Jae je divnej.
Mi Reu, kde je ta zbraň?
Čekal jsem tě.
Brzo to skončí.
A z čeho jsi tak smutný?
Já? Smutnej?
Že zrazuješ své přátele?
Zrazuju.
Pokud je zrada kašlat na důvěru,
nikdy jsem nikoho nezradil.
Stejně mi nikdo nevěří. No ne?
Lži a krádeže.
Brzo i vražda.
Vinnej.
Ale nejsem zrádce.
V tom jsem nevinnej, vaše ctihodnosti.
Tak proč mě chceš zabít?
Protože bych mohl
říct ostatním, že ses přiznal?
Jo Young Jae, polož tu zbraň.
Park Moo Yule!
Nediktuj mi, co mám dělat.
Je po všem. Co děláš?
Bojíš se, že ti neodpustí,
když jim to řeknu?
Jsi zvyklý být nenáviděný.
Pravda. Jsem na to zvyklej.
Tak moc, že mě děsí,
když to tak není.
Tak se schválně snažím,
abyste mě nenáviděli.
Jenže když mě lidi nenáviděj,
je to jiný, než když
se nenávidím já sám.
Ty můžeš za to, že se nenávidím!
Jo Young Jae!
Co?
Říkej mi jako vždycky.
Jak? Mor?
- Ne!
- Young Jae!
Jsem snad debil?
Nechám nabitou bouchačku
poblíž ožralejch dementů?
Co jste mu řekl?
Už jsem říkal,
že sezení jsou důvěrná.
Měli jsme Mora nechat,
aby ho zastřelil.
Chci vás požádat o laskavost.
Mohli byste mi je sundat?
Nemůžu takhle ani otáčet stránky.
Buďte rád, že nevisíte hlavou dolů,
jak jsme původně chtěli.
Mám něco na oplátku.
Zajímalo mě, jestli
se tudy dostanu ven.
Choi Chi Hoone!
- Co vám je?
- Zasloužíš facana!
- Choi Chi Hoone!
- Ježíš!
Do něj!
Dívej na něj.
Málems zaklepal.
Měl bys bejt řádně vydeptanej.
Bulet a vyvádět.
Jsem porouchanej. Levá hemisféra.
Tam, co mají být emoce, nic není.
- Jak není?
- Necítím emoce.
Dej si ještě.
Máš u sebe telefon?
Mám, ale není nabitej.
- Máš nabíječku?
- Ne.
Neva, snadno dobijem.
Není tu signál.
Kde byla ta lavina?
- Před mostem.
- Tak vyrazíme.
Nevzdal jsem to jen tak ze srandy.
Co?
- Co se děje?
- Nic.
Jenom dumám,
jestli už je fakt po všem.
Půjdu si nechat zdát něco hnusnýho.
Chceš to?
Nejsou v tom náboje,
ale jen tak pro pocit.
[Střední škola Sooshin]
- Co je?
- Vedu ti paračku.
- Co?
- Sama se tam budeš bát.
Ledová královna.
Co na ní máš?
- Je hezká.
- Ani zdaleka ne tak jak ty.
Určitě.
No fakt. Seš tisíckrát hezčí než ona.
Odmítla tě?
I kdyby, nebuď takovej.
Když začne chlap přehánět-
Zabiješ mě?
Byl jsem na to připravenej.
Nebiju děcka za prkotiny.
Tak ještě jednou?
Ale když to přeháněj,
tak nemám problém.
Čusík, Young Jae!
Co hlava?
Je to peklo. Jak kdyby mi
někdo zvonil přímo vevnitř.
Dej si tohle.
Bolí ho hlava.
Na, vypij to.
Ty debile!
- Do setmění jsme zpátky.
- Pohoda.
Tak čau.
Ránko.
Je libo nějaký novinky
v toto krásné ráno?
Povídej.
Dva fešáci právě vyrazili ven.
S plně nabitým mobilem.
Jeden z nich zavolá poldy.
[Jung Ahm Sah]
[Ha In Gae 1.5 km]
Máme jenom jednu čárku.
Brzo nastoupíte na dlouhej
pobyt v hotelu Basa, těšíte se?
Zažil jsem věci, které si
ty těžko dokážeš představit.
Život je plný překvapení.
Nemůžeš vědět,
co na tebe čeká za rohem.
Tak počkejte, já se kouknu.
Vidím hromadu policejních aut.
Hele! Není to vězeníčko?
Jakou máte pohádku pro soud?
S nevinou to neokecáte, na to jsou
tuny důkazů a asi miliarda svědků.
Můžete dělat, že jste mentál,
jste profík, to vymyslíte.
Trošku si slintnete,
sehrajete divadlo.
Zavřou vás pak teda do cvokárny?
Nestydím se za to, co jsem udělal.
Nejsem na to pyšný, jenom mám pocit,
že jsem dělal něco smysluplného.
Vraždění je docela
složitá záležitost.
Nemůžeš se do toho
pustit bez odhodlání.
- Tak proč bych lhal?
- Zproštěn viny pro nepříčetnost.
Haló?
Je to policejní služebna?
Haló? Je tam policie?
Nefunguje to?
Haló? Jo...
Nemodlím se.
Je tam policie?
Ne, nemůžu se modlit.
Jaký důvod bych mu dal
k tomu, aby mě ušetřil?
Slíbil bych mu,
že se stanu dobrým člověkem?
Nebo bych prosil o slitování?
Nebo bych tvrdil,
že jsem přiliš výjimečný?
- Chcou vědět, jak vypadá.
- Cože?
Nějakej rys.
Má jizvu na levé ruce.
Haló?
Popřemýšlejte o někom,
kdo dnes zemřel.
Postihlo ho neštěstí,
protože nebyl dobrý?
Měl rakovinu, protože
vedl neužitečný život?
Čus.
Ano, ta nehoda na Štědrý večer.
Haló?
Zas to vypadlo.
Co je?
Je tu číslo do školy.
24.12., 19.02.
Dej mi to.
Modlení je k ničemu.
Bůh ani osud nerozlišují dobro a zlo.
Pane doktore...
Stejně jako ona, Jung Hye.
Oh Jung Hye?
Kim Yo Han měl autonehodu.
Ne, není to nic vážného.