Překlad a korektura: Sonney
White Christmas 08
[Policejní stanice okrsku Ganwondo,
zasedací místnost]
Pohotovost?
Tady Sooshinská střední škola.
Máme tu někoho po autonehodě.
To bylo 24. prosince v 18.55.
Poslední záznam je
z dnešního dopoledne v 11.13.
Tady Choi Chi Hoon
ze Sooshinské střední.
Máme ve škole sériového vraha.
A další.
Má jizvu na levé ruce.
Média jsme ještě neinformovali.
Vlastník toho telefonu
je Oh Jung Hye.
Kimova pacientka.
Takže je tam s ní?
To ještě s jistotou nevíme.
[Narodí se člověk jako zrůda,
nebo se jí stává?]
Opakuji:
Tato oblast je obklíčena policií.
[30.12., 20.52]
Potřebujeme posily.
Zaslechli jsme výstřel.
To zatím není jasné...
Co znamenal ten výstřel?
Je někdo zraněný?
Říkal, že jestli
se někomu něco stane,
- vyžerem si to.
- Páprda jeden starej.
Kim Yo Hane!
Tady Kim Yo Han.
Už mě dobře znáte, takže
si odpustíme dlouhý úvod.
Jsem tu s osmi studenty.
Všichni jsou v pořádku.
Já i moje společnice máme zbraň.
Půjčil jsem si tu svou od
policisty, který mě doprovázel.
Ten výstřel, co
jste slyšeli, byl varování.
Pokud se přiblížíte, nezůstane
jenom u varovných výstřelů.
To ti nepomůže, ani
Mi Reu se odsaď nedostal.
Pouze policie a já budeme
zodpovědní za následující události.
- Otevři!
- Nepomůžeš si, když mě zabiješ.
Dá se to otevřít jenom zvenku.
Kim Yo Hane! Jaké máte požadavky?
Absolvoval jsem s místními
studenty několik sezení.
Ale v tak krátké době
není možné analyzovat problém.
Nicméně jsou pro mě
nesmírně zajímaví.
Proto chci celou
věc dotáhnout do konce.
V poslední fázi bych si rád
promluvil i s jejich rodiči.
O co mu jde?
Jakmile si promluvím
s rodiči, budou volní.
- Propustíte je?
- Přesně tak.
Seženeme rodiče.
Eun Sung...
Bude v pořádku.
[Park Joo Hyung, ortopedie]
Proč jsi ho tam nechávala?
Kim Yo Hane, dorazili
Yoon Suovi rodiče.
- Fakt vám jde o ty konzultace?
- Samozřejmě. Je to moje zbraň.
Yoon Su, máš tu rodiče.
Vydrž chvilku.
Vyvarujte se čehokoli,
co by ho mohlo vyprovokovat.
Musíte být upřímní a ohledně
vašeho syna velmi podrobní.
Na co potřebuje rodiče?
Nechce vyjednávat o výkupném?
Nevíme.
Omlouvám se, už jsme tu.
Jsou tu i Yoon Suovi rodiče?
Tady Yoon Young Sub.
Nejdřív chci slyšet svého syna.
Jsem tu.
Yoon Su? Jsi v pořádku?
Jo, mami.
Propusťte Yoon Sua,
jak jste slíbil.
Svůj slib dodržím.
Ale nejdřív si chci ověřit,
zda se jedná o jeho pravé rodiče.
Jste tu mnohem dřív, než
jsem čekal. To se mi nezamlouvá.
Takže si dáme malý kvíz.
Není se čeho bát.
Pokud jste jeho rodiče,
odpovědi určitě znáte.
Otázka na matku.
Povězte mi, jak děláte palačinky.
- Cože?
- Palačinky.
[jak na palačinky]
Dojalo mě, když jsem
s ním o tom mluvil.
Říkal, že jste ho často
objímala, když byl malý.
A taky jste vymyslela
historku o Netvorovi z kouta.
Ptal jsem se ho,
kdy byl nejšťastnější.
A on řekl, že to bylo ve chvílích,
kdy pro něj maminka dělala palačinky.
Doteď se mu zasteskne,
když cítí jejich vůni.
Tak moc, že ho to skoro bolí.
Takže jak jste dělala ty palačinky?
Z mouky... jsem udělala těsto.
Hrnek mouky, vejce a čajová
lžička prášku na pečení.
O misku jsem rozbila vejce.
Přidala jsem rozpuštěné máslo
a mléko a všechno smíchala.
To stačí.
Zníte, jako byste předčítala kuchařku.
Co tímhle hodláte dokázat?
Už jsem dokázal.
Potvrdila jste, že
jste Yoon Suova matka.
Vrátím vám vašeho syna.
Raz, dva, tři.
Slyšels? Yoon Su je volnej.
Drží slovo, tak vydrž.
Jak jste věděl,
že to nebyla moje matka?
Ta osoba, co mi dělala palačinky
a vymyslela Netvora.
- Že to byl někdo jinej.
- To až teď.
- Najdi to dítě.
- Ne.
Kde je to dítě?
Proč jsem si myslel,
že je to moje matka?
Slečna Seon Hee, co mě unesla.
Proč jsem si to myslel?
Vzpomínky si s námi občas pohrávají.
A pravda pak může člověka zničit.
Pořád chceš znát pravdu?
Doktore?
- Snažíte se mě zabít?
- Moment!
Dodržel jsem slib
a tohle mám na oplátku?
Tak mě zastřelte, když chcete.
Jsem přímo tady!
Kde jsem?
Zadní budova, druhé patro.
Školní rozhlas.
Tady mám srdce.
Sem mě střelte!
- Ne!
- Uklidněte se, Kim Yo Hane.
- Šlo o drobnou chybu.
- Chyba? Mám taky chybovat?
Můžeme taky kvůli
chybě někoho zastřelit.
Omlouvám se, mrzí mě to.
Uklidněte se, prosím.
Kim Yo Hane! Kim Yo Hane!
Odpovězte!
Něco si vyjasníme.
Zastřelte mě, pokud chcete.
To platí i pro mou společnici.
Doktore.
Zadní budova, druhé patro.
Tady Yoon Young Sub.
Víme o čtyřech.
Kde jsou ostatní?
Hlídá je Oh Jung Hye?
Byl jsem na ošetřovně.
O čem jste mluvili na té konzultaci?
Nechte ho. Zrovna se odsud dostal.
Nevidíte, že trpí úzkostí?
- Ale ostatní jsou pořád...
- Telefon.
Ano.
Haló? Ano.
Co děláš?
Zadní budova, druhé patro.
Přestaň. Ublížíš si!
Přestaň!
Pane doktore.
Omlouvám se, jdu pozdě.
Promiňte, pane doktore.
Jung Hye.
Tady.
Jung Hye!
Pane doktore.
Ale ne...
Jung Hye.
Je v šoku.
Prostě sem vtrhněte, kreténi!
Co vám tak trvá?
Kim Yo Hane, jsou tu rodiče Eun Sung.
Tahle? Je to ta nabitá?
Jedna z nich určitě.
Eun sung.
Jsem rád, že se odsud dostaneš první.
Eun Sung.
Eun Sung, odpověz mi.
Proč nic neříká?
Ještě vydržte.
Omlouvám se za malé zdržení.
Poslechněte si svou dceru.
Eun Sung.
Mami?
Eun Sung, tady táta.
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněná?
Bude to dobré.
Všechno dobře dopadne.
Však jo, tati.
Madam.
Ano, pane doktore, mluvte.
Opět si musím ověřit, zda
jste opravdu rodiče Eun Sung.
Ano, ptejte se.
- Až doteď,
- Ano.
- ze všeho, co jste provedla,
vyberte svůj největší prohřešek.
Co prosím?
Vyberte nejhorší hřích,
kterého jste se dopustila.
Pak vám vrátím vaši dceru.
- Pozorně poslouchej.
- Ty hajzle!
Poslouchej, kam je tvoje matka
ochotná kvůli tobě zajít.
Zabiju tě! Zabiju!
Jaký hřích jsem spáchala?
Pořádně se zamyslete. Na jeden
určitě právě teď myslíte.
Tohle je moc.
- Pane, neprovokujte ho.
- Ale tohle přehání.
Před všema těma lidma.
Před naší dcerou.
- To přehání.
- Můžete si něco vymyslet.
Jak pozná, jestli je to pravda?
- Ale stejně.
- Nikdo z nás
nebude věřit, že je to pravda.
- Pokud nic nemáte-
- Já...
Uplácela jsem kvůli získání zakázky.
Nevěděla jsem, že je to hřích.
Dělají to přece všichni.
Najala jsem detektiva na zaměstnance,
kterého jsem chtěla vyhodit.
Jenže on byl dokonce
v zaměstnanecké unii.
Rozšířila jsem, že je gambler
a přiměla ho tak odejít.
Když jsem darovala peníze na charitu,
vyžádala jsem si potvrzení s větší
sumou, než jakou jsem darovala.
A jsem pokrytecká,
protože sice dám
žebrákům na ulici drobné,
ale ve skutečnosti...
- A...
- Madam.
- Madam!
- Ano?
Tyhle triviality mě nezajímají.
Chci doznání, které dokáže,
že jste její matka.
To první, co vás napadlo,
když jsem tu otázku položil.
Já nevím. Řekněte mi.
Víte moc dobře, o čem mluvím.
Chce nás zničit.
Totálně rozsekat.
Co myslíš? Přizná to, nebo ne?
Dá přednost dceři před sebou samou?
Budu počítat do deseti.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
- Já...
- 8, 9, 10!
- Nedáváte mi jinou možnost.
Matky nejspíš kvůli svým
dcerám životy neriskují.
Doufal jsem, že ona ano.
Tvoje matka je sobecká.
Riskuje život dcery,
aby ochránila sebe samotnou.
Kim Yo Hane, co chcete?
Kim Yo Hane, odpovězte.
Existuje pár lidí, co jsou ochotní
obětovat život pro svoje děti.
Není to ale běžné.
Výjimky potvrzující pravidlo.
Netrap se tím.
Už si nebudeš kvůli
matce ubližovat, že ne?
Chcípni.
Kim Yo Hane.
Kim Yo Hane! Odpovězte.
Kim Yo Hane, zkuste se uklidnit.
Promluvme si.
Kim Yo Hane.
Odpovězte, prosím.
Tamhle je.
Eun Sung!
Eun Sung.
Je v pořádku.
To je úleva.
Eun Sung, určitě mu
zbývají jenom dva náboje?
Rozhodně nemá víc než tři.
A Yang Kang Mo a Lee Jae Kyu
dohlížejí na Oh Jung Hye?
Nejspíš.
A víš, kde přesně jsou?
Rodiče jsou tu.
- Ohlaste to Kimovi.
- Ne!
To nejsou konzultace,
to je experiment.
Zkouší nás proměnit ve zrůdy.
Dokud drží slovo, musíme pokračovat.
Jsou tu rodiče Jo Young
Jaeho a Park Moo Yula.
Young Jae!
Co děláš?
Jsme v bezpečí.
Měli jsme to udělat hned.
Takhle to chceš?
No, taky možnost,
i když je Jae Kyu venku.
Držte hubu.
Co se o mě vůbec staráte?
Je to moje věc.
Máš pravdu, nikdo ti
to nemůže mít za zlé.
Navíc Jae Kyu nakonec jako
největšího provinilce označil sebe.
To je docela příhodný konec.
Young Jae, Moo Yule,
doufám, že svůj čas
využijete co nejlépe.
Zvlášť poté, co obětujete
kamaráda, abyste se zachránili.
Moo Yule, ty už to znáš, viď?
Žiješ takhle celý svůj život.
Neprovokujte ho. Buďte upřímní.
Budete muset mluvit
o hodně osobních věcech, dobře?
Pokud je Oh mimo,
můžeme zaútočit kdykoli.
Co bezpečnostní systém?
Ta škola je úplná pevnost.
Dá se tam dostat.
Okno.
Tady Kim Yo Han.
Máme tu otce Park Moo Yula?
Proč?
Ano, jsem tu.
Máte úžasného syna.
Chvílemi jsem trochu pochyboval,
ale nakonec musím uznat,
že má vůdčí povahu.
Přesto je tu jedna věc, pane.
Jako psychiatr si
troufám jeho hrdinství
interpretovat jako touhu po smrti.
Určitě se cítí provinile,
že zůstal naživu na úkor matky,
a má pocit, že musí
dokázat něco velkého.
Vy jste ho v tom utvrzoval?
Vašeho syna jsem si oblíbil, pane.
Tak mu to vymluvte, prosím.
Přesvědčte ho, aby se
tolik neupínal na smrt.
Řekněte mu, že není třeba,
aby zemřel pro někoho jiného.
Moo Yule!
Mluvte s ním jako obvykle.
Jako obvykle?
Jak s ním obvykle mluvím?
Moo Yule.
Ano, tati.
Park Moo Yule,
nikdy jsem tě o nic nežádal.
Tohle bude poprvé.
Neumírej.
Ať už musíš udělat cokoli,
neumírej při tom.
I když to bude znamenat, že
se zachováš zbaběle, neumírej.
To je moje prosba.
Kde je Young Jae?
Kde je?
- Kde je Young Jae?
- Uklidněte se!
Proč vidím všechny ostatní,
jenom ne Young Jaeho?
- Young Jae.
- Vidí?
Byli jsme svědky zcela nového typu
metod a motivů sériového vraha.
Sériový vrah, Kim Yo Han...
- Držel studenty jako rukojmí.
- Přestože věc byla nahlášena policii.
Policie čelí tlaku ze strany
veřejnosti kvůli podcenění případu.
- Vyhlášená střední škola.
- Pokud jde o trest...
Školští úředníci odmítají vypovídat.
Pachatelem je psychiatr
z elitní univerzity.
Případ, který vyvrcholil
sebevraždou pachatele...
Studenti, kteří byli drženi jako rukojmí
osm dní, jsou nyní v péči lékařů.
Za poslední dva dny
hodně nasněžilo, že ano?
A nevypadá to, že by mělo přestat.
Ale sněžení už není tak
intenzivní jako dnes ráno.
V šestnácti městech
ale stále platí výstraha.
Byla zrušena pouze v okrese Jeonnam.
Nejhorší situace je nyní v Gangjinu,
kde napadlo už 36 centimetrů.
Následuje Gwangju, kde napadlo 28 cm,
Yeonggwang 14,3 cm a Suncheon 15 cm.
Silné sněžení způsobilo mnoho škod.
Co je s otatními?
[Chi Hoon]
Co mu tam čmáráš?
Hele ho, pan Omdlívač.
Cos to řek?
Dobrý den.
V pořádku.
- Opatrně.
- To je mazec.
- Ukaž.
- Myslím, že mám poškozený mozek.
- Seš normální?
- Co je?
Nikdy jsem si nesáhl na bouli.
Je paráda být naživu, co?
Mám pro vás pár novinek.
Zítra vás navštíví policejní prezident.
- Cože? Proč?
- Proč nás?
Radši bych nějakou celebritu.
- Mám i dobrý zprávy?
- Sem s nima.
Přijdou za náma Girls' Generation?
Váš učitel přežil.
Nevěří mi.
- To je blbost.
- Zrovna teď leží v nemocnici.
To není možné,
sám jsem si to ověřoval.
Ležel na nádvoří hromadu dní.
- Nádvoří?
- Zahrádka na nádvoří.
Našli jsme ho na střeše.
Říkal jste, že se
doktor sám zastřelil?
Proč mě
slečna Seon Hee unesla?
Byla na mě hrozně hodná.
Až jsem si myslel, že seš to ty.
- Protože jsem ji vyhodila.
- Proč?
Protože sis začal myslet,
že je tvoje matka.
Na Den matek jsi jí dal karafiát.
Nejspíš si myslíš, že děti
nedokážou svým matkám ublížit.
Omlouvám se, musíme vás prohledat.
Jsou všude.
Ten doktor je docela frajer.
Myslíte, že chce utýct?
K tomu už měl dost příležitostí.
Kdybych byl na jeho místě,
zajímala by mě jediná věc.
Jak dopadl můj experiment.
Prosím? Ano, voláte správně.
Chviličku, prosím.
Volá ti kamarád.
Park Moo Yul.
1, 2, 3.
4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Schovka skončila?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Seš schovanej? Už jdu.
Tady je!
Našli jste ho?
Jo, je tady.
Co je? Lhal jsem?
Protože objala tebe místo mě.
Asi jsem chtěl být na tvým místě.
Dobrý den.
Ne, nic zvláštního.
Ani armáda by se nedostala dovnitř.
Co to bylo? Zkontrolujte to!
- Promiňte.
- Ano?
Už jdu na to.
- Je to tady.
- Ještě ne.
Máte ho?
Co se děje?
Teprve před chvilkou...
Yoon Su spáchal sebevraždu.
Použil k tomu zbraň svého otce.
A část obličeje měl namalovanou modře.
Nechal po sobě krátký
dopis na rozloučenou.
Už se klube.
Nevíte, co by to mohlo znamenat?
Ta zrůda.
Těsně předtím mu někdo volal.
Představil se jako Park Moo Yul.
- Jenže Moo Yul...
- Já vím.
Odteď vás budeme muset izolovat.
Co mu řekl?
Ano, tady policie.
Mohl byste to zopakovat?
Tady Kim Yo Han.
Chci se rozloučit.
Dokončil jsem svůj poslední experiment.
Rozlučte se za mě
i se studenty prosím.
Jdeme!
- Co se děje?
- Netuším.
Na tý křižovatce doleva!
Ten magor utekl!
Nemůžeme trčet tady.
- Ještě vydržte.
- Kašlete na to.
Hej!
Bráníte nám ve výkonu služby!
- Kam jdeš?
- Do sámošky.
- Půjdu s tebou.
- Nechci.
- Taky tam něco potřebuju.
- Nezájem!
O co ti jde?
Víš, jak mi je?
Nemáš ponětí, co?
Co když si tě zase najde...
Když se o mě tak bojíš,
proč jsi neodpověděla?
- Co myslíš?
- Tvůj největší hřích.
Není to on?
Je!
Jdi po něm!
Takhle se k matce nechovej.
Kdyby tak emoce byly prosté.
Prostě nenávidět, prostě mít rád,
prostě litovat nebo se bát.
Život by byl mnohem jednodušší, viď?
Prohrál jste.
Jste tu všichni?
Nejste, chybí Yoon Su.
Volal jste mu?
Co jste mu řekl?
Chtěl jsem ho jenom pozdravit.
A také v něm definitivně
probudit jeho zrůdu.
Bílé prádlo vlaje ve větru.
Na sousedově střeše se točí větrník.
Jak o tom víš?
Nesmí pršet.
Museli bychom posbírat prádlo.
- Přestaň!
- Maminka odpočívá!
Takhle se stala zrůda z vás?
Prohrál jste.
Naše zrůdy jste neprobudil.
Jak si můžeš být tak jistá?
Yoon Su je mrtvej.
Přesně tak.
Radši se zabil, než
by se z něj stala zrůda.
Chtěl jste z nás udělat zrůdy.
Nechtěl jste v tom být sám.
Jenže vám to nevyšlo.
Nejsme zrůdy.
A je úplně jedno, jestli jste se tak
narodil, nebo ne, pořád jste monstrum.
Jediná zrůda jste tady vy.
Vy jste ten nejodpornější.
Děláte ukvapené závěry.
Jedno selhání přece
nevyvrací celou hypotézu.
Ještě nejsme u konce.
Dobrá, přiznávám, že
s Yoon Suem jsem selhal.
Ale co vy ostatní?
Je tu policie.
Od začátku jste plánoval,
že se necháte chytit?
Ani nevím.
Každopádně se vzdávám.
Je po všem.
Park Moo Yul.
Skončil jste.
Je tam někdo?
Odpočinul sis?
- Jo.
- Spalo se ti dobře?
Časem to bude lepší, neboj.
Dobře.
Mrzí mě, že vás pořád otravujeme.
Ale s tímhle případem
je hromada papírování.
Zopakuj mi, co se
stalo na tý střeše.
Šel jsem si do automatu pro kafe.
A viděl jsem chlápka, co
vypadal jak Kim, jít na střechu.
S Mi Reuem jsme šli za ním.
Když jsme se tam dostali,
držel Eun Sung nůž pod krkem.
Pohádala jsem se s matkou,
tak jsem se šla uklidnit na střechu.
Napadl mě zezadu.
Donutil mě zajistit dveře.
Slyšeli jsme bouchání
na dveře a když se otočil,
Moo Yul po něm vyběhl.
Jeho tělo se zvedlo a pak přepadl.
A pak se objevila policie.
Nestihls nic udělat?
Ne.
Řekl Kim Yo Han něco, než zemřel?
Vyhrál jsem.
Ne.
Vůbec nic.