1
00:00:12,270 --> 00:00:16,010
<i>Nejdřív bych vám chtěl naší školu představit.

2
00:00:16,010 --> 00:00:21,000
<i>Těm, kteří ještě neslyšeli o Střední škole Susin.

3
00:00:21,000 --> 00:00:27,320
<i>Je to nezávislá soukromá škola s nejlepšími studenty.

4
00:00:27,320 --> 00:00:30,730
<i>Škola je už třetím rokem v žebříku nejproslulejších škol.

5
00:00:30,730 --> 00:00:33,720
<i>Už pět let se studenti dostávají na soulské univerzity.

6
00:00:33,720 --> 00:00:36,570
<i>Máme zakázané všechny aktivity, kromě studia.

7
00:00:36,570 --> 00:00:40,390
<i>Nesmíme se věnovat ničemu ani po škole.

8
00:00:40,390 --> 00:00:48,050
<i>Jsme neustále hnáni dopředu ve vzdělávání, že na nic nemáme čas.

9
00:00:48,050 --> 00:00:52,040
Kdybychom neměli hodnotit studenty podle jejich prospěchu, tak jak tedy?

10
00:00:52,040 --> 00:00:55,200
Zpěvem? Tancem? Během?

11
00:01:09,550 --> 00:01:14,190
<i>Každý student musí být na odlehlém místě.

12
00:01:14,190 --> 00:01:17,680
<i>Prázdniny jsou povinné a rodiče povoleni minimálně.

13
00:01:17,680 --> 00:01:21,130
<i>Dalo by se to brát jako trest.

14
00:01:21,130 --> 00:01:30,460
<i>Slavný návrhář z Francie navrhl tuhle skleněnou budovu a vybudoval jí v horách.

15
00:01:30,460 --> 00:01:37,350
<i>Teď jsme v ní. Říkáme tomu "Tříletý Alcatraz".

16
00:01:37,350 --> 00:01:41,260
<i>Musíme být hrdí na to, že jsme byli vybráni.

17
00:01:41,260 --> 00:01:46,480
<i>Musíme tu studovat čtyři roky a počítat s neúspěchem.

18
00:01:46,480 --> 00:01:48,580
Tady ředitelka.

19
00:01:48,580 --> 00:01:53,400
Je 24. prosince, tři hodiny odpoledne.

20
00:01:53,400 --> 00:01:58,420
Zimní prázdniny školy Susin začaly.

21
00:01:58,940 --> 00:02:04,000
Vždy buďte připraveni na zítřek a do budoucna.

22
00:02:04,000 --> 00:02:09,010
Jednou za rok máte nárok na svobodu.

23
00:02:09,010 --> 00:02:13,070
Máte volno osm dní.

24
00:02:28,280 --> 00:02:31,310
Užijte si je a na viděnou.

25
00:02:31,310 --> 00:02:35,020
Budeme se opět spolu snažit příští rok. To je vše.

26
00:02:45,420 --> 00:02:49,490
<i>24. prosince, na Štědrý den.

27
00:02:49,490 --> 00:02:55,790
<i>To jsou jediné osmidenní prázdniny, které jsou jednou za rok.

28
00:02:55,790 --> 00:02:57,790
<i>A...

29
00:03:03,680 --> 00:03:08,270
<i>příběh, o kterém vyprávím, je boj s monstrem.

30
00:03:08,270 --> 00:03:13,790
<i> Musel jsem se na osm dní stát taky monstrem, abych s ním bojoval.

31
00:03:33,060 --> 00:03:37,670
[Předseda]
[7. nejlepší maturitní student Choi Hyo In]

32
00:03:41,000 --> 00:03:45,440
[2. nejlepší maturitní student Kim Min Hee]
[9. nejlepší maturitní student Choi In Hwan]

33
00:04:57,310 --> 00:05:03,310
<i>Pořád přemýšlím, kdy to vlastně začalo.

34
00:05:03,310 --> 00:05:06,650
<i>Má ubohost... Ta zkaženost.

35
00:05:06,650 --> 00:05:10,110
<i>Udělal jsi ze mě monstrum v rohu.

36
00:05:10,110 --> 00:05:13,420
<i>Byl jsem umlčen.

37
00:05:13,420 --> 00:05:16,700
<i>Mé falešné naděje ti byly k smíchu,

38
00:05:16,700 --> 00:05:20,950
<i>vzal jsi mi to jediné dobré a omotal si to okolo krku.

39
00:05:20,950 --> 00:05:24,580
<i>Natáhl jsem ruku a nechal tě jít,

40
00:05:24,580 --> 00:05:28,560
<i>měl jsi mi říct, že nechceš domů odejít.

41
00:05:28,560 --> 00:05:31,830
<i>Vymazal jsi mě ze svých očí.

42
00:05:32,880 --> 00:05:37,550
<i>a pak budeme vědět, kdo je čí.

43
00:05:37,550 --> 00:05:40,940
<i>Osm dní chodit pod stromem Zelkova,

44
00:05:40,940 --> 00:05:44,810
<i>pod hodinovou věží bude ležet mrtvola.

45
00:05:46,620 --> 00:05:52,310
<i>Veselé Vánoce a Šťastný Nový rok

46
00:06:09,080 --> 00:06:13,680
<i>já proklínám tě, než bude Boží hod.

47
00:06:13,680 --> 00:06:22,160
<i>Slabích a hloupích sedm studentů, kteří zůstávají a prožívají hrůzy.

48
00:06:52,360 --> 00:06:55,670
Učitel říkal, že chce tyhle.

49
00:07:12,760 --> 00:07:17,890
Je Štědrý den, 24. prosince.

50
00:07:17,890 --> 00:07:23,820
<i>Je 18:12 a nacházíme se v jídelně.

51
00:07:23,820 --> 00:07:28,600
<i>Park Moo Yul, student, kterého by si všichni rodiče přáli jako vlastního.

52
00:07:28,600 --> 00:07:33,830
<i>Nejkrásnější holka ze Susin, Yoon Eun Sung.

53
00:07:33,830 --> 00:07:36,970
<i>A...

54
00:07:40,660 --> 00:07:44,990
<i>Lee Jae Kyu? Z druháku?

55
00:07:44,990 --> 00:07:48,540
<i>Už se nám představil.

56
00:07:50,920 --> 00:07:53,250
<i>A nový člen dorazil.

57
00:07:53,250 --> 00:07:56,910
<i>Anděl Gabriel z Susin, Yoon Su.

58
00:07:56,910 --> 00:07:59,600
<i>Yoon Su, řekni něco.

59
00:07:59,600 --> 00:08:03,090
Děkujeme ti za tvá slova.

60
00:08:03,090 --> 00:08:07,550
Kdo dál? Kdo je to?

61
00:08:07,550 --> 00:08:09,780
Opět z druháku, Choi Chi Hoon.

62
00:08:09,780 --> 00:08:13,650
Nepřijde vám úžasný?

63
00:08:14,320 --> 00:08:16,060
Kde je učitel?

64
00:08:16,060 --> 00:08:17,940
Šel si pro něco.

65
00:08:17,940 --> 00:08:21,710
Máme tu ještě někoho dalšího?

66
00:08:21,710 --> 00:08:26,380
Poslední sedmý člen vánoc.

67
00:08:38,070 --> 00:08:43,330
- Kdybych věděl, že tu bude i on, zůstal bych doma.
- Hej, kamarádi!

68
00:08:46,720 --> 00:08:49,370
Na co tu čekáte?

69
00:08:51,220 --> 00:08:53,240
Jste tu všichni?

70
00:08:53,240 --> 00:08:56,830
2, 4, 6, 7. Jo.

71
00:08:56,830 --> 00:09:00,180
Vy tu budete s náma? Já myslel, že to bude angličtinář.

72
00:09:00,180 --> 00:09:03,940
Nemám přítelkyni, ani rodinu, takže tu budu s váma.

73
00:09:03,940 --> 00:09:08,440
- Je to nespravedlivý.
- 13 aut se vybouralo na silnici Yeongjong.

74
00:09:16,640 --> 00:09:19,500
Dámy mají přednost.

75
00:09:21,770 --> 00:09:26,790
Tohle víno je z roku 2002.

76
00:09:26,790 --> 00:09:34,110
Nicméně, je to dost drahé víno, které jsem koupil přes internet.

77
00:09:34,110 --> 00:09:36,620
To víno je jako moje krev.

78
00:09:36,620 --> 00:09:39,940
Nikdy mě nenapadlo, že ho budu nalívat vám.

79
00:09:41,440 --> 00:09:46,070
Ať vás ani nenapadne někomu říct, že jsem vám dával alkohol.

80
00:09:46,070 --> 00:09:52,390
Slibuju, ale nejsem v dodržování slibů moc dobrý.

81
00:09:52,390 --> 00:09:55,460
Jsou vánoce.

82
00:09:55,460 --> 00:09:57,620
Děkuju vám.

83
00:10:03,720 --> 00:10:06,440
Tak jo.

84
00:10:06,440 --> 00:10:11,710
V minulém životě jsem musel udělat něco strašnýho.

85
00:10:11,710 --> 00:10:16,100
Proto teď s vámi trávím můj poslední rok před třicítkou.

86
00:10:16,100 --> 00:10:18,100
Co?

87
00:10:18,100 --> 00:10:20,670
Vám je jen 29?

88
00:10:20,670 --> 00:10:23,840
Vypadáte skoro na 40.

89
00:10:23,840 --> 00:10:28,270
Nech si to.
Teď tu s váma budu celou dobu.

90
00:10:28,270 --> 00:10:33,500
Tak si těch osm dní užijem spolu. Nazdraví.

91
00:10:55,890 --> 00:11:02,280
Je to můj trest za minulý život. Proč jste nezůstali doma?

92
00:11:02,280 --> 00:11:05,420
Kdybych zůstal doma, otčím by mi neustále zíral na zadek.

93
00:11:05,420 --> 00:11:08,170
Chodí za mnou, když jsem se sprše.

94
00:11:12,390 --> 00:11:15,560
Jenom si dělám srandu.

95
00:11:15,560 --> 00:11:20,130
Budeš se tu snažit nás pobavit, nebo se chceš jen ztrapnit?

96
00:11:27,880 --> 00:11:31,010
- Budete se učit?
- Zbláznil jste se?

97
00:11:31,010 --> 00:11:34,470
Je to jediné volno, kdy se nemusíme učit.

98
00:11:34,470 --> 00:11:38,410
- Jsi si tím jistý?
- Jsem.

99
00:11:41,410 --> 00:11:44,270
To je moje srdce.

100
00:11:47,960 --> 00:11:52,670
Víte, jak ten příběh začal?

101
00:11:53,820 --> 00:11:57,940
Proč se nedostanete na vysokou, když se nebudete na vánoce učit?

102
00:12:00,340 --> 00:12:04,220
Hrůzný zvukový efekt k tomu... Jo Young Jae.

103
00:12:05,890 --> 00:12:10,840
Slyšel jsem od správců o plešatém kolemjdoucím.

104
00:12:11,890 --> 00:12:16,840
Byl rok 1999. Přesně před jedenácti lety.

105
00:12:17,640 --> 00:12:20,360
Štědrý večer.

106
00:12:21,860 --> 00:12:28,490
Bylo těsně před novým tisíciletím. Všude bylo pozdvižení.

107
00:12:28,490 --> 00:12:32,120
Byli jste moc malí na to, abyste si to pamatovali.

108
00:12:32,120 --> 00:12:38,990
Všichni odešli domů a jedna studentka zůstala.

109
00:12:38,990 --> 00:12:42,930
Sama v téhle obrovské škole.

110
00:12:42,930 --> 00:12:46,590
- A co učitel, co měl zůstat?
- Učitel?

111
00:12:46,590 --> 00:12:48,540
Pan učitel...

112
00:12:48,540 --> 00:12:54,680
Když se studenti rozhodnou zůstat, jsou zodpovědní sami za sebe.

113
00:12:55,200 --> 00:12:57,540
To bylo pravidlo.

114
00:12:57,540 --> 00:13:02,320
A kvůli tomuhle incidentu, kdy učitel nemusel zůstávat,

115
00:13:02,320 --> 00:13:05,460
teď učitel zůstat musí. Pravidlo se změnilo.

116
00:13:08,210 --> 00:13:10,160
Poslouchejte příběh.

117
00:13:26,000 --> 00:13:31,540
O Štědrým dnu se učila dlouho do noci.

118
00:13:31,540 --> 00:13:38,310
Byla unavená, tak šla vedle, aby si udělala kafe.

119
00:13:57,040 --> 00:14:01,780
Než se kafe udělalo, začala si broukat.

120
00:14:02,480 --> 00:14:07,850
Najednou ucítila na zádech něco divného, až dostala husí kůži.

121
00:14:07,850 --> 00:14:10,640
Ztišila se,

122
00:14:10,640 --> 00:14:14,270
ale začal být slyšet hlasitý zpěv.

123
00:14:14,270 --> 00:14:16,040
Za jejími zády.

124
00:14:18,900 --> 00:14:25,490
V prázdné chodbě se zpěv stále zesiloval.

125
00:16:06,560 --> 00:16:10,020
Kdo je tam?

126
00:16:24,110 --> 00:16:28,400
Jste v pořádku? Můžete chodit?

127
00:17:40,730 --> 00:17:45,400
- Dovolíte...
- Můžu dostat trochu vody?

128
00:17:45,400 --> 00:17:47,400
Ano.

129
00:17:54,150 --> 00:17:58,620
119? Tady Střední škola Susin.

130
00:17:58,620 --> 00:18:01,230
Ano. Máme tu někoho, kdo měl autonehodu.

131
00:18:01,230 --> 00:18:03,540
Děkuju.

132
00:18:13,650 --> 00:18:17,140
Chtějí vědět, jak zlé to je.

133
00:18:17,140 --> 00:18:21,250
Šel jsem celou cestu až sem. Myslím, že nemám nic zlomeného.

134
00:18:21,250 --> 00:18:23,870
Jen jsem si poranil čelo.

135
00:18:23,870 --> 00:18:27,910
Nemá nic zlomeného, ale bolí ho na čele.

136
00:18:27,910 --> 00:18:29,970
Je při vědomí.

137
00:18:29,970 --> 00:18:31,970
Jo.

138
00:18:31,970 --> 00:18:33,970
Jo?

139
00:18:37,330 --> 00:18:41,200
- Byl s vámi ještě někdo?
- Byl jsem sám.

140
00:18:41,200 --> 00:18:45,250
Nikdo další s ním nebyl. Děkuju vám.

141
00:18:45,250 --> 00:18:49,010
- Tak co?
- Teď se sem nedostanou.

142
00:18:49,010 --> 00:18:55,220
Na dálnici je nehoda. Říkali, ať zavoláme zase, když se to zhorší.

143
00:18:57,840 --> 00:19:02,580
Máte komu zavolat? Rodině? Přátelům?

144
00:19:08,050 --> 00:19:11,190
[Oh Jung Hye 010-4728-6048]

145
00:19:29,820 --> 00:19:32,260
Yoon Eun Sung, musíš mít strach.

146
00:19:32,260 --> 00:19:37,980
Na holčičím patře je duch. Duch, co zpívá.

147
00:19:47,640 --> 00:19:50,810
Tahle budova se stala školou až v roce 2001.

148
00:19:50,810 --> 00:19:54,680
- Co?
- V roce 1999 tu nebyly žádné holky.

149
00:20:03,370 --> 00:20:06,020
Sranda?

150
00:20:09,160 --> 00:20:13,450
- Co se děje?
- Měl autonehodu.

151
00:20:37,680 --> 00:20:41,500
Nech toho. Nebude to fungovat, když se tam dostane voda.

152
00:20:41,500 --> 00:20:46,280
Já vím. Nesmí se to namočit, ani dávat k magnetu.

153
00:20:46,280 --> 00:20:48,410
Už jsme to zkoušeli.

154
00:20:48,410 --> 00:20:53,290
Vzali jsme tvoje falešný ucho a dali ho k magnetu.

155
00:20:54,530 --> 00:20:56,520
Nevím ani, jak mě to napadlo.

156
00:20:56,520 --> 00:20:59,820
Týden jsem kvůli tobě nic neslyšel.

157
00:20:59,820 --> 00:21:01,820
Omlouvám se.

158
00:21:03,600 --> 00:21:10,820
Omlouvám se za všechno. Moc promiň. Odpusť mi.

159
00:21:12,200 --> 00:21:16,770
- Co po mě chceš?
- Abys mi prominul, ne?

160
00:21:16,770 --> 00:21:22,960
Prosím... Odpustíš mi, jo?

161
00:21:23,030 --> 00:21:24,330
Proč za mnou furt jdeš?

162
00:21:24,330 --> 00:21:29,760
Postupem času se člověku některé věci znechutí.

163
00:21:29,760 --> 00:21:34,610
Všichni se bavíme, ale ty si můžeš ublížit.

164
00:21:34,610 --> 00:21:38,940
Pak se ti všichni musíme omluvit a prosit o odpuštění.

165
00:21:38,940 --> 00:21:44,130
Jak jsi to mohl napsat a poslat to?!

166
00:21:50,970 --> 00:21:54,480
To jsem nebyl já! Vážně!

167
00:21:54,480 --> 00:21:58,740
Nech mě! Já to nebyl!

168
00:22:00,460 --> 00:22:04,480
Proklel jsi mě? Zabiju tě.

169
00:22:04,590 --> 00:22:09,020
Už mám tolik trestů...Mohli by mě vyloučit.

170
00:22:09,920 --> 00:22:12,800
Tvoje hlava?

171
00:22:12,800 --> 00:22:19,680
To nevidíš, jak se o tebe starám? Jak můžeš posílat takový dopis?!

172
00:22:20,640 --> 00:22:23,730
Já jsem ti nic neposlal!

173
00:22:25,180 --> 00:22:29,060
Nelži mi. Kdo jiný by to byl?

174
00:22:29,060 --> 00:22:34,560
Kdo jiný z nás pěti? Park Moo Yul? Choi Chi Hoon?

175
00:22:34,560 --> 00:22:37,110
Jedině ty!

176
00:22:48,520 --> 00:22:51,480
Já ten dopis dostal taky!

177
00:23:09,520 --> 00:23:13,890
Co je? O co tu jde?

178
00:23:13,890 --> 00:23:17,360
Nikdy mě nenecháš domluvit.

179
00:23:17,360 --> 00:23:21,280
- Kdo to teda byl?!
- Kluci...

180
00:23:22,210 --> 00:23:25,580
Já ho mám taky.

181
00:23:26,990 --> 00:23:29,220
Máš ho taky?

182
00:23:32,900 --> 00:23:37,130
Tak co? Je to nějaký spam mail, nebo co?

183
00:23:37,370 --> 00:23:40,940
Jakej debil si z nás dělá takovou srandu?

184
00:23:53,250 --> 00:23:56,960
Učitel říkal, že se změnil i bezpečnostní kód.

185
00:24:08,580 --> 00:24:12,810
Měl jsem vážně radši zůstat doma.

186
00:24:12,810 --> 00:24:15,290
Myslíš si, že je to vtip?

187
00:24:15,290 --> 00:24:19,760
Samozřejmě. Myslím si to od začátku.

188
00:24:19,760 --> 00:24:22,570
Proč jsi teda zůstal tady?

189
00:24:22,570 --> 00:24:26,600
No... Jsem reportér, ne?

190
00:24:34,500 --> 00:24:37,050
I ty si myslíš, že je to vtip?

191
00:24:40,210 --> 00:24:46,120
Nebo je to schválně, aby se utajila pravda?

192
00:24:48,560 --> 00:24:51,110
<i>Pořád přemýšlím, kdy to vlastně začalo.

193
00:24:52,550 --> 00:24:55,510
<i>Má ubohost... Ta zkaženost.

194
00:24:55,510 --> 00:24:58,880
<i>Udělal jsi ze mě monstrum v rohu.

195
00:24:58,880 --> 00:25:02,420
<i>Byl jsem umlčen.

196
00:25:02,860 --> 00:25:05,960
<i>Mé falešné naděje ti byly k smíchu,

197
00:25:05,960 --> 00:25:09,880
<i>vzal jsi mi to jediné dobré a omotal si to okolo krku.

198
00:25:09,880 --> 00:25:13,310
<i>Natáhl jsem ruku a nechal tě jít,

199
00:25:14,410 --> 00:25:17,890
<i>měl jsi mi říct, že nechceš domů odejít.

200
00:25:17,890 --> 00:25:22,870
<i>Vymazal jsi mě ze svých očí

201
00:25:22,870 --> 00:25:26,450
<i>a pak budeme vědět, kdo je čí.

202
00:25:26,450 --> 00:25:31,260
<i>Osm dní chodit pod stromem Zelkova,

203
00:25:31,260 --> 00:25:34,280
<i>pod hodinovou věží bude ležet mrtvola.

204
00:25:34,280 --> 00:25:38,270
<i>Veselé Vánoce a Šťastný Nový rok,

205
00:25:38,270 --> 00:25:43,290
<i>já proklínám tě, než bude Boží hod.

206
00:25:44,870 --> 00:25:47,930
- To je něco, co?
- Jo.

207
00:25:47,930 --> 00:25:52,300
Nebylo to vážně, ale stala se tu před pěti lety nehoda.

208
00:25:53,330 --> 00:25:55,730
Maturanti se vloupali do školy

209
00:25:55,730 --> 00:25:58,520
a podpálili učitelské patro.

210
00:26:00,820 --> 00:26:03,190
Proto je tu bezpečnostní systém.

211
00:26:03,190 --> 00:26:06,360
Co se jim stalo?

212
00:26:07,010 --> 00:26:08,760
Komu?

213
00:26:08,760 --> 00:26:10,550
Těm, co začali oheň.

214
00:26:10,550 --> 00:26:13,230
Skočili ze střechy.

215
00:26:13,230 --> 00:26:18,840
Nechali po sobě sebevražedný vzkaz. Ještě tři roky potom to byla noční můra.

216
00:26:21,100 --> 00:26:23,480
Noční můra...

217
00:26:24,440 --> 00:26:30,010
Ty děti tady bydlí v něčí noční můře.

218
00:26:44,000 --> 00:26:46,400
Já to vyhodil.

219
00:26:47,130 --> 00:26:51,600
- Vyhodil?
- Jo. Nevěděl jsem, co s tím.

220
00:26:53,040 --> 00:26:57,340
- Tak jsi to vyhodil?
- Proš sis to nenechal?

221
00:26:57,340 --> 00:26:59,340
Je to jako Reimannova hypotéza.
(nevyřešitelná - pozn.)

222
00:27:01,870 --> 00:27:03,520
Nemáme se čeho bát.

223
00:27:03,520 --> 00:27:07,890
Někdo si s náma jen hraje.

224
00:27:07,890 --> 00:27:09,890
Vážně?

225
00:27:10,330 --> 00:27:12,020
Tak jo.

226
00:27:12,020 --> 00:27:15,180
Někdo si s náma jen hraje.

227
00:27:15,180 --> 00:27:17,180
Řekneme to učiteli.

228
00:27:23,500 --> 00:27:27,280
Když mu to řeknem, zjistí, kdo to dělá.

229
00:27:27,280 --> 00:27:29,890
Má přístup k bezpečnostním kamerám.

230
00:27:30,720 --> 00:27:33,090
Tak co?

231
00:27:33,090 --> 00:27:36,590
Najdeme toho, kdo si z nás dělá srandu.

232
00:27:36,590 --> 00:27:39,890
Dokážeme, že my jsme v tom nevinně.

233
00:27:49,490 --> 00:27:51,890
Nezvládneš to?

234
00:27:51,890 --> 00:27:55,300
Co když je to pravda?

235
00:27:57,080 --> 00:28:02,000
Dostaneme trest a naše třída bude mít ostudu.

236
00:28:02,000 --> 00:28:04,960
Nikdo nás nebude doporučovat.

237
00:28:04,960 --> 00:28:07,160
Proč tady všichni tak sedíte?

238
00:28:09,360 --> 00:28:12,110
Nejdete na oběd?

239
00:28:13,310 --> 00:28:16,400
Nikdo mi neodpoví?

240
00:28:19,500 --> 00:28:24,240
Jeden nevinný to řekne učitelovi.

241
00:28:24,240 --> 00:28:27,270
- Co?
- Nic.

242
00:28:30,320 --> 00:28:32,490
Něco vám řeknu.

243
00:28:32,490 --> 00:28:34,490
Pojďte sem.

244
00:28:35,520 --> 00:28:37,340
Jmenuju se Kim Yo Han.

245
00:28:37,340 --> 00:28:41,020
Omlouvám se, ale budu tu muset zůstat, než bude silnice průjezdná.

246
00:28:46,830 --> 00:28:51,640
- Co dělá vaše hlava?
- Pořád se mi ještě trochu motá.

247
00:28:52,500 --> 00:28:56,210
Tento pán je doktor. Je to psycholog.

248
00:28:57,720 --> 00:29:03,190
Můžete se mu svěřit s problémama, které máte.

249
00:29:03,190 --> 00:29:05,290
Mám pořád ten samý sen.

250
00:29:05,290 --> 00:29:07,760
Pořád mi zvoní v uších.

251
00:29:07,760 --> 00:29:10,370
To řekni doktorovi na ORL.

252
00:29:07,760 --> 00:29:10,370
{\a6}[*ORL: Oddělení, kde se řeší ušní problémy.

253
00:29:11,160 --> 00:29:14,640
Neustále mě ve snu pronásleduje duch.

254
00:29:14,640 --> 00:29:18,450
Ten duch je nahý a chce mě.

255
00:29:20,550 --> 00:29:22,100
No teda!

256
00:29:22,300 --> 00:29:26,460
- A to ti vadí?!
- Ten duch je muž.

257
00:29:26,460 --> 00:29:29,800
Můžete mi říct, co je špatně?

258
00:29:29,800 --> 00:29:32,130
Mám si lehnout?

259
00:29:37,320 --> 00:29:40,590
- Jsou takoví vždycky?
- Jo.

260
00:30:19,470 --> 00:30:23,180
- Bacha na mě!
- Nechte toho!

261
00:31:00,000 --> 00:31:02,200
Vy...

262
00:31:05,780 --> 00:31:08,630
Vy jste vážně psycholog?

263
00:31:08,630 --> 00:31:10,630
Je to tak.

264
00:31:11,170 --> 00:31:15,780
Můžete říct, jaký ten člověk je, když vidíte, co napsal?

265
00:31:15,780 --> 00:31:18,670
Mám říct i jeho minulý život?

266
00:31:20,280 --> 00:31:22,340
To byl hloupý vtip.

267
00:31:22,340 --> 00:31:27,430
Někdo, koho znám, napsal báseň.

268
00:31:27,600 --> 00:31:29,870
Obsah je trochu...

269
00:31:31,140 --> 00:31:34,620
Obsah, který by nikdo neměl vědět?

270
00:31:36,340 --> 00:31:43,520
Kněz a psycholog jsou vázáni pravidlem mlčenlivosti.

271
00:31:57,200 --> 00:31:59,440
Myslíte si, že je to sranda?

272
00:31:59,440 --> 00:32:03,250
Tak moc někoho nenávidět...

273
00:32:03,250 --> 00:32:06,450
Vyjádřit pocity takhle není jednoduché.

274
00:32:06,450 --> 00:32:08,890
Ty toho člověka znáš?

275
00:32:08,890 --> 00:32:11,920
Trochu...

276
00:32:16,620 --> 00:32:19,820
Ta osoba je v nebezpečném stavu.

277
00:32:19,820 --> 00:32:26,530
Trpí depresí a bývá někdy agresivní.

278
00:32:26,530 --> 00:32:29,310
Potřebuje okamžitou léčbu.

279
00:32:42,890 --> 00:32:46,150
Co ti doktor říkal?

280
00:32:47,150 --> 00:32:49,490
Říkal, že to není vtip.

281
00:33:50,580 --> 00:33:55,220
Ten dopis... Kdy jsi ho dostal?

282
00:33:55,220 --> 00:33:56,690
Včera ráno.

283
00:33:56,690 --> 00:34:00,060
- Kde byl?
- Ve skříni.

284
00:34:00,060 --> 00:34:03,120
Proto jsi nechtěl odejít domů?

285
00:34:03,120 --> 00:34:08,420
Je to čest. Někdo nás tu nenávidí a chce, abychom zemřeli.

286
00:34:08,420 --> 00:34:12,650
Bylo by neslušné u toho nebýt, až se to stane.

287
00:34:13,470 --> 00:34:16,190
Nesahej na to.

288
00:34:16,190 --> 00:34:18,190
Dej to zpátky.

289
00:34:21,240 --> 00:34:23,270
Víc ke zdi.

290
00:34:25,710 --> 00:34:30,420
Jestli je to tak, v rohu se objeví monstrum.

291
00:34:32,270 --> 00:34:35,330
<i>Udělal jsi ze mě monstrum v rohu.

292
00:34:35,810 --> 00:34:38,870
[Udělal jsi ze mě monstrum v rohu.]

293
00:34:38,870 --> 00:34:41,560
Co je to zač?

294
00:34:41,560 --> 00:34:44,170
Monstrum, které žije v rohu.

295
00:34:47,230 --> 00:34:49,500
Už jsi ho viděl?

296
00:34:50,010 --> 00:34:52,690
A ty jsi ho viděl?

297
00:34:52,690 --> 00:34:54,690
Jo.

298
00:34:56,200 --> 00:35:00,260
Tak proč jste od něj dostali dopis taky?

299
00:35:05,650 --> 00:35:07,750
Jak vypadá?

300
00:35:07,750 --> 00:35:10,470
Nevím.

301
00:35:10,470 --> 00:35:13,150
Nikdy jsem ho pořádně neviděl.

302
00:35:13,150 --> 00:35:16,210
A jak víš, že je to monstrum v rohu?

303
00:35:16,210 --> 00:35:19,640
Jednu stranu obličeje má modrou.

304
00:35:20,850 --> 00:35:24,460
Jako v pohádce?

305
00:35:24,460 --> 00:35:28,310
Je to divný. Slyšel jsem, že prý je v každém domě.

306
00:35:28,790 --> 00:35:30,850
Od koho?

307
00:35:30,850 --> 00:35:32,850
Od mámy.

308
00:35:34,770 --> 00:35:36,870
Kdy jsi ho viděl?

309
00:35:36,870 --> 00:35:40,990
Bylo mi pět. Unesli mě.

310
00:35:50,480 --> 00:35:52,680
Viděl jsi ho tam?

311
00:35:52,680 --> 00:35:54,920
Ne.

312
00:35:54,920 --> 00:35:56,920
Někdo mě chrání.

313
00:36:04,230 --> 00:36:09,560
Ta modrá část... je to mateřského znaménko?

314
00:36:09,560 --> 00:36:11,560
Možná jo.

315
00:36:36,440 --> 00:36:40,150
Byl jsi roztomilý.

316
00:36:41,150 --> 00:36:43,900
Hledáme mateřské znaménko.

317
00:36:45,480 --> 00:36:49,920
Doufá, že bude lékařem. Vzorem mu je jeho matka.

318
00:36:50,330 --> 00:36:52,740
Matka?

319
00:36:52,740 --> 00:36:55,800
Většina kluků má za vzor svého tátu.

320
00:36:56,070 --> 00:36:59,130
[Matka (Lee Hye Jin) mrtvá]
[Soo Young]

321
00:37:13,220 --> 00:37:16,390
Proč tu není nikdo se znamínkem?

322
00:37:16,390 --> 00:37:18,970
Že by Yoon Su lhal?

323
00:37:18,970 --> 00:37:22,920
Možná to byla halucinace z jeho deprese.

324
00:37:26,670 --> 00:37:28,800
Monstrum v rohu...

325
00:37:38,970 --> 00:37:43,370
Je někdo na naší škole, kdo má na tváří modré mateřské znamínko?

326
00:37:44,950 --> 00:37:46,810
Není.

327
00:37:49,770 --> 00:37:54,300
Možná si nepamatuje tváře spolužáků.

328
00:37:54,300 --> 00:37:58,190
"Vymazal jsi mě ze svých očí" ... jsem to já?

329
00:37:58,330 --> 00:38:01,250
[Vymazal jsi mě ze svých očí]

330
00:38:05,790 --> 00:38:09,740
Připadá mi to jako osm hříchů.

331
00:38:09,740 --> 00:38:13,310
Nezávisí to na vícero osobách?

332
00:38:13,310 --> 00:38:17,060
Může být, ale i jeden člověk se může dopustit všech osmi.

333
00:38:17,060 --> 00:38:19,060
Jde to i na takhle.

334
00:38:23,420 --> 00:38:25,480
Jde to i takhle.

335
00:39:13,580 --> 00:39:16,910
Když sem budeš chodit bez povolení, odečtou se ti body.

336
00:39:16,910 --> 00:39:22,240
Bylo to po skončení festivalo v prváku.

337
00:39:22,860 --> 00:39:27,710
Někdo tě sledoval. Zapomněla jsi?

338
00:39:27,710 --> 00:39:32,410
Někdo ti poslal anonymní dopis a ty sis myslela, že tě sleduje.

339
00:39:32,410 --> 00:39:34,410
Říkala jsi, že se ti to nelíbí.

340
00:39:35,710 --> 00:39:38,430
Ztratila jsi svoje USB.

341
00:39:51,940 --> 00:39:55,030
[Koukni se do kapsy školní zelené mikiny.]

342
00:40:15,450 --> 00:40:19,580
Myslela jsi si, že ti to dal do kapsy,

343
00:40:19,580 --> 00:40:21,680
ale to není pravda.

344
00:40:21,680 --> 00:40:25,080
Zapomněla jsi, kam jsis jí dala a on tě jenom upozornil.

345
00:40:25,800 --> 00:40:28,830
Díval se celou dobu.

346
00:40:30,550 --> 00:40:36,250
Když si na to vzpomenu, co se stalo,

347
00:40:36,250 --> 00:40:39,410
běžela jsem hned za tebou.

348
00:40:45,570 --> 00:40:50,900
<i> Bojím se. Můžeš mě ochránit?

349
00:40:50,900 --> 00:40:54,510
Nebyla jsem takhle roztomilá?

350
00:40:56,500 --> 00:40:58,530
Takhle jsi se nechovala.

351
00:40:58,530 --> 00:41:04,130
Bylo to romantické.

352
00:41:05,270 --> 00:41:08,840
Byla jsem jako hlavní hrdinka v tragickém drama.

353
00:41:09,600 --> 00:41:12,690
A vedle mě seděl můj princ.

354
00:41:15,170 --> 00:41:17,540
A teď co?

355
00:41:17,540 --> 00:41:20,670
Proč mi vyčítáš mojí romantiku z minulosti?

356
00:41:20,670 --> 00:41:23,480
Po tom USB jsi dostala dopis.

357
00:41:23,480 --> 00:41:27,090
Dala jsi mi ho, aniž by sis ho přečetla.

358
00:41:27,090 --> 00:41:29,670
Nevěděl jsem, co s tím mám dělat.

359
00:41:30,770 --> 00:41:34,660
Zveřejnil jsem to do školních novin se svým jménem.

360
00:41:34,660 --> 00:41:39,950
Myslel jsem si, že ten, kdo tě sledoval, mě napadne, nebo zastaví.

361
00:41:39,950 --> 00:41:42,430
Pak už jsi žádný dopis nikdy nedostala.

362
00:41:46,040 --> 00:41:48,100
Koukni se.

363
00:41:50,279 --> 00:41:53,003
[Noviny střední školy Susin]

364
00:41:54,490 --> 00:42:00,814
[Pro tebe]
[Jsi zlá]
[Záříš víc beze mě, než se mnou]
[Chci, abys byla v temnotě se mnou]

365
00:42:00,814 --> 00:42:15,630
[Tvoje jméno je zlé]
[Nemůžu ho ani vyslovit]
[Je tak zlé, až se k tobě hodí]
[Jsi zlá a pro smích]
[Mé falešné naděje jsou jako jed]
[Nechám se jimy otrávit]

366
00:42:16,700 --> 00:42:20,960
Proč jsi to dal do školních novin, když to bylo od nějakého slídila?

367
00:42:21,990 --> 00:42:27,180
A co když to nebylo od slídila, ale od člověka, který miloval?

368
00:42:29,350 --> 00:42:31,480
Není to náhoda?

369
00:42:31,480 --> 00:42:36,470
Zmíňka o falešných nadějích v obou dopisech.

370
00:42:38,870 --> 00:42:43,890
Chceš říct, že jsme se vysmívali jeho falešným nadějím?

371
00:42:43,890 --> 00:42:45,890
[Mé falešné naděje ti byly k smíchu]

372
00:42:46,260 --> 00:42:50,350
"Vzal jsi mi to jediné dobré a omotal si to okolo krku" ... to jsi ty.

373
00:42:50,350 --> 00:42:52,660
[Vzal jsi mi to jediné dobré a omotal si to okolo krku]

374
00:43:11,980 --> 00:43:16,100
Ani se nedivím, že nás chce zabít.

375
00:43:16,100 --> 00:43:20,810
Někdo zneužil vyjádření lásky jiného člověka a vydal to za své.

376
00:43:22,120 --> 00:43:24,250
Přiznávám to.

377
00:44:00,280 --> 00:44:07,800
To je nesmysl. Hříchů je osm a nás je tu sedm.

378
00:44:07,800 --> 00:44:09,450
- Nevychází to.
- Ne.

379
00:44:09,450 --> 00:44:14,030
Mezi náma je někdo, kdo se dopustí jednoho hříchu navíc.

380
00:44:14,030 --> 00:44:16,030
A já vím kdo.

381
00:44:16,300 --> 00:44:19,420
- Hele, ty...
-Jo Young Jae!

382
00:44:19,770 --> 00:44:24,720
Nejdřív zjistíme, co nás sedm spojuje.

383
00:44:24,720 --> 00:44:28,020
Já vím jen o jednom.

384
00:44:28,020 --> 00:44:31,150
Dobře.

385
00:44:31,150 --> 00:44:33,790
Začnu já.

386
00:44:34,340 --> 00:44:37,370
Chodil jsem s Eun Sung.

387
00:44:37,370 --> 00:44:42,080
V prváku jsem chodil do třídy a Young Jaem, teď jsem ve třídě s Yoon Suem.

388
00:44:42,080 --> 00:44:43,760
Jae Kyu?

389
00:44:43,760 --> 00:44:49,190
Jsem ve stejné třídě jako Chi Hoon, ale to je tak všechno.

390
00:44:49,230 --> 00:44:53,250
Proč to neřekneš všechno? Copak ti Young Jae neukradl peníze?

391
00:44:53,250 --> 00:44:55,110
Určitě ho i praštil.

392
00:44:55,110 --> 00:44:59,370
- O podzimním festivalu.
- Něco jsem ti vzal?

393
00:44:59,370 --> 00:45:03,430
Se třídou jsme se šli najíst a ty jsi odešel bez placení.

394
00:45:03,430 --> 00:45:07,210
A co jako ... nic to nebylo.

395
00:45:07,210 --> 00:45:10,200
I když ti to nepřijde důležitý, my to musíme vědět.

396
00:45:10,200 --> 00:45:13,460
- Hluchoune!
- Co je to s váma?

397
00:45:13,460 --> 00:45:16,900
- Neustále mě mlátí.
- A kdo by tě nemlátil?

398
00:45:16,900 --> 00:45:20,590
Provokuješ, tak tě musím zklidnit.
... To je špatně?

399
00:45:20,590 --> 00:45:24,790
Až se nebudeš dívat, všechno ti to oplatím.

400
00:45:24,790 --> 00:45:28,370
Young Jae, s kým ty máš něco společného?

401
00:45:29,890 --> 00:45:34,090
- Už s nikým, krom tohodle blbečka.
- Ani s Yoon Suem ne?

402
00:45:34,090 --> 00:45:38,540
Slyšel jsem, že z peněz, co jsi mu ukradl, by sis mohl koupit dům.

403
00:45:39,290 --> 00:45:43,190
Řekni nám to. Slibujeme, že budeme ticho.

404
00:45:43,190 --> 00:45:45,940
Přestaňte do mě rejt!

405
00:45:46,770 --> 00:45:50,140
Chceš na mě všechno práskat, abyste o mě něco zjistili?!

406
00:45:50,140 --> 00:45:52,210
Děláš to schválně?

407
00:45:53,690 --> 00:45:59,170
Jestli chceš někoho soudit, začni u sebe.

408
00:45:59,170 --> 00:46:01,440
Proč jsi se nezmínil o Chi Hoonovi?

409
00:46:01,440 --> 00:46:06,570
Můžeš se snažit, jak chceš, ale génia neporazíš.

410
00:46:06,570 --> 00:46:08,780
Jsi jako Salieri a on tvůj Mozart.

411
00:46:08,780 --> 00:46:12,770
Nesneseš, když je kolem. Chceš ho zabít, že jo?

412
00:46:13,770 --> 00:46:16,220
Chi Hoone.

413
00:46:22,800 --> 00:46:25,520
Nepůjdete se najíst?

414
00:46:31,340 --> 00:46:36,950
A nikdo učitelovi neřekne ani slovo.

415
00:46:36,950 --> 00:46:39,710
Hlavně ty, je to jasný?

416
00:47:13,130 --> 00:47:16,530
Hej, Anděli, kde jsi byl?

417
00:47:17,870 --> 00:47:21,380
Anděl v zemi, muž na zemi.

418
00:47:21,380 --> 00:47:24,160
Proč Yoon Suovi říkáte Anděli?

419
00:47:24,160 --> 00:47:29,520
Protože je štědrý. Dotoval školu, aby škola měla oddělená patra.

420
00:47:31,310 --> 00:47:37,710
Jeho pravá přezdívka je Mor.

421
00:47:37,710 --> 00:47:40,688
Určitě všichni víte proč.

422
00:47:40,689 --> 00:47:41,969
Ale ne...

423
00:47:41,970 --> 00:47:46,300
Já myslela, že se bavíme o tobě, tak se nezlob.

424
00:47:46,300 --> 00:47:49,050
Pořád je pryč...

425
00:47:50,840 --> 00:47:53,590
Proč myslíte, že zabil?

426
00:47:54,380 --> 00:47:57,230
- Sexuální napadení?
- Vražda se stala v jeho vlastním domě.

427
00:47:57,230 --> 00:47:59,980
Motivem nebyly peníze ani sexuální napadení.

428
00:47:59,980 --> 00:48:02,700
- Ani jedno.
- Byla to plánovaná vražda.

429
00:48:02,700 --> 00:48:05,280
Podobně jako vražda studentky v Chuncheon.

430
00:48:05,280 --> 00:48:09,570
Žádné peníze, žádné sexuální napadení.

431
00:48:10,330 --> 00:48:13,770
- Proč jí zabil?
- Protože byl blázen.

432
00:48:13,770 --> 00:48:16,280
Sousedi o tom věděli, ne?

433
00:48:16,280 --> 00:48:20,570
Nevíš, co řekli sousedé, když se vrah chytil?

434
00:48:20,570 --> 00:48:24,660
Že byl milý a tichý. Proč by takovou věc dělal.

435
00:48:24,660 --> 00:48:30,440
Kdyby se to stalo, víte, co bych řekla já?

436
00:48:31,300 --> 00:48:34,870
"Věděla jsem, že se to jednou stane."

437
00:48:34,870 --> 00:48:37,350
To si nemyslím, že bys řekla.

438
00:48:37,350 --> 00:48:43,090
Kdyby se tohle stalo, obět bys byla ty.

439
00:48:43,920 --> 00:48:48,490
Taková monstra, jako je on, se narodí, nebo se později v ně změní.

440
00:48:50,830 --> 00:48:56,290
Musejí mít problémy, ať už vrozené, nebo naučené.

441
00:48:56,290 --> 00:49:01,450
Mozek jim nefunguje správně, nebo jsou chyby v DNA.

442
00:49:02,270 --> 00:49:06,020
Pokud se takto narodí, není to jejich chyba.

443
00:49:06,020 --> 00:49:08,020
Jsou postižení.

444
00:49:09,390 --> 00:49:14,680
Máme je za to trestat?

445
00:49:14,680 --> 00:49:19,010
V případě, že se takto nenarodí,

446
00:49:19,010 --> 00:49:23,140
je možné, že jeho otec byl alkoholik a matka nezodpovědná.

447
00:49:23,140 --> 00:49:28,400
Když se v nich kriminalita objeví až později, je to jejich vina?

448
00:49:28,400 --> 00:49:33,010
Ty si myslíš, že zločinci by neměli být trestáni?

449
00:49:33,010 --> 00:49:37,300
Měli by být potrestáni pro výstrahu společnosti.

450
00:49:37,300 --> 00:49:44,590
Jen zvažuju, jestli tato etická a emociální věc je reálně možná.

451
00:49:48,470 --> 00:49:51,120
To je.

452
00:49:52,050 --> 00:49:53,050
Proč?

453
00:49:53,050 --> 00:49:57,210
I když má něco s mozkem, nebo vyrůstal ve špatných podmínkách,

454
00:49:57,210 --> 00:50:01,090
rozhodl se zabít, i když věděl, že je to zločin.

455
00:50:02,230 --> 00:50:06,110
Kdyby se rozhodl pro trestní čin, měl by být potrestán.

456
00:50:06,110 --> 00:50:10,610
Hormony v mozku člověka ovlivní.

457
00:50:10,610 --> 00:50:14,150
Pardón! Jdu pozdě!

458
00:50:30,380 --> 00:50:33,510
Yoon Su.

459
00:50:33,510 --> 00:50:37,530
Omlouvám se za to předtím. Neměl jsem se ptát.

460
00:50:37,530 --> 00:50:41,760
To nic. Je moje vina, že jsem se narodil do bohaté rodiny.

461
00:51:47,620 --> 00:51:50,100
Bolí mě trochu hlava.

462
00:51:59,100 --> 00:52:02,440
Pořád si to pamatuju.

463
00:52:02,440 --> 00:52:05,980
I mě někdo sledoval.

464
00:52:07,870 --> 00:52:12,100
Někdy se pacienti stanou posedlími svým doktorem.

465
00:52:13,300 --> 00:52:17,770
Co se stalo těm, co vás sledovali?

466
00:52:18,390 --> 00:52:23,100
Utichli, ale čas od času se zjeví znovu.

467
00:53:09,820 --> 00:53:13,670
Nejsou tu žádné pohádky ani legendy o monstru v rohu.

468
00:53:13,670 --> 00:53:16,070
Ani v zámoří.

469
00:53:16,690 --> 00:53:19,790
Možná si to Yoon Suova matka jen vymyslela.

470
00:53:21,850 --> 00:53:25,010
Jestli ten dopis poslal Yoon Su, tak tomu rozumím.

471
00:53:25,010 --> 00:53:29,790
Je nevyrovnaný a má důvod nás nenávidět.

472
00:53:31,230 --> 00:53:34,430
- Důvod?
- Anděl.

473
00:53:35,050 --> 00:53:38,520
Říkáme mu tak před ním i za jeho zády.

474
00:54:07,050 --> 00:54:09,740
Už je to zbytečný.

475
00:54:19,290 --> 00:54:21,560
Je konečně tady.

476
00:54:40,300 --> 00:54:42,940
Jsi stejná.

477
00:54:44,350 --> 00:54:47,100
Pacienti, co ke mně chodí jsou stejní.

478
00:54:47,100 --> 00:54:52,050
Chtějí mi něco říct, ale nevědějí, jak začít.

479
00:54:53,020 --> 00:54:56,350
Co mám teda dělat?

480
00:54:56,350 --> 00:55:01,570
Já se s nimi bavím o filmu nebo o počasí.

481
00:55:01,570 --> 00:55:05,530
Mohl bych ti říct o autonehodě, kterou jsem teď měl.

482
00:55:05,530 --> 00:55:09,340
Řeknu ti to trochu přehnaně.

483
00:55:09,340 --> 00:55:13,540
Málem jsem tam umřel.

484
00:55:13,540 --> 00:55:16,390
Taková konverzace většinou uspěje.

485
00:55:28,900 --> 00:55:31,720
Měl jste štěstí.

486
00:55:32,790 --> 00:55:37,700
Jak jste se cítil, když jste málem umřel?

487
00:56:08,540 --> 00:56:10,840
Támhle?

488
00:56:13,870 --> 00:56:15,000
Jo.

489
00:56:15,000 --> 00:56:17,200
Co tam vidíš?

490
00:56:21,020 --> 00:56:24,080
- Dítě.
- Dítě?

491
00:56:27,340 --> 00:56:30,950
Vždycky je to dítě.

492
00:56:32,260 --> 00:56:34,530
Nejsou vyjímky?

493
00:56:35,590 --> 00:56:37,970
Jen jednou.

494
00:56:37,970 --> 00:56:39,970
Kdy?

495
00:56:41,710 --> 00:56:44,220
V prváku na školním táboře.

496
00:56:59,930 --> 00:57:05,120
Před očima mi neproběhly vzpomínky na minulost.

497
00:57:05,120 --> 00:57:09,560
Čas se zastavil.

498
00:57:10,210 --> 00:57:14,410
Jako kdyby se situace venku zpomalila jako ve filmu.

499
00:57:14,410 --> 00:57:20,490
Jakoby hodiny netikaly, jakby měly.

500
00:57:21,560 --> 00:57:25,100
Všechno utichlo.

501
00:57:25,100 --> 00:57:30,530
V hlavě mi ale najednou začala hrát lidová píseň.

502
00:57:32,870 --> 00:57:34,960
Rozumíš mi?

503
00:57:51,080 --> 00:58:01,020
<i>Schovej se, ať tě nenajdu. Schovej se, ať tě nenajdu.

504
00:58:01,020 --> 00:58:09,990
<i>Vidím tvoje copánky. Schovala jsi se u řeky.

505
00:58:09,990 --> 00:58:14,390
<i>Vidím tvoje dlouhé vlasy.

506
00:58:23,260 --> 00:58:26,940
Vzpomínáš si na tvář toho dítěte z tábora?

507
00:58:31,650 --> 00:58:34,120
Co teď?

508
00:58:36,010 --> 00:58:39,450
Řekneme to učiteli?

509
00:58:43,200 --> 00:58:46,160
Bylo by nejlepší, vzpomenout si,

510
00:58:48,940 --> 00:58:52,650
co jsi udělal monstru v rohu.

511
00:58:52,650 --> 00:58:55,060
Kdo udělal?

512
00:58:55,880 --> 00:58:57,400
Já.

513
00:59:04,790 --> 00:59:07,400
Monstrum v rohu!

514
00:59:09,050 --> 00:59:13,280
Já tomu dal jméno. Monstrum v rohu.

515
00:59:19,540 --> 00:59:23,250
Pak to opravdu bylo monstrum v rohu.

516
00:59:26,890 --> 00:59:31,120
Když to nazvu květinou, bude to květina.

517
00:59:37,270 --> 00:59:39,710
Eun Sung...

518
00:59:43,190 --> 00:59:46,180
Eun Sung...

519
00:59:46,180 --> 00:59:50,650
Poslechnu si tvůj příběh.

520
01:00:00,130 --> 01:00:02,200
Co je s Eun Sung?

521
01:00:02,200 --> 01:00:05,150
Monstrum jí má rádo.

522
01:00:15,880 --> 01:00:19,210
Určitě jí bude chtít sníst.

523
01:00:23,650 --> 01:00:35,610
<i>Schovej se, ať tě nenajdu. Schovej se, ať tě nenajdu.

524
01:00:35,610 --> 01:00:41,970
<i>Ne ale v zahradě.

525
01:00:41,970 --> 01:00:48,400
<i>Pošlapeš semínka salátu.

526
01:00:48,400 --> 01:00:54,690
<i>Ne ale v květinách.

527
01:00:54,690 --> 01:01:01,220
- Poničíš pupeny.
- Ahoj.

528
01:01:01,220 --> 01:01:08,060
<i>Ne u plotu.

529
01:01:08,060 --> 01:01:14,150
- Poničíš zahradu.
- "Ahoj, Kang Mo."

530
01:01:14,320 --> 01:01:21,670
- To je to tak těžký?
- Schovej se, ať tě nenajdu.

531
01:01:21,670 --> 01:01:28,380
<i>Schovej se, ať tě nenajdu.

532
01:01:28,380 --> 01:01:35,180
<i>Vidím tvoje copánky.

533
01:01:42,130 --> 01:01:45,120
Promiň.

534
01:01:45,120 --> 01:01:49,180
"To nic." ... Taky těžký?

535
01:01:50,170 --> 01:01:53,610
Hej! Co je?!

536
01:01:58,490 --> 01:02:02,480
<i>Brána do nebes se otevře na vánoce.

537
01:02:05,230 --> 01:02:12,690
<i>Byla největší sněhová bouře a přišlo sedm dopisů.

538
01:02:35,340 --> 01:02:39,540
<i>Poté, co jsme viděli věci, co jsou nesmyslné,

539
01:02:39,540 --> 01:02:45,140
<i>společně jsem přišli na jednu důležitou věc.

540
01:02:46,030 --> 01:02:50,260
<i>Je to náš osud.

541
01:03:24,850 --> 01:03:30,520
<i>Pozdě jsme zjistili, že monstrum bylo už s námi.

542
01:03:30,520 --> 01:03:35,570
<i>Nechali jsme, aby vstoupilo do našich dveří.

543
01:05:34,751 --> 01:05:37,751
ENG subs.: Fighting! Fansubs

544
01:05:37,752 --> 01:05:40,752
CZ subs.: KatySchka

545
01:05:48,757 --> 01:05:50,757
www.asijsketitulky.blog.cz
