1
00:00:04,690 --> 00:00:08,820
<i> Střední soukromá škola na samotě, hluboko v horách Gangwo-do.

2
00:00:08,820 --> 00:00:13,380
<i>Osm dní zimních prázdnin, které začínají na Štědrý den.

3
00:00:13,380 --> 00:00:17,800
<i>Sedm studentů obdrželo hrůzný dopis a zůstalo ve škole.

4
00:00:17,800 --> 00:00:21,110
<i>"Osm dní chodit pod stromem Zelkova,

5
00:00:21,110 --> 00:00:24,820
<i>pod hodinovou věží bude ležet mrtvola."

6
00:00:24,820 --> 00:00:26,590
Já ten dopis dostal taky!

7
00:00:26,590 --> 00:00:28,710
Já to vyhodil.

8
00:00:34,290 --> 00:00:38,020
Tento pán je doktor. Je to psycholog.

9
00:00:38,020 --> 00:00:42,980
Trpí depresí a bývá někdy agresivní.

10
00:00:45,870 --> 00:00:48,300
Je konečně tady.

11
00:00:48,300 --> 00:00:51,890
"Udělal jsi ze mě monstrum v rohu."

12
00:00:51,890 --> 00:00:56,410
- Eun Sung...
- Poslechnu si tvůj příběh.

13
00:00:57,970 --> 00:01:03,390
Monstrum jí má rádo. Určitě jí bude chtít sníst.

14
00:01:04,610 --> 00:01:10,410
<i> V pasti sněhové bouři budeme čelit temnotě.

15
00:01:10,410 --> 00:01:12,410
<i>A...

16
00:01:14,270 --> 00:01:18,940
<i>Příběh, o kterém vyprávím, je boj s monstrem.

17
00:01:14,270 --> 00:01:18,940
[2. díl]
[Kajte se i když je pozdě]

18
00:01:18,940 --> 00:01:24,400
<i>Musel jsem se na osm dní stát taky monstrem, abych s ním bojoval.

19
00:01:25,910 --> 00:01:30,340
<i>Každá společnost má své vrstvy. Tak je to i ve škole.

20
00:01:30,340 --> 00:01:33,770
<i>Je tu několik pravidel, jak se na škole udržet.

21
00:01:33,770 --> 00:01:39,270
<i>Peníze... Silná pěst... Hezká tvář...

22
00:01:39,270 --> 00:01:43,270
<i>Vedle Eun Sung bylo plno dalších holek.

23
00:01:43,270 --> 00:01:50,670
<i>Ale, její úsměv bylo něco, při čem se člověk cítil dobře.

24
00:01:50,670 --> 00:01:53,600
<i>Byla na škole hodně oblíbená.

25
00:01:53,600 --> 00:01:58,200
<i>Všichni jí měli rádi, i ona je.

26
00:01:58,900 --> 00:02:06,890
<i>Teď jakoby se úplně změnila a je někým jiným.

27
00:02:06,890 --> 00:02:12,000
<i>Nejsou na ní žádné stopy z minulosti.

28
00:02:06,890 --> 00:02:12,000
[2. den, 25.12. / 17:08]

29
00:02:16,720 --> 00:02:21,700
Společenská, milá a aktivní.

30
00:02:21,700 --> 00:02:24,830
Taková byla až do druháku.

31
00:02:24,830 --> 00:02:29,760
Byla agresivní a nechtěla se s nikým stýkat.

32
00:02:29,760 --> 00:02:32,370
Ani s kamaráda se nechtěla bavit.

33
00:02:35,380 --> 00:02:38,690
Kdy jsi se s Eun Sung rozešel?

34
00:02:39,740 --> 00:02:44,770
Žádné pravidlo neporušíš, tak mi to klidně řekni.

35
00:02:44,770 --> 00:02:48,210
Stejně si myslím, že jsi nějaké pravidla už porušil.

36
00:02:51,780 --> 00:02:55,090
Změnila se po tom, co jsi se s ní rozešel?

37
00:02:56,070 --> 00:02:59,540
Nezměnila. Změnila se už dřív.

38
00:02:59,540 --> 00:03:00,442
Důvod?

39
00:03:01,861 --> 00:03:03,298
To kdybych věděl...

40
00:03:05,380 --> 00:03:08,270
Něco mi tajíš, viď?

41
00:03:10,680 --> 00:03:16,440
Minulý rok to byli dva studenti, letos je to sedm.

42
00:03:16,440 --> 00:03:18,440
Je to zvláštní.

43
00:03:30,830 --> 00:03:36,030
"...pod hodinovou věží bude ležet mrtvola."

44
00:03:39,900 --> 00:03:42,670
To znamená, že nás zabije.

45
00:03:42,670 --> 00:03:46,480
Dostaneme dopis a pak zemřeme.

46
00:03:48,030 --> 00:03:52,340
Sériový vrah?
Jak může jeden zabít všechny?

47
00:03:52,340 --> 00:03:55,830
Mysli, jo...  Eun Sung se chtěla zabít.

48
00:03:55,830 --> 00:03:58,480
Udělala to sama.

49
00:03:58,480 --> 00:04:02,540
Takže jí někdo telepaticky poslal zprávu, aby se zabila.

50
00:04:03,440 --> 00:04:08,060
Ale, jdi ty... Všichni teď umřeme.

51
00:04:11,630 --> 00:04:17,270
V tom bude nějaký trik. Že bych já najednou umřel...

52
00:04:17,270 --> 00:04:18,990
Prosím.

53
00:04:18,990 --> 00:04:21,440
Jak bych to asi udělal?

54
00:04:25,010 --> 00:04:29,510
Buď bych se oběsil, nebo skočil ze střechy.

55
00:04:29,510 --> 00:04:34,120
- Alelujá...
- Bude to snadné a bez problémů.

56
00:04:34,120 --> 00:04:37,250
Venku je zima a ona šla pod věž s hodinama.

57
00:04:37,250 --> 00:04:39,900
Šla sněhem, který měla až po kolena.

58
00:04:40,630 --> 00:04:44,460
Proč? Proč zrovna tam?

59
00:04:46,910 --> 00:04:49,800
Co říkal učitel?

60
00:04:52,570 --> 00:04:55,080
Tak co je? Hej!

61
00:04:58,050 --> 00:05:01,080
Ignorovat mě budeš, jo?

62
00:05:43,280 --> 00:05:46,130
Tenhle den bude poslední.

63
00:05:46,130 --> 00:05:49,760
Ze střední Susin, kde jsou jen inteligentní,

64
00:05:49,760 --> 00:05:55,260
mi jeden génius ze všech dává otázku.

65
00:05:55,260 --> 00:05:57,390
Anglickou? Matematickou?

66
00:05:57,390 --> 00:05:59,270
Nedokážu odpovědět.

67
00:05:59,270 --> 00:06:02,440
Máš ještě kazetu z výletu z minélo roku?

68
00:06:02,440 --> 00:06:03,930
Mám.

69
00:06:03,930 --> 00:06:06,660
I zemědělec nejdřív zasadí, než umře.

70
00:06:06,660 --> 00:06:09,990
- Kameraman vyhazuje pásky jen...
- Byl tam někdo s modrou tváří?

71
00:06:10,650 --> 00:06:13,700
Modrou tváří? Jako z Avataru?

72
00:06:13,700 --> 00:06:18,540
Byl to školní výlet.
Jsem si jistý, že lidi se převlíkali na slavnost.

73
00:06:18,540 --> 00:06:22,450
Podívej se, jestli někdo neměl modrou tvář nebo modrou masku.

74
00:06:22,450 --> 00:06:25,220
Nebo modrý klobouk.

75
00:07:00,260 --> 00:07:02,110
[Multimediální třída]

76
00:07:02,110 --> 00:07:04,110
Co tu děláš?

77
00:07:08,350 --> 00:07:10,510
Školní výlet?

78
00:07:10,510 --> 00:07:12,510
Jo.

79
00:07:12,780 --> 00:07:17,900
Mohl jsem tam být. Umím zpívat i tancovat.

80
00:07:20,730 --> 00:07:24,960
- Proč jste nebyl?
- Nemohl jsem.

81
00:07:24,960 --> 00:07:28,520
Někdo najednou omdlel a já musel za ním.

82
00:07:32,150 --> 00:07:34,660
Yoon Su?

83
00:07:34,660 --> 00:07:36,660
Pamatuješ si to?

84
00:07:37,220 --> 00:07:41,360
- Jo.
- Už tam nikdo nebyl, když jsem se vrátil.

85
00:07:41,360 --> 00:07:43,360
Zhasni, až budeš odcházet.

86
00:07:43,360 --> 00:07:45,360
Jo.

87
00:08:43,050 --> 00:08:47,320
Moc nekrvácela, ale jizvy jí zůstanou.

88
00:08:47,320 --> 00:08:50,030
Nemusíš se o ní bát.

89
00:08:54,510 --> 00:08:56,960
Proč bych se o ní měl bát?

90
00:08:58,980 --> 00:09:00,290
Tak proč?

91
00:09:01,950 --> 00:09:03,940
Tohle je zajímavé místo.

92
00:09:03,940 --> 00:09:07,950
Je slavné. Střední škola Susin, samota a vězení v jednom.

93
00:09:09,320 --> 00:09:12,990
Mě ale zajímáš ty.

94
00:09:14,620 --> 00:09:20,680
Tvoje tvář když jsi sám a když jsi s ostatními, je jiná.

95
00:11:06,590 --> 00:11:10,630
Hej, More...

96
00:12:02,750 --> 00:12:05,610
Našel jsi něco?

97
00:12:05,610 --> 00:12:09,470
Ne. Nikoho s modrou tváří.

98
00:12:05,610 --> 00:12:09,470
[Východní strana (Klučičí patro)]

99
00:12:09,470 --> 00:12:14,520
Myslím, že je pravda, že Yoon Su na školním výletu omdlel.

100
00:12:15,770 --> 00:12:20,040
Já si myslím, že Yoon Su lže.

101
00:12:20,040 --> 00:12:22,370
Ale učítel říkal...

102
00:12:45,030 --> 00:12:47,180
Pomozte mi!

103
00:12:47,980 --> 00:12:50,170
Jo Young Jae!

104
00:12:50,170 --> 00:12:52,630
- Young Jae, co se děje?
- Park Moo Yule!

105
00:12:52,630 --> 00:12:54,630
Zachraňte mě!

106
00:12:54,880 --> 00:12:56,570
Young Jae, otevři dveře!

107
00:12:56,570 --> 00:12:58,570
Jo Young Jae!

108
00:13:00,720 --> 00:13:02,750
Jo Young Jae!

109
00:13:03,650 --> 00:13:07,220
Young Jae, co se děje?!
Co je?!

110
00:13:08,730 --> 00:13:10,760
Jo Young Jae!

111
00:13:19,870 --> 00:13:22,310
Šílený Mi Reu?

112
00:13:38,170 --> 00:13:40,420
Jo Young Jae!

113
00:13:40,420 --> 00:13:43,050
Chytněte nejdřív toho blázna!

114
00:13:43,050 --> 00:13:45,490
Kang Mi Reu, proč tohle děláš?!

115
00:13:45,490 --> 00:13:48,200
Stěžujte si, jestli chcete!

116
00:13:48,200 --> 00:13:50,750
Zůstal jsi ve škole bez povolení a pereš se tady!

117
00:13:50,750 --> 00:13:54,200
Jestli to učitel zjistí, budeš týden ve vazební třídě, to chceš?

118
00:13:54,200 --> 00:13:59,660
Za poučení ti vážně děkuju, ale víš, že mě už vyloučili?

119
00:13:59,660 --> 00:14:03,700
Myslíš si, že se i mrtvola bojí injekce?

120
00:14:03,700 --> 00:14:06,910
Kang Mi Reu, počkej.

121
00:14:06,910 --> 00:14:10,500
- Řekni nám aspoň proč tu jsi.
- Zeptej se jeho.

122
00:14:10,500 --> 00:14:15,660
Já to nevím! Ten blázen ke mně najednou přišel!

123
00:14:15,660 --> 00:14:19,530
Je to blázen! Úplnej pomatenec!

124
00:14:19,930 --> 00:14:24,450
- Kang Mi Reu!
- Já se možná pořád peru,

125
00:14:24,450 --> 00:14:27,500
ale nemíním platit za průsery ostatních.

126
00:14:27,500 --> 00:14:32,630
Ta socha... Já jsem to neudělal!

127
00:14:32,630 --> 00:14:35,240
Tak kdo?

128
00:14:37,490 --> 00:14:43,190
Já? Já? Zbláznil ses? Proč bych to dělal?

129
00:14:43,190 --> 00:14:46,540
- Máš nějaký důkaz?
- To jo, důkaz.

130
00:14:46,540 --> 00:14:51,600
Ze školního skladu zmizely výbušniny.

131
00:14:51,600 --> 00:14:53,560
Dvě krabice.

132
00:14:53,560 --> 00:14:57,280
Co jsi dělal? Děla jsi ohňostroj?

133
00:14:57,280 --> 00:15:03,100
Myslíš, že jsem to vzal já?
Ani náhodou. Kdo ti to řek'?!

134
00:15:03,800 --> 00:15:05,810
Ne, nebyl jsi to ty?

135
00:15:05,810 --> 00:15:09,120
Mě to nezajímá, protože vím, že jsi to vzal ty.

136
00:15:09,120 --> 00:15:11,870
Hej! Držte ho!

137
00:15:14,170 --> 00:15:19,430
Jestli jsi tu sochu neodpálil ty, tvoje vyloučení může být zrušeno.

138
00:15:21,260 --> 00:15:25,990
Když zjistíme, kdo to udělal, šlo by to.

139
00:15:25,990 --> 00:15:32,010
Vydrž minutu a já ti přivedu toho, kdo to udělal.

140
00:15:32,010 --> 00:15:36,910
Ale nikdo nesmí vědět, že jsi tady.

141
00:15:36,910 --> 00:15:40,640
Jestli se zjistí, že tady jsi a použil jsi násilí,

142
00:15:40,640 --> 00:15:44,100
nejen, že ta socha bude pořád na tebe, ale ještě jsi porušil pravidla.

143
00:15:49,070 --> 00:15:51,920
Tvoje vyloučení není ještě potvrzené.

144
00:15:51,920 --> 00:15:55,390
Řeknu to ředitelce, až skončí prázdniny.

145
00:15:55,390 --> 00:15:57,390
To je zbytečný.

146
00:15:57,390 --> 00:16:02,840
Teď určitě poběží za učitelem a všechno mu to řekne.

147
00:16:02,840 --> 00:16:04,840
Young Jae nic neřekne!

148
00:16:08,360 --> 00:16:10,020
Jak to?

149
00:16:11,730 --> 00:16:16,590
Takže jste všichni dostali tenhle dopis?

150
00:16:18,110 --> 00:16:21,080
A nikdo to učitelovi neřekl.

151
00:16:22,370 --> 00:16:24,430
Za tím něco bude.

152
00:16:26,740 --> 00:16:29,870
Park Moo Yule...

153
00:16:29,870 --> 00:16:34,330
Nejsi tak nevinný, jak vypadáš.

154
00:16:38,540 --> 00:16:43,820
- Co Young Jae říkal?
- Že to nebyl on.

155
00:16:43,820 --> 00:16:49,980
I kdyby ty výbušniny vzal, nemohl to udělat sám.

156
00:16:51,000 --> 00:16:53,990
Byla to ruční bomba se spouštěčem.

157
00:16:53,990 --> 00:16:57,040
Young Jae by to nezvládl.

158
00:16:57,040 --> 00:17:00,750
A co Kang Mi Reu?
Young Jae má lepší známky jak on.

159
00:17:00,750 --> 00:17:03,800
- Kang Mi Reu byl tady.
- Co?

160
00:17:03,800 --> 00:17:06,550
Byl pořád tady.
Dostal stipendium na tři roky.

161
00:17:06,550 --> 00:17:10,040
Na základce byl ze všech nejlepší.

162
00:17:10,040 --> 00:17:12,940
Vážně? Tak proč teda...

163
00:17:12,940 --> 00:17:17,640
Dokonce porazil i Choi Chi Hoona. Jako jediný.

164
00:17:19,090 --> 00:17:22,310
- Nevěděl jsi to?
- Nevěděl.

165
00:17:22,310 --> 00:17:24,880
Jsem tu nový.

166
00:17:27,550 --> 00:17:32,050
Ani si nemyslím, že má něco společného s tím dopisem.

167
00:18:06,190 --> 00:18:08,680
Co je? Je ještě brzo.

168
00:18:11,320 --> 00:18:15,650
Jak můžeš spát?

169
00:18:15,650 --> 00:18:19,580
Měl bys rychle přemýšlet o tom, kdo vám ten dopis poslal.

170
00:18:19,580 --> 00:18:22,760
Měl bys to číst pořád dokola.

171
00:18:22,760 --> 00:18:26,290
Najít tam nějaké souvislosti.

172
00:18:27,670 --> 00:18:31,450
Kdo myslíš, že to poslal?

173
00:18:32,090 --> 00:18:33,920
Nevím.

174
00:18:34,330 --> 00:18:37,270
Nemáš vůbec představivost.

175
00:18:39,480 --> 00:18:41,900
To ani ty ne.

176
00:18:41,900 --> 00:18:46,370
Někdo tě nenávidí natolik, že vzal výbušniny, udělal bombu,

177
00:18:46,370 --> 00:18:51,260
protože věděl, že až ta socha vybouchne, bude to na tebe.

178
00:18:51,260 --> 00:18:54,130
Taky nevíš, kdo to udělal.

179
00:19:00,280 --> 00:19:04,650
Když někoho vážně nenávidíš, nechceš, aby to někdo věděl.

180
00:19:04,650 --> 00:19:09,280
Když někoho nemáš rád, tak se s ním pereš a hádáš.

181
00:19:09,280 --> 00:19:11,660
To tajit nemusíš.

182
00:19:12,460 --> 00:19:17,180
Ale když někoho nenávidíš, musí to být tajemství.

183
00:19:17,180 --> 00:19:20,570
Ani ta oběť to neví.

184
00:19:35,310 --> 00:19:39,890
Nebude problém, když se tu budeš jentak procházet?

185
00:19:39,890 --> 00:19:43,900
Neboj se. Mám oči všude.

186
00:19:48,760 --> 00:19:52,460
<i>Neboj se. Mám oči všude.

187
00:19:52,460 --> 00:19:54,830
Studenti tu nemají co dělat.

188
00:19:54,830 --> 00:19:58,770
- Dobrý den.
- Co je?

189
00:19:59,000 --> 00:20:03,400
Kdyby ve škole byl někdo další, kromě nás devíti...

190
00:20:03,400 --> 00:20:06,250
- Nikdo tu není.
- Jste si jistý?

191
00:20:06,250 --> 00:20:09,490
Proč? Víš o někom?

192
00:20:09,490 --> 00:20:12,040
Ne. Nevím o nikom.

193
00:20:13,240 --> 00:20:16,480
Víš, kolik kamer ve škole je?

194
00:20:16,480 --> 00:20:19,590
184 i s patrama.

195
00:20:19,590 --> 00:20:24,700
V každém pokoj je kamera.
Byl jsem z toho vyděšený, když jsem to zjistil.

196
00:20:24,700 --> 00:20:29,840
Co bys taky čekal od místa, kde se studuje osmnáct hodin denně.

197
00:20:29,840 --> 00:20:33,850
Kdyby se tady pracovalo, už by tohle místo zažalovali.

198
00:20:35,140 --> 00:20:37,530
Pořád máš strach?

199
00:20:37,530 --> 00:20:39,530
Nemám.

200
00:21:40,170 --> 00:21:41,930
Bolí to.

201
00:21:44,640 --> 00:21:46,780
Co to je?

202
00:21:52,830 --> 00:21:55,850
Ty...

203
00:21:55,850 --> 00:21:58,010
Proč?

204
00:21:59,840 --> 00:22:04,040
- Proč jsi to udělala?
- Kvůli tobě.

205
00:22:05,110 --> 00:22:09,930
Když jsme se rozešli, nezvládla jsem to.

206
00:22:09,930 --> 00:22:13,800
Jsi spokojený?

207
00:22:14,460 --> 00:22:17,580
Teď už ti do toho nic není.

208
00:22:17,580 --> 00:22:21,150
I kdybych se podřezala, nebo otrávila alkoholem,

209
00:22:21,150 --> 00:22:24,070
prostě dělej, že o ničem nevíš.

210
00:22:24,070 --> 00:22:26,630
Jak mám dělat, že o tom nevím?!

211
00:22:26,630 --> 00:22:30,040
Takhle jsi se ke mně měl chovat už před tím.

212
00:22:30,040 --> 00:22:33,190
Když jsem si vážně nevěděla rady.

213
00:22:34,920 --> 00:22:40,890
Já vím. 
Proč být zaneprázdněný přítelkyní, která se najednou změnila.

214
00:22:40,890 --> 00:22:47,250
Neměl jsi na mě čas.
Bylo to proti pravidlům a zkoušky se blížily.

215
00:22:48,120 --> 00:22:51,900
O tvém tátovi jsem to taky věděla.

216
00:22:51,900 --> 00:22:58,480
Když jsme se rozešli, byl určitě rád a ty jsi měl konečně klid.

217
00:23:00,190 --> 00:23:04,250
Už bylo pozdě a teď je už vážně pozdě.

218
00:23:04,990 --> 00:23:08,000
Takže se o mě už nestarej.

219
00:23:08,000 --> 00:23:10,000
Dobře.

220
00:23:11,240 --> 00:23:16,840
Nejsem tvoje rodina, a už ani ne tvůj kluk.

221
00:23:18,230 --> 00:23:22,080
Ale nemůžu to tak nechat.
Něco je na tobě zvláštního.

222
00:23:22,080 --> 00:23:27,040
Jo, jsem zvláštní. Nejsem normální.

223
00:23:27,040 --> 00:23:29,900
Kdo je normální?

224
00:23:29,900 --> 00:23:35,210
Yoon Su, Jo Yeong Jae, Yang Kang Mo.
Myslíš, že ti jsou normální?

225
00:23:36,110 --> 00:23:40,760
Jestli chceš někomu pomoct, koukni nejdřív na ně.

226
00:23:41,980 --> 00:23:45,690
Nebo ne. Koukni do zrcadla.

227
00:23:45,690 --> 00:23:49,730
Cítíš se provnile. To taky není normální.

228
00:23:50,440 --> 00:23:56,240
Kdyby ses podřezal ty, všichni by to pochopili.

229
00:23:57,810 --> 00:24:03,180
Byl jsi kluk, co se od mámy nehnul. Jasný, že ses zabil.

230
00:24:04,570 --> 00:24:06,430
To by si lidi řekli.

231
00:24:17,110 --> 00:24:19,980
Nestěžuj si pak.

232
00:24:20,670 --> 00:24:25,270
Chce se ti brečet, ale řekneš mu, ať tě nechá být.

233
00:24:26,130 --> 00:24:31,090
Je to tvůj život, dělej si s ním, co chceš, ale nezatěžuj tím ostatní.

234
00:24:31,090 --> 00:24:34,450
Když chceš vážně umřít, udělej to potichu.

235
00:24:34,450 --> 00:24:37,220
- Choi Chi Hoone!
- Dobře.

236
00:24:38,540 --> 00:24:41,380
Neumřu ve škole.

237
00:24:42,150 --> 00:24:44,050
Dobrý?

238
00:25:03,420 --> 00:25:05,330
Park Moo Yule!

239
00:25:07,980 --> 00:25:11,510
Tohle je druhý den výletu.

240
00:25:07,980 --> 00:25:11,510
{\a6}[Školní promítací prostor]

241
00:25:13,000 --> 00:25:15,650
Tohle je v noci v motelu.

242
00:25:19,870 --> 00:25:24,770
Byl tam zákaz na lidi házet balónky.

243
00:25:24,770 --> 00:25:29,980
Ale byl tam Jo Young Jae. Mor...

244
00:26:03,550 --> 00:26:06,528
[Klučičí patro (Yoon Suův pokoj)]

245
00:26:40,120 --> 00:26:42,530
Yoon Su...

246
00:26:46,270 --> 00:26:48,130
Kde je Anděl?

247
00:26:48,130 --> 00:26:51,610
Máš tolik hříchů, že chceš vidět anděla?

248
00:26:51,610 --> 00:26:54,640
Chceš, abych tě mlátil každej den?

249
00:26:54,640 --> 00:26:59,210
- Tak proč ho chceš?
- Nevím. Jen jsem ho neviděl.

250
00:26:59,210 --> 00:27:03,360
Nechci, aby se taky někde podřezal.

251
00:27:04,390 --> 00:27:05,970
Na.

252
00:27:07,870 --> 00:27:10,600
- Z výletu?
- Jo.

253
00:27:10,600 --> 00:27:13,440
Pamatuješ, na koho jsi to hodil?

254
00:27:13,440 --> 00:27:15,320
Jasný, že nepamatuje.

255
00:27:15,320 --> 00:27:18,910
Má tolik hříchů, jak by si to mohl pamatovat?

256
00:27:18,910 --> 00:27:20,910
A co s tím?

257
00:27:21,710 --> 00:27:24,980
"Má ubohost... Ta zkaženost."

258
00:27:26,100 --> 00:27:28,290
[Má ubohost... Ta zkaženost.]

259
00:27:28,290 --> 00:27:31,700
Hodil jsi balónek naplněný modrou barvou na něčí tvář.

260
00:27:31,700 --> 00:27:34,320
A on šel k Yoon Suovi do pokoje.

261
00:27:34,320 --> 00:27:38,540
Yoon Su si myslel, že je to monstrum v rohu.

262
00:27:38,540 --> 00:27:40,210
Jestli si nepamatuješ, na koho jsi to hodil...

263
00:27:40,210 --> 00:27:44,000
Co proti mě máš, že to na mě házíš?

264
00:27:44,000 --> 00:27:46,820
Jaký monstrum v rohu?

265
00:27:46,820 --> 00:27:49,370
Barva dělá z lidí monstrum?

266
00:27:49,370 --> 00:27:52,410
Byla to jen barva.

267
00:27:52,410 --> 00:27:57,860
Vím, že je Anděl divnej, ale tohle by si snad nespletl.

268
00:28:05,600 --> 00:28:07,790
Yoon Su!

269
00:28:09,450 --> 00:28:11,550
Anděli!

270
00:28:11,550 --> 00:28:14,630
Kam zas šel?

271
00:28:15,220 --> 00:28:17,550
Kdo?

272
00:28:30,010 --> 00:28:34,400
Myslel jsem, že budeš utíkat pryč.

273
00:28:36,240 --> 00:28:39,000
Proč hledáš Anděla?

274
00:28:41,770 --> 00:28:44,570
Jen mi to řekni.

275
00:28:44,570 --> 00:28:52,020
Jaký je vztah mezi tebou, Andělem a těmahle hodinkama?

276
00:29:05,690 --> 00:29:12,740
"Má ubohost... Ta zkaženost.
Udělal jsi ze mě monstrum v rohu."

277
00:29:12,740 --> 00:29:17,310
To bylo v srpnu na školním výletě.

278
00:29:12,740 --> 00:29:17,310
{\a6}[Východní prostor (Klučičí patro) Odpočinková místnost]

279
00:29:18,940 --> 00:29:23,970
Eun Sung se vysmívala jeho naději a já mu něco ukradl.

280
00:29:23,970 --> 00:29:26,210
Říjen.

281
00:29:27,450 --> 00:29:30,710
- Nějaké pořadí?
- Jo.

282
00:29:30,710 --> 00:29:35,700
Tak jako tak, jestli zjistíme, na koho to Young Jae hodil...

283
00:29:36,990 --> 00:29:40,070
Park Moo Yule! Anděl umře!

284
00:29:40,070 --> 00:29:44,160
Šílený Mi Reu ho šel zabít!

285
00:30:00,530 --> 00:30:02,870
Byls to ty?

286
00:30:15,730 --> 00:30:17,690
Nechte mě!

287
00:30:18,270 --> 00:30:21,650
- Kang Mi Reu!
- Nechte mě!

288
00:30:25,260 --> 00:30:27,960
- Nech toho, Mi Reu!
- Jdi ode mě!

289
00:30:32,990 --> 00:30:35,150
Chcete se prát?

290
00:30:38,710 --> 00:30:41,280
Co tam děláte?!

291
00:30:42,400 --> 00:30:46,900
Kdo se s kým bude prát?! Mám být rozhodčí?!

292
00:30:46,900 --> 00:30:53,090
- Nikdo se nepere!
- To rád slyším! Už jsem se lekl!

293
00:30:53,090 --> 00:30:56,140
- Takže už je konec?!
- Ano.

294
00:30:56,580 --> 00:30:58,720
Takhle to stačí?

295
00:30:58,720 --> 00:31:03,540
V osmnácti jsou trochu rozpálený.
Musí se nějak zchladit.

296
00:31:03,540 --> 00:31:06,770
Takový jsem já vůbec nebyl.
Vyděsilo mě to.

297
00:31:06,770 --> 00:31:11,530
Kdysi jsem sportoval, takže jsem vůči praní už imuní.

298
00:31:11,530 --> 00:31:14,880
A oni nejsou takoví, že by se nesnášeli.

299
00:31:14,880 --> 00:31:18,420
Je lepší, když se uklidní sami.

300
00:31:19,310 --> 00:31:24,520
Navíc tady je Park Moo Yul. On se o to postará.

301
00:31:42,250 --> 00:31:46,750
Chci vám ještě něco říct dřív, něž začnete vyšetřovat.

302
00:31:46,750 --> 00:31:52,610
Yoon Su, řekneš pravdu, i kdyby to bylo proti tobě.

303
00:31:52,610 --> 00:31:56,700
Budeš mlčet? Nebudeš...

304
00:31:57,200 --> 00:32:04,830
Je pravda, že Young Jae ukradl vybušniny a prodal ti je?

305
00:32:07,630 --> 00:32:12,380
- Je to pravda. Dal mi ty hodinky.
- Tebe se nikdo neptal!

306
00:32:12,380 --> 00:32:19,291
- Tak jak to bylo?
- Vzal jsem si střelný prach.

307
00:32:19,291 --> 00:32:22,470
A s tím ta socha... bóm...

308
00:32:24,250 --> 00:32:29,480
Moc to nevybouchlo, takže to nemělo takový efekt, jak jste si všimli.

309
00:32:31,570 --> 00:32:33,680
Proč?

310
00:32:33,680 --> 00:32:35,480
Proč jsi to udělal?

311
00:32:35,480 --> 00:32:38,960
Proč? Není to jasný?

312
00:32:38,960 --> 00:32:42,660
Chtěl jsem, aby to bylo na Mi Reua.

313
00:32:42,660 --> 00:32:46,080
- Proč na mě?
- Všechno jsi zničil.

314
00:32:46,080 --> 00:32:50,590
Moje úsilí, moje odhodlání, mojí budoucnost.

315
00:32:50,590 --> 00:32:55,490
Měl jsem šanci se z toho Alcatrazu konečně dostat.

316
00:32:55,490 --> 00:32:57,850
Počkej chvilku. To je blbost.

317
00:32:57,850 --> 00:33:00,470
Jsi si jistý, že ses nespletl?

318
00:33:18,247 --> 00:33:19,854
[Kang Mi Reu]

319
00:33:42,290 --> 00:33:47,070
Nepamatuješ si, co jsi udělat na podzimním festivalu?

320
00:33:47,070 --> 00:33:49,400
Co jsem jako dělal?

321
00:33:52,330 --> 00:33:58,350
Plánoval jsem udělat něco, co by byla událost v historii školy.

322
00:34:20,170 --> 00:34:24,350
- Co to je?
- Tohle? Bungee jumping.

323
00:34:24,350 --> 00:34:28,040
Měl jsem zrovna vystupovat.

324
00:34:29,240 --> 00:34:32,600
Sál byl plný spolužáků.

325
00:34:32,600 --> 00:34:37,800
Bylo tam sto židlí, přesto někdo stát vzadu, aby viděl.

326
00:34:39,030 --> 00:34:42,920
Přemluvil jsem ředitelku, aby mi nechala zkušebnu.

327
00:34:42,920 --> 00:34:47,210
Obtěžoval jsem Hyun Sua a Jeong Taea, i když se měli učit.

328
00:34:47,210 --> 00:34:50,420
Myslíš, že to bylo lehké?

329
00:34:50,420 --> 00:34:55,340
Všechen čas jsem věnoval tomuhle vystoupení, jenže...

330
00:35:05,870 --> 00:35:09,890
- Co?!
- Co to dělá?!

331
00:35:20,070 --> 00:35:25,190
Sál byl prázdný, aniž bych vůbec začal zpívat.

332
00:35:25,190 --> 00:35:27,420
To byl konec.

333
00:35:29,730 --> 00:35:34,700
Kvůli tvýmu šílenýmu nápadu jsi všechno zničil.

334
00:35:36,040 --> 00:35:37,010
Čekej chvíli...

335
00:35:37,010 --> 00:35:42,020
Chtěl jsi pozoronost všech, tak se ti to povedlo.

336
00:35:42,320 --> 00:35:45,850
Jsi už spokojený?

337
00:35:46,660 --> 00:35:50,450
Teď se tvoje jméno zapsalo do historie školy.

338
00:35:50,450 --> 00:35:53,300
Jsi první vyloučený student ze Susin.

339
00:35:54,750 --> 00:36:00,500
Dobře. Kvůli mé slávě a tomu šílenému nápadu....

340
00:36:01,380 --> 00:36:03,310
Vážně se omlouvám, že jsem ti to zkazil.

341
00:36:03,310 --> 00:36:06,320
Ale kvůli nějakýmu vystoupení nemůžeš přeci...

342
00:36:06,320 --> 00:36:10,000
Nějakýmu?! Moji rodiče přišli.

343
00:36:10,000 --> 00:36:13,990
Říkali, že by mě nikdy nechtěli slyšet zpívat.

344
00:36:13,990 --> 00:36:17,300
Ale kdyby to slyšeli, dostali by mě z toho vězení.

345
00:36:17,300 --> 00:36:21,230
Z toho pekla, kde mi všichni říkaj "Anděli".

346
00:36:23,240 --> 00:36:27,740
Ty jsi všechno zničil.

347
00:36:27,740 --> 00:36:29,850
Nějaký?

348
00:36:32,060 --> 00:36:34,930
Nějaký!

349
00:36:37,680 --> 00:36:39,870
Nějaký...

350
00:36:46,710 --> 00:36:49,020
Nějaký?

351
00:37:32,800 --> 00:37:37,800
Od té doby se mu říkalo "Šílený Mi Reu" a stal se legendou.

352
00:37:38,660 --> 00:37:43,190
Věděl jsi, že chtěl skočit?

353
00:37:43,190 --> 00:37:47,330
Určitě. Natáčel jsem ho.

354
00:37:47,330 --> 00:37:51,380
Třema kamerama, aby byl velký projekt.

355
00:37:52,720 --> 00:37:56,200
Nenapadlo tě, že bys ho zastavil?

356
00:37:57,680 --> 00:38:01,060
Bylo to nebezpečné.

357
00:38:01,060 --> 00:38:04,840
On nikdy nikoho neposlouchá. Já jsem jen natáčel.

358
00:38:04,840 --> 00:38:09,530
Jen jsem se díval. Bylo by nefér, kdybych ho zastavil.

359
00:38:34,720 --> 00:38:38,070
Promiň, co se stalo.

360
00:38:46,080 --> 00:38:50,500
Možná už je pozdě,

361
00:38:50,500 --> 00:38:52,790
ale stejně promiň.

362
00:39:16,320 --> 00:39:19,370
To bylo drsný...

363
00:39:20,500 --> 00:39:23,240
Co budem teď dělat?

364
00:39:23,240 --> 00:39:26,450
Když to necháme být, bude pořád za toho špatného.

365
00:39:26,980 --> 00:39:29,030
To je jedno.

366
00:39:29,030 --> 00:39:32,080
Když to řekneme ve škole,

367
00:39:32,080 --> 00:39:36,030
možná na ty výbušniny zapomenou.

368
00:39:37,650 --> 00:39:41,370
Neřekls mi, že chceš zničit školní sochu!

369
00:39:44,090 --> 00:39:48,970
Kdybych to věděl, nedával bych mu to.
S tímhle taky nesouhlasím.

370
00:39:49,980 --> 00:39:54,870
Řeknem, že Yoon Su vzal výbušniny od někud jinud.

371
00:39:54,870 --> 00:40:00,020
On se pak určitě omluví.

372
00:40:04,400 --> 00:40:07,470
Když se zjistí, že ty dopisy poslal on,

373
00:40:07,470 --> 00:40:11,520
nikdo se nebude zabývat těma výbušninama.

374
00:40:13,220 --> 00:40:17,720
- Myslíš, že je poslal on?
- Samozřejmě.

375
00:40:17,720 --> 00:40:20,660
- Jakto?
- Vždyť to řekl.

376
00:40:20,660 --> 00:40:22,830
Chce odtud pryč.

377
00:40:22,830 --> 00:40:27,020
A odtud se nedá dostat, tak chtěl zničit školu.

378
00:40:27,020 --> 00:40:29,360
Jenže se to nepovedlo.

379
00:40:30,830 --> 00:40:33,350
Koukni se, kdo všechno dopis dostal.

380
00:40:33,350 --> 00:40:39,400
Choi Chi Hoon, Yu Eun Sung, ty,
Hluchoun Yang a já.

381
00:40:39,400 --> 00:40:44,740
Kdyby se mu to povedlo, všichni jsme byli ve škole.

382
00:40:44,740 --> 00:40:49,800
Jenže bouchla jenom socha, takže se o tom jen mluvilo.

383
00:40:49,800 --> 00:40:52,230
Nikdo to dlouho neřešil, a my jsme navíc v horách.

384
00:40:52,230 --> 00:40:57,140
A co já? Já s tím nic nemám.

385
00:40:58,190 --> 00:41:01,000
Možná si jen popletl osoby.

386
00:41:02,100 --> 00:41:06,060
- A co ten obsah?
- Napsal, co ho napadlo.

387
00:41:06,060 --> 00:41:08,450
Ne.

388
00:41:08,450 --> 00:41:11,610
Ten kluk, co sledoval Eun Sung, je skutečný.

389
00:41:23,930 --> 00:41:26,220
Kde je Eun Sung?

390
00:41:26,810 --> 00:41:29,300
Šla se projít.

391
00:41:31,210 --> 00:41:36,090
Neboj se. Už má víc síly.

392
00:41:37,080 --> 00:41:38,750
Je jen tvrodhlavá.

393
00:41:38,750 --> 00:41:44,270
A i když je tvrdohlavá nebo naštvaná, emoce projeví.

394
00:41:45,490 --> 00:41:52,170
Viděl jste její zapěstí?

395
00:41:53,980 --> 00:41:56,470
Myslíš ty řezné rány?

396
00:41:57,280 --> 00:41:59,550
Taky se mi to nelíbí.

397
00:41:59,550 --> 00:42:04,990
Tohle spíš ale vypadalo, že si zápěstí škrtila.

398
00:42:04,990 --> 00:42:09,020
Tohle dělají lidé, aby si dokázali, že jsou naživu.

399
00:42:09,020 --> 00:42:13,120
Od sebevraždy se to liší.

400
00:42:14,370 --> 00:42:17,600
Její náhlý pokus o sebevraždu

401
00:42:17,600 --> 00:42:22,120
nebyl normální.

402
00:43:03,150 --> 00:43:08,230
Je divné mě vidět jíst, když jsem se včera chtěla zabít?

403
00:43:12,850 --> 00:43:16,360
Vysvětli mi ten včerejšek.

404
00:43:16,360 --> 00:43:20,730
- Proč to chceš vědět?
- Proč jsi chtěla tak najedou umřít?

405
00:43:22,440 --> 00:43:26,990
Proč tam? Pod hodinou věží?

406
00:43:30,800 --> 00:43:34,920
Jestli to nechceš říct mě, dojdu pro někoho jiného.

407
00:43:34,920 --> 00:43:37,440
Já nevím.

408
00:43:37,440 --> 00:43:42,210
Jako bych to nebyla já.

409
00:43:42,210 --> 00:43:44,600
Bylo to jako sen.

410
00:43:46,050 --> 00:43:49,430
Jako kdybych si vzala moc prášků.

411
00:43:49,430 --> 00:43:51,970
Jako bys brala drogy?

412
00:43:51,970 --> 00:43:54,010
Tak nějak.

413
00:43:54,010 --> 00:43:57,370
Jako bych se vznášela ve vzduchu.

414
00:43:58,820 --> 00:44:03,770
Nevím. Stalo se mi to poprvé.

415
00:44:03,770 --> 00:44:06,320
Nikdy jsme ani neomdlela.

416
00:44:07,360 --> 00:44:10,590
Možná si na to zvyknu, až se mi to zase stane.

417
00:44:43,730 --> 00:44:48,630
Kde je ta jedna?! Byly dvě!

418
00:45:06,300 --> 00:45:09,990
Hej... bylo to drahý.

419
00:45:58,820 --> 00:46:04,130
Motiv je první krok ke zločinu.
Takže musí mít dobrý motiv.

420
00:46:04,130 --> 00:46:08,760
Doktor říkal, že ten dopis mohl psát i blázen.

421
00:46:08,760 --> 00:46:14,280
Kdo je v naší škole blázen?
Šílený Mi Reu a Anděl.

422
00:46:14,280 --> 00:46:18,920
Musí to být Anděl. Vážně...

423
00:46:19,590 --> 00:46:23,250
Ale co to monstrum v rohu?
Yoon Su řekl, že ho viděl.

424
00:46:23,250 --> 00:46:26,040
Tak musel lhát.

425
00:46:26,700 --> 00:46:30,270
A na koho jsi teda ty hodil ten balónek?

426
00:46:30,700 --> 00:46:35,040
Hej! Byla to vodová barva.

427
00:46:35,040 --> 00:46:37,770
Dá se smýt vodou.

428
00:46:37,770 --> 00:46:41,200
Jak se to může změnit na mateřské znamínko?

429
00:46:41,200 --> 00:46:45,650
- To jo, ale pořád...
- Prostě to takhle nejde.

430
00:46:45,650 --> 00:46:49,940
Vím, že je Anděl divný, ale tohle není možný.

431
00:46:49,940 --> 00:46:54,050
- Je to nemožný, jasný?!
- Je to možný.

432
00:47:00,110 --> 00:47:03,670
Kdyby byl Yoon Su pod vlivem nějakých látek.

433
00:47:05,440 --> 00:47:08,210
Na drogách...

434
00:47:08,210 --> 00:47:10,210
Drogách?

435
00:47:10,980 --> 00:47:15,580
Můžeš se jít předsvědčit. Je úplně mimo.

436
00:47:53,060 --> 00:47:56,110
Co... Co...

437
00:48:16,210 --> 00:48:18,800
Víš, kdo jsem?

438
00:48:18,800 --> 00:48:21,760
Proč... Proč jste dva?

439
00:48:23,000 --> 00:48:28,130
Kdo jsem? Řekni mi, kdo jsem.

440
00:48:28,130 --> 00:48:30,390
Monstrum.

441
00:48:30,391 --> 00:48:34,190
Řekni, nebo tě sním.

442
00:48:34,190 --> 00:48:37,340
Monstrum v rohu...
Proč jste dva?

443
00:48:37,340 --> 00:48:42,110
Mami! Mami! Pomoz mi!

444
00:48:51,980 --> 00:48:55,810
Já jsem monstrum v rohu!

445
00:48:57,090 --> 00:48:59,760
Ty blázne!

446
00:49:12,320 --> 00:49:14,710
Yoon Su... Yoon Su...

447
00:49:14,710 --> 00:49:19,360
Teto! Teto Seon Hee, honem!

448
00:49:19,360 --> 00:49:21,690
Teto! Teto!

449
00:49:33,100 --> 00:49:38,140
Jen jsem si dělal srandu.

450
00:50:14,640 --> 00:50:16,780
Co se stalo?

451
00:50:20,620 --> 00:50:24,230
- Mluvte.
- Jen omdlel.

452
00:50:28,650 --> 00:50:31,400
Myslíte si, že jsem blbej?

453
00:50:32,800 --> 00:50:37,040
Jo Young Jae, myslíš si to o mě?

454
00:50:39,630 --> 00:50:41,620
Yoon Su...

455
00:50:46,030 --> 00:50:48,710
bere drogy.

456
00:50:48,710 --> 00:50:52,010
- Drogy?
- Ano.

457
00:50:59,730 --> 00:51:01,750
A tohle...

458
00:51:11,000 --> 00:51:14,230
Dostali jsme to všichni.

459
00:51:16,190 --> 00:51:19,230
Proč mi to říkáš až teď?

460
00:51:44,000 --> 00:51:46,790
Řekl jsem mu o všech dopisech.

461
00:51:46,790 --> 00:51:49,200
- O tobě jsem mu neřekl.
- Děkuju.

462
00:51:49,200 --> 00:51:52,560
Ale jednou se na to přijde. To mi věř.

463
00:51:52,560 --> 00:51:55,080
Půjdu brzo ráno domů.

464
00:51:55,560 --> 00:51:57,890
Tak jo.

465
00:51:57,890 --> 00:52:02,850
Co má teda Jo Young Jae společného s Andělem?

466
00:52:04,330 --> 00:52:06,740
Slyšíš mě?

467
00:52:07,630 --> 00:52:11,700
Hej! Já jsem Kang Mi Reu!

468
00:52:11,700 --> 00:52:14,960
To že jsem s tebou byl pár dní, neznamená, že ti to řeknu.

469
00:52:17,070 --> 00:52:21,230
Já, šílený drak ze Susin...

470
00:52:21,230 --> 00:52:23,900
Yoon Su omdlel a né mojí vinou...

471
00:52:25,550 --> 00:52:27,940
Jak to víš?

472
00:52:28,750 --> 00:52:31,470
Jak víš, že Yoon Su omdlel?

473
00:52:31,470 --> 00:52:33,760
Odtud jsi to nemohl vidět.

474
00:52:36,020 --> 00:52:39,770
Jestli se tu budeš procházet, jak se ti zlíbí, učitel tě uvidí.

475
00:52:41,620 --> 00:52:43,730
Čemu se směješ?

476
00:52:50,650 --> 00:52:53,740
To snad ne...

477
00:52:53,740 --> 00:52:56,180
Bezpečnostní kamery.

478
00:52:56,180 --> 00:52:58,400
Naboural ses do systému?

479
00:52:58,400 --> 00:53:01,530
- Nenaboural.
- Za to tě vážně vyhodí.

480
00:53:01,530 --> 00:53:03,690
Tak drž pusu.

481
00:53:18,897 --> 00:53:22,549
[Školní kuchyně]

482
00:54:36,210 --> 00:54:39,290
Jo. Jo.

483
00:54:39,290 --> 00:54:42,720
Ne. Jen jsem se chtěl ujistit.

484
00:54:45,050 --> 00:54:49,400
Omlouvám se za vyrušení.

485
00:56:06,695 --> 00:56:10,352
[Školní vazba]

486
00:56:48,830 --> 00:56:51,850
Asi mám zlomenou ruku.

487
00:56:52,540 --> 00:56:57,880
Nepřeháněj. Učil jsem tě, jak padat.

488
00:56:57,880 --> 00:56:59,990
Tohle byla sebeobrana.

489
00:56:59,990 --> 00:57:03,920
Napadl jste osmnáctiletýho kluka.

490
00:57:03,920 --> 00:57:07,710
Správným trestem se člověk ponaučí.

491
00:57:07,710 --> 00:57:09,280
To je moje pravidlo.

492
00:57:09,280 --> 00:57:12,090
Pane učiteli, málem jste mě zabil.

493
00:57:12,090 --> 00:57:15,410
To je mi úplně jedno. Proč jsi se schovával?

494
00:57:15,410 --> 00:57:19,220
Nechovával jsem se. Jen jsem se styděl.

495
00:57:19,220 --> 00:57:22,350
Jsem stydlivější než vypadám.

496
00:57:27,490 --> 00:57:31,320
Co jsi teda dělal ve sborovně?

497
00:57:33,670 --> 00:57:36,610
Asi jsem musel zabloudit.

498
00:57:36,610 --> 00:57:39,340
Naše škola je jako bludiště.

499
00:57:42,940 --> 00:57:47,690
Kam chcete jít? Nenechávejte mě tady!

500
00:57:47,690 --> 00:57:52,120
Jestli mě chceš zmást, najdi si jiné výmluvy.

501
00:57:52,120 --> 00:57:55,530
- Měj se.
- Pane učiteli, nedělejte mi to!

502
00:57:55,530 --> 00:57:58,350
Tohle se nesmí.

503
00:57:58,350 --> 00:58:03,630
Přemýšlej sám a najdi klid.
Najdi klid ve svém srdci.

504
00:58:03,630 --> 00:58:06,430
Zavírali jste mě sem docela často.

505
00:58:06,430 --> 00:58:10,910
Tohle není správný místo na přemýšlení o sobě.

506
00:58:10,910 --> 00:58:13,250
Na tohle je navíc potřeba souhlasu ředitelky.

507
00:58:13,250 --> 00:58:16,650
Tohle je porušování lidské svobody.

508
00:58:16,650 --> 00:58:18,610
To je vážně těžký zločin.

509
00:58:18,610 --> 00:58:24,028
Zůstal jsi bez povolení ve škole a vloupal se do sborovny.

510
00:58:24,028 --> 00:58:26,460
Teď si odpykáš svůj trest.

511
00:58:26,460 --> 00:58:31,390
A tvůj trest je tohle. 
Ředitelka to pochopí.

512
00:58:31,390 --> 00:58:34,210
Pane učiteli...počkejte, učiteli!

513
00:58:34,210 --> 00:58:40,140
Učiteli! Učiteli!

514
01:00:03,602 --> 01:00:05,876
[Školní tělocvična]

515
01:00:29,310 --> 01:00:32,370
Vypadáte děsivě.

516
01:00:33,840 --> 01:00:38,440
Koukal jsem na vás, ale bál jsem se vás pozdravit.

517
01:00:38,440 --> 01:00:44,230
Každá soutěž má rozhodující okamžik.

518
01:00:44,230 --> 01:00:47,590
Okamžik, kdy se určí vítěz.

519
01:00:47,590 --> 01:00:53,240
Síla a dovednost si jsou podobné,

520
01:00:53,240 --> 01:00:57,780
ale ti, kteří mají medaili a reprezentují zemi,

521
01:00:57,780 --> 01:01:01,850
vědí, kdy ten rozhodující okamžit přijde.

522
01:01:09,960 --> 01:01:14,840
Vždycky jsem byl v judu druhý, ale už jsem to pochopil.

523
01:01:15,780 --> 01:01:21,350
Tohle je můj rozhodující okamžik.

524
01:01:28,590 --> 01:01:30,550
Ano?

525
01:01:30,550 --> 01:01:33,200
Ano, paní ředitelko.

526
01:01:33,200 --> 01:01:35,200
Ano.

527
01:01:37,610 --> 01:01:41,220
Nic se neděje.

528
01:01:42,620 --> 01:01:45,370
Ano. Nashle.

529
01:02:10,940 --> 01:02:15,440
<i>Kim Jin Soo. Jin za pravdu. Soo za vyjímečnost.

530
01:02:15,440 --> 01:02:19,330
<i>Ročník 1993, 9. dubna

531
01:02:23,010 --> 01:02:28,590
<i>Otec Kim Chun Ho, matka Han Soon Sun.
Nejstarší ze dvou synů.

532
01:02:28,590 --> 01:02:33,130
<i>Výsledky ze základní školy.
První z 712 studentů.

533
01:02:33,130 --> 01:02:37,980
<i>Výsledky ze střední školy.
89. ze 150 studentů.

534
01:02:37,980 --> 01:02:44,900
<i>Alergický na jahody.
Snil být lékařem.

535
01:02:44,900 --> 01:02:50,320
<i>To byl profil studenta Kim Jin Sooa.

536
01:03:19,670 --> 01:03:22,980
<i>Existuje několik možností.

537
01:03:22,980 --> 01:03:26,560
<i>Je tu hodně variant.

538
01:03:26,560 --> 01:03:31,490
<i>Pokud by to byl zločin, je těžký jako kámen.

539
01:03:31,490 --> 01:03:36,790
<i>Nicméně, on byl taky jen člověk.

540
01:03:36,790 --> 01:03:39,600
<i>Kluk, který byl alergický na jahody.

541
01:03:39,600 --> 01:03:43,670
<i>Kluk, který chtěl být doktorem, zemřel.

542
01:04:06,850 --> 01:04:10,490
<i>Jeho šance na vysokou školu zmizely.

543
01:04:10,490 --> 01:04:14,100
<i>Jeho čas na modlitby vypršel.

544
01:04:19,460 --> 01:04:25,380
<i>Když jsem si uvědomil, co jsme udělali, bylo už pozdě.

545
01:04:27,680 --> 01:04:31,290
<i>Za to, co jsme udělali, bylo zbytečné se modlit.

546
01:04:31,290 --> 01:04:37,390
<i>Ale my se modlit museli.

547
01:05:35,029 --> 01:05:36,529
[BÍLÉ VÁNOCE]

548
01:06:14,941 --> 01:06:17,941
ENG subs.: Fighting! Fansubs

549
01:06:17,942 --> 01:06:20,942
CZ subs.: KatySchka

550
01:06:24,945 --> 01:06:26,945
www.asijsketitulky.blog.cz
