1
00:00:04,160 --> 00:00:08,170
<i> Střední soukromá škola na samotě, hluboko v horách Gangwo-do.

2
00:00:08,170 --> 00:00:12,950
<i>Osmidenní prázdniny začaly.

3
00:00:13,450 --> 00:00:17,250
<i>Sedm studentů obdrželo hrůzný dopis

4
00:00:17,250 --> 00:00:18,480
Já ho mám taky.

5
00:00:18,480 --> 00:00:23,020
<i>"...já proklínám tě, než bude Boží hod."

6
00:00:23,020 --> 00:00:25,830
<i>Kdo ten dopis poslal?

7
00:00:25,830 --> 00:00:31,150
<i>Začali jsme mu říkat "Monstrum v rohu".

8
00:00:31,150 --> 00:00:34,370
<i>Vysmívali se jeho nadějím.

9
00:00:34,410 --> 00:00:39,330
<i>Kdo byl ten, komu jsme nejvíc ublížili?

10
00:00:40,150 --> 00:00:45,560
Bylo by nejlepší, vzpomenout si, co jsi udělal monstru v rohu.

11
00:00:46,710 --> 00:00:50,010
Vy tu budete s náma? Já myslel, že to bude angličtinář.

12
00:00:50,010 --> 00:00:54,390
Mluvte.
Myslíte si, že jsem blbej?

13
00:00:55,420 --> 00:00:59,010
- Tohle byla sebeobrana.
- Učiteli! Učiteli!

14
00:01:04,000 --> 00:01:09,450
<i> V pasti sněhové bouře budeme čelit temnotě.

15
00:01:09,450 --> 00:01:11,680
<i>A...

16
00:01:15,400 --> 00:01:20,060
<i>Příběh, o kterém vyprávím, je boj s monstrem.

17
00:01:15,400 --> 00:01:26,210
[3. díl]
[Co mladý kluk najde, když bloudí po sněhové pláni]

18
00:01:20,060 --> 00:01:26,210
<i>Musel jsem se na osm dní stát taky monstrem, abych s ním bojoval.

19
00:01:34,750 --> 00:01:37,630
[27.12. / 07:47]

20
00:01:51,630 --> 00:01:55,550
Jsi v pořádku?
Musel sis pěkně nabít.

21
00:01:55,550 --> 00:02:00,300
Pak ti ukážu zadek. Uvidíš, co tam za modrý znamínko mám.

22
00:02:06,940 --> 00:02:08,720
Proč to tak klouže?

23
00:02:08,720 --> 00:02:10,990
Přes noc asi zase mrzlo a sníh namrzl.

24
00:02:11,030 --> 00:02:13,170
I nasněžilo zase.

25
00:02:13,170 --> 00:02:17,920
Já jsem v pohodě, ani to nebolí.
Doktor si poranil ruku.

26
00:02:17,920 --> 00:02:21,390
- Co?
- Nemůže s ní hýbat.

27
00:02:21,390 --> 00:02:25,550
Au... doufám, že jsou obě půlky celé.

28
00:02:33,970 --> 00:02:36,450
Udělal jste si něco?

29
00:02:36,450 --> 00:02:41,200
Jo. Asi to bude chtít sádru.

30
00:02:42,390 --> 00:02:44,500
Nechcete jít radši do nemocnice?

31
00:02:44,500 --> 00:02:48,380
Kdyby to šlo, tak jedině vrtulníkem.

32
00:02:48,380 --> 00:02:50,770
Není to zas tak vážné.

33
00:02:57,330 --> 00:03:01,090
- Už jste jedl?
- Najím se potom.

34
00:03:05,920 --> 00:03:08,970
Neviděl jste učitele?

35
00:03:08,970 --> 00:03:13,260
Neviděl. Od včerejška ne.

36
00:03:18,380 --> 00:03:20,690
Kde je učitel?

37
00:03:20,690 --> 00:03:22,920
Není tady.

38
00:03:23,410 --> 00:03:27,950
- Neleží ještě?
- Možná uklouzl a nemůže se hýbat.

39
00:03:27,950 --> 00:03:31,130
Nebo ho monstrum v rohu snědlo.

40
00:03:31,130 --> 00:03:34,760
Myslíte, že to zjistil?

41
00:03:34,760 --> 00:03:38,270
- Bojíš se?
- Ne tak jako ty.

42
00:03:41,875 --> 00:03:45,990
No ty seš vybíravej...

43
00:03:45,990 --> 00:03:49,870
- Za kolik dní začne už škola?
- Jestli to do té doby přežijeme?

44
00:03:50,780 --> 00:03:55,690
Hej, Anděli.
Nerad lidi biju při jídle,

45
00:03:55,690 --> 00:03:58,200
takže mě teď poslouchej.

46
00:03:58,820 --> 00:04:03,120
Minulou noc jsi ležel na zemi a brečel.

47
00:04:03,120 --> 00:04:06,710
<i>"Mami, pomoc. Pomoz mi, teto!"

48
00:04:08,930 --> 00:04:11,080
- Co?
- No jo.

49
00:04:11,080 --> 00:04:15,410
Proč jsi pořád volal strejdu a tetu?

50
00:04:15,410 --> 00:04:17,600
Co jsem v noci řkal?

51
00:04:17,600 --> 00:04:24,580
Brečel jsi, že chceš tetu Seon Hee a strejdu Chul Sua.

52
00:04:32,210 --> 00:04:35,600
- Jo Young Jae, nech toho!
- Já?!

53
00:04:35,600 --> 00:04:37,580
Já toho zmetka zabiju! Pusť mě!

54
00:04:37,580 --> 00:04:42,650
- Jo Young Jae!
- Tos to neviděl? Ten blázen mě praštil!

55
00:04:42,650 --> 00:04:46,820
Nezastavíš mě, abych ho zmlátil. Pusť mě!

56
00:04:48,220 --> 00:04:52,560
- Co je to s tebou?
- On lže.

57
00:04:53,090 --> 00:04:55,320
Víš ty vůbec, kdo já jsem?

58
00:04:55,320 --> 00:04:58,460
Jo Young ...Mor.

59
00:05:02,670 --> 00:05:07,740
Je to blázen.
Jednou se chová tak, po druhé onak.

60
00:05:07,740 --> 00:05:10,800
Měli by ho vyloučit.

61
00:05:10,800 --> 00:05:13,770
Určitě je zas zfetovanej.

62
00:05:19,010 --> 00:05:24,420
- Zase si vzal?
- Ne. Všechno jsem mu vyhodil.

63
00:05:24,420 --> 00:05:29,160
Choval se teď jinak, než když si vzal.

64
00:05:29,160 --> 00:05:32,050
Poznáš rozdíl?

65
00:05:33,660 --> 00:05:35,890
Jo. Trochu.

66
00:05:35,890 --> 00:05:38,530
Ostatní o tom musí vědět taky.

67
00:05:38,530 --> 00:05:42,410
- Kdo ostatní?
- Učitelé.

68
00:05:42,410 --> 00:05:45,880
Říkal jsi, že Yoon Su měl na výletě drogový záchvat.

69
00:05:45,880 --> 00:05:48,270
Učitelé to museli vědět.

70
00:06:20,340 --> 00:06:23,140
- Není tady.
- Kam šel?

71
00:06:23,140 --> 00:06:26,900
Škola je veliká.
Ani Mi Reua jsem neviděl.

72
00:06:28,300 --> 00:06:31,520
Říkal, že půjde ráno domů.

73
00:06:31,980 --> 00:06:34,700
- To si nemyslím.
- Co?

74
00:06:34,700 --> 00:06:38,330
Ve sněhu ráno nebyly žádné stopy.

75
00:06:38,990 --> 00:06:43,080
Učitel a Mi Reu jsou ještě tady.

76
00:07:13,370 --> 00:07:15,520
Kang Mi Reu!

77
00:07:24,800 --> 00:07:28,970
- Co to je?
- Dostal se do systému.

78
00:07:32,640 --> 00:07:37,220
- Kdy jsi to našel?
- Včera.

79
00:07:37,220 --> 00:07:42,090
Když na to klikneš, uvidíš všechny, kdo tu chodí.

80
00:07:46,880 --> 00:07:49,690
Kde to je?

81
00:08:19,770 --> 00:08:24,930
Park Moo Yule!
Díky bohu, že seš tady.

82
00:08:24,930 --> 00:08:27,410
- Co tam děláš?
- Jak to mám vědět?!

83
00:08:27,410 --> 00:08:31,040
Praštil mě hned, jak mě viděl a zamknul mě tady.

84
00:08:31,040 --> 00:08:33,640
- Učitel?
- Jo.

85
00:08:33,640 --> 00:08:36,690
Koukni se na to.

86
00:08:37,190 --> 00:08:41,560
Kdyby se to stalo někomu jinýmu, hned by umřel.

87
00:08:41,560 --> 00:08:44,740
Myslel jsem, že mi praskne srdce.

88
00:08:44,740 --> 00:08:49,860
Jak může porušit lidská práva v téhle demokratické zemi, že jo?

89
00:08:49,860 --> 00:08:52,420
Tak mi už otevřete.

90
00:08:52,420 --> 00:08:56,460
My známe učitele. Řekni nám pravdu.

91
00:08:56,460 --> 00:08:58,280
Co jsi mu udělal?

92
00:08:58,280 --> 00:09:03,190
Já mu nic neudělal.
Zeptej se ho sám.

93
00:09:03,190 --> 00:09:06,080
Ale nejdřív mi otevři dveře, prosím tě.

94
00:09:06,080 --> 00:09:09,590
- Vůbec jsme ho neviděli.
- Třeba šel ven.

95
00:09:09,590 --> 00:09:13,670
- Když sněží?
- Je silný a statečný.

96
00:09:13,670 --> 00:09:16,110
Venku nejsou žádné stopy.

97
00:09:18,420 --> 00:09:22,750
Řekni, co jsi dělal v noci.

98
00:09:23,160 --> 00:09:26,220
Já vám přísahám.

99
00:09:39,550 --> 00:09:44,660
Já nic udělat nechtěl.

100
00:09:45,410 --> 00:09:49,450
Ale myslím, že on měl něco za lubem.

101
00:09:49,450 --> 00:09:52,880
Nechcete vědět co?

102
00:09:58,040 --> 00:10:01,670
Hej! Nenechávejte mě tady!

103
00:10:01,670 --> 00:10:04,270
Park Moo Yule! Kamaráde!

104
00:10:04,270 --> 00:10:09,260
Tak mi sem aspoň přineste jídlo, nic jsem neměl!

105
00:10:20,530 --> 00:10:25,360
Mám tady hladem umřít?

106
00:10:45,410 --> 00:10:48,100
Myslíš, že Kang Mi Reu lhal?

107
00:10:48,100 --> 00:10:52,020
- To já nevím.
- Je to divný.

108
00:10:52,020 --> 00:10:55,770
Kamery se spustí jen, když zaznamenají pohyb.

109
00:10:55,770 --> 00:10:59,820
Učitel odešel ze sborovny ve 23:02.

110
00:10:59,820 --> 00:11:02,290
Kam pak šel?

111
00:11:03,610 --> 00:11:05,390
Zmizel.

112
00:11:07,530 --> 00:11:13,810
Nebo to někdo vymazal ze záznamu.

113
00:11:16,330 --> 00:11:18,550
Park Moo Yue.

114
00:11:24,870 --> 00:11:29,120
- Chci ti něco říct.
- Já tobě taky.

115
00:11:30,400 --> 00:11:34,770
Kang Mi Reu je ve škole.
Mám dojem, že se něco stalo.

116
00:11:34,770 --> 00:11:37,080
Vážně?

117
00:12:09,730 --> 00:12:11,500
Hej!

118
00:12:29,080 --> 00:12:33,790
Jak mě tady... MŮŽETE NECHAT?!!

119
00:12:34,610 --> 00:12:37,670
Učitel zamknul Kang Mi Reua ve vazební třídě a zmizel?

120
00:12:37,670 --> 00:12:40,680
Řekl jsem mu předtím o těch dopisech.

121
00:12:41,050 --> 00:12:43,610
Co mi chceš ukázat?

122
00:12:44,110 --> 00:12:48,070
- Tady.
- To už jsem viděl.

123
00:12:43,610 --> 00:12:48,070
[Archív Střední školy Susin]

124
00:12:49,600 --> 00:12:54,710
Podívej se na učitele a jejich vzdělanost.

125
00:13:00,530 --> 00:13:04,330
Škola platí učitelům velké sumy, protože jsou vzdělaní.

126
00:13:04,330 --> 00:13:07,670
Musí mít minimálně pět let praxi a umět cizí jazyk.

127
00:13:07,670 --> 00:13:10,020
Někteří mají doktorát.

128
00:13:10,020 --> 00:13:13,780
Náš učitel nemá nic z toho.

129
00:13:13,780 --> 00:13:15,970
Protože sportoval.

130
00:13:15,970 --> 00:13:18,690
I učitele na výtvarku přijali hned po skončení školy.

131
00:13:18,690 --> 00:13:22,490
Učitelé na výtvarku a hudebku byli přijati jen dočasně.

132
00:13:22,490 --> 00:13:25,090
Minulý rok v pololetí.

133
00:13:28,640 --> 00:13:31,200
Takže chvíli po školním výletě.

134
00:13:31,200 --> 00:13:34,790
A náš nekvalifikovaný učitel byl přijat jako stálý zaměstnanec.

135
00:13:34,790 --> 00:13:37,470
Víš, kdo ho doporučil?

136
00:13:39,240 --> 00:13:43,160
- Yoon Young Sub.
- Kdo to je?

137
00:13:43,860 --> 00:13:47,910
Sponzor školy a otec Yoon Sua.

138
00:13:49,442 --> 00:13:52,240
[Východní část (Klučičí patro) Chodba]

139
00:14:06,440 --> 00:14:08,830
Yoon Suův táta?

140
00:14:10,360 --> 00:14:12,010
A jak to celé bylo?

141
00:14:12,010 --> 00:14:16,630
Učitel věděl, že si Yoon Su na výlet vzal drogy.

142
00:14:16,630 --> 00:14:23,570
Slyšel jsem, že když omdlel, učitel za ním jediný šel.

143
00:14:23,570 --> 00:14:27,450
- Musíme ho najít.
- Koukali jsme se všude.

144
00:14:28,810 --> 00:14:31,370
Někde ne.

145
00:14:31,370 --> 00:14:34,210
Na učitelském patře.

146
00:14:34,710 --> 00:14:39,040
- Tam přeci nesmíme.
- Něco si vymyslíme.

147
00:14:40,030 --> 00:14:43,000
Tak tam půjdu sám.

148
00:15:37,070 --> 00:15:40,490
- Vyjde to?
- Teoreticky jo.

149
00:15:37,070 --> 00:15:40,490
[Učitelské patro]

150
00:15:40,490 --> 00:15:46,520
Jestli náboj v elektrice přesáhne 30 000 voltů, zámek se poruší.

151
00:15:49,000 --> 00:15:51,880
Radši běžte stranou.

152
00:16:44,460 --> 00:16:47,390
Kde je učitelův pokoj?

153
00:17:07,780 --> 00:17:10,420
To jsem mu včera dal.

154
00:17:11,080 --> 00:17:13,600
A co tohle?

155
00:17:14,300 --> 00:17:16,570
Dostal dopis taky.

156
00:17:16,570 --> 00:17:19,050
"Umlčel jsem ho."

157
00:17:21,650 --> 00:17:25,070
[Utajil jsem to, co jsem věděl.]

158
00:17:25,070 --> 00:17:30,770
Když jsi mluvil o Yoon Suovi a dopisu, vzpomněl si,

159
00:17:30,770 --> 00:17:36,210
kdo byl s Yoon Suem na výletě a kdo je monstrum.

160
00:17:36,210 --> 00:17:41,410
Někoho usvědčil a Kang Mi Reu to viděl.

161
00:17:42,400 --> 00:17:45,750
Proto ho učitel zamknul ve vazební třídě.

162
00:17:53,880 --> 00:17:56,520
- Raduješ se?
- Je to zábava.

163
00:17:56,520 --> 00:17:59,120
Zábava? Tohle?

164
00:17:59,120 --> 00:18:02,340
Jo. Pro tebe ne?

165
00:18:18,310 --> 00:18:23,430
Co je? Jste na exkurzi?

166
00:18:23,430 --> 00:18:25,160
Chci za to peníze.

167
00:18:25,160 --> 00:18:29,370
Učitel včera večer někomu volal?

168
00:18:29,370 --> 00:18:33,000
- Jo.
- Komu?

169
00:18:33,000 --> 00:18:36,760
Nevím.

170
00:18:36,760 --> 00:18:40,970
Ale muselo to být důležité.

171
00:18:40,970 --> 00:18:45,260
Bylo dost pozdě na telefonát.

172
00:18:47,610 --> 00:18:50,090
A...

173
00:18:52,810 --> 00:18:55,160
Nepřipomíná vám to něco?

174
00:18:55,160 --> 00:18:57,160
Co?

175
00:18:58,420 --> 00:19:01,270
Přemýšlej.

176
00:19:02,060 --> 00:19:05,360
- Mlčení jehňátek.
- Přesně!

177
00:19:05,360 --> 00:19:10,430
- Jak to může být stejný?
- Je to sranda, ne?

178
00:19:10,430 --> 00:19:15,510
Zatímco učitel telefonoval,

179
00:19:17,000 --> 00:19:19,760
student vedle něho se hrabal v záznamech.

180
00:19:19,760 --> 00:19:21,860
Viděl jsi to?

181
00:19:26,200 --> 00:19:28,800
Určitě?

182
00:19:28,800 --> 00:19:31,890
Byl to někdo z nás?

183
00:19:32,140 --> 00:19:34,250
Kdo?

184
00:19:34,250 --> 00:19:36,640
Co chceš?

185
00:19:44,070 --> 00:19:46,170
To ne!

186
00:19:47,660 --> 00:19:53,190
Young Jae, Jo Young Jae.
Přemýšlej, než něco řekneš.

187
00:19:53,190 --> 00:19:58,470
Řekni mi, kdo to byl, pak otevřu dveře.

188
00:19:58,470 --> 00:20:02,100
Myslíš, že jsem blbej?

189
00:20:04,330 --> 00:20:07,100
Dělej si, co chceš.

190
00:20:07,100 --> 00:20:13,330
Moje paměť postupem času slábne.

191
00:20:13,330 --> 00:20:17,330
Asi jsem to jméno už zapomněl.

192
00:20:19,310 --> 00:20:22,200
[Požadovaná stránka nenalezena.]

193
00:20:26,780 --> 00:20:29,750
- Počkáme, než se učitel vrátí.
- A když se nevrátí?

194
00:20:29,750 --> 00:20:35,370
- Přijde jiný učitel.
- To chceš tak dlouho čekat?

195
00:20:35,370 --> 00:20:37,840
Neotevřeme mu.

196
00:20:37,840 --> 00:20:41,190
Nemůže být na svobodě.

197
00:20:41,190 --> 00:20:46,220
Přemýšlejte.
Může mít s tím dopisem něco společného.

198
00:20:46,220 --> 00:20:49,810
Může být komplic.

199
00:20:51,710 --> 00:20:57,120
Pak bude mít motiv, aby učitelovi ublížil.

200
00:20:57,120 --> 00:21:01,570
Poslední člověk, co ho viděl, je hlavní podezřelý, a to je on.

201
00:21:01,570 --> 00:21:04,960
Učitel umí judo.
Kang Mi Reu se s ním neumí prát.

202
00:21:04,960 --> 00:21:09,080
Je jedno, jestli se umíš prát, hlavně, když se dobře trefíš!

203
00:21:09,080 --> 00:21:13,950
- Ale jsme tu čtyři!
- Viděl jsi Mi Reua se prát?

204
00:21:13,950 --> 00:21:19,110
Když ho to chytne, není k zastavení.

205
00:21:19,110 --> 00:21:24,350
Jsme tu čtyři? Ani čtyřicet by na něho nestačilo!

206
00:21:24,350 --> 00:21:26,620
Musíme to vyřešit.

207
00:21:27,450 --> 00:21:32,070
Bude to lepší, než mluvit pořád o tom samém dokola.

208
00:21:32,070 --> 00:21:35,950
Kdo chce dveře otevřít?

209
00:21:54,520 --> 00:21:57,700
Hej!
Počkej.

210
00:21:57,700 --> 00:21:59,760
Musíme se zeptat ostaních.

211
00:21:59,760 --> 00:22:02,400
Anděla, Kang Moa a Eun Sung.

212
00:22:02,400 --> 00:22:04,630
Nemusíme.

213
00:22:26,010 --> 00:22:29,480
Jsme všichni mrtví.

214
00:22:32,610 --> 00:22:35,630
Kdo to teda byl?

215
00:22:48,920 --> 00:22:52,960
Kang Mi Reu, slíbil jsi to!

216
00:22:59,110 --> 00:23:02,040
Slíbil?

217
00:23:02,040 --> 00:23:05,260
Šílený Mi Reu nikdy sliby nedodržuje.

218
00:23:07,320 --> 00:23:10,210
Kang Mi Reu, koho jsi tam viděl?

219
00:23:10,210 --> 00:23:12,480
Nikoho jsem neviděl.

220
00:23:12,480 --> 00:23:14,480
Co?

221
00:23:14,480 --> 00:23:17,640
Uklidni se a pojď za mnou.

222
00:23:24,740 --> 00:23:27,460
Co tam hledáš?

223
00:23:30,850 --> 00:23:33,900
Park Moo Yul je blázen.

224
00:23:33,900 --> 00:23:37,000
Jak mu může věřit?

225
00:23:39,220 --> 00:23:41,580
On.

226
00:23:42,770 --> 00:23:45,170
Určitě?

227
00:23:46,100 --> 00:23:48,860
[Střední škola Susin]

228
00:23:48,860 --> 00:23:52,310
Minulou noc jsem s ním jedl chleba.

229
00:23:52,310 --> 00:23:55,650
- Spokojený?
- Co chceš dělat?

230
00:23:55,650 --> 00:23:58,660
Jít domů.

231
00:23:58,660 --> 00:24:01,800
Než se vrátí učitel.

232
00:24:05,100 --> 00:24:07,040
Kim Jin Soo?

233
00:24:07,040 --> 00:24:10,550
- První ročník? Jako já.
- Pamatuješ si ho?

234
00:24:10,550 --> 00:24:14,430
- Vůbec.
- To je náš Choi Chi Hoon!

235
00:24:16,370 --> 00:24:18,800
Vydrž dýl než já.

236
00:24:18,800 --> 00:24:20,800
Co?

237
00:24:24,210 --> 00:24:28,460
Uchylák Jin Soo.

238
00:24:30,190 --> 00:24:32,670
Ten, co říkal, že je na kluky?

239
00:24:32,670 --> 00:24:34,670
Co?

240
00:24:35,270 --> 00:24:41,870
Říkalo se, že je na kluky.
Líbil se mu Yoon Su?

241
00:24:51,030 --> 00:24:53,590
Odešel v lednu.

242
00:24:53,590 --> 00:24:55,780
V lednu? Kolikátýho?

243
00:24:55,780 --> 00:24:58,090
Třetího.

244
00:24:58,090 --> 00:25:01,140
Po zimních prázdninách?

245
00:25:02,550 --> 00:25:05,560
Byl Uchylák Jin Soo nemocný?

246
00:25:06,470 --> 00:25:10,922
- To ty jsi mu dal tuhle přezdívku?
- Takhle mu říkali všichni.

247
00:25:10,922 --> 00:25:13,106
[Zimní prázdniny - 2010]

248
00:25:13,106 --> 00:25:16,370
[Seznam tříd]

249
00:25:21,780 --> 00:25:24,210
Co hledáš?

250
00:25:24,210 --> 00:25:26,810
Záznamy z prázdnin.

251
00:25:28,010 --> 00:25:32,430
Učitel říkal, že minulý rok zůstali dva studenti.

252
00:25:32,430 --> 00:25:34,740
Víte kdo?

253
00:25:35,560 --> 00:25:39,150
Seo Dong Jin a Kim Jin Soo.

254
00:25:41,380 --> 00:25:43,940
- Kim Jin Soo?
- Tak si vzpomeň.

255
00:25:43,940 --> 00:25:50,380
Minulý rok, 25. prosince ve 3:23 ráno sem přijela sanitka.

256
00:25:50,380 --> 00:25:53,600
- Víš, proč?
- Jo.

257
00:25:58,470 --> 00:26:03,710
29. ledna Kim Jin Soo zemřel.

258
00:26:18,980 --> 00:26:21,870
"Osm dní chodit pod stromem Zelkova,

259
00:26:21,870 --> 00:26:25,130
pod hodinovou věží bude ležet mrtvola."

260
00:26:26,160 --> 00:26:29,420
To znamenalo, že umře.

261
00:26:29,420 --> 00:26:33,380
Nedostali jsme jen dopis. Byl to dopis na rozloučenou.

262
00:26:33,380 --> 00:26:36,770
Z minulého roku.

263
00:26:36,770 --> 00:26:40,980
- Od koho?
- Od jeho blízkého kamaráda.

264
00:26:40,980 --> 00:26:46,830
[Dočasná absence školy
Nejlepší student
Nejlepší na základní škole z 712 žáků.
Nejlepší kamarád Yang Kang Mo]

265
00:27:20,970 --> 00:27:25,300
Pomsta za smrt kamaráda. To dává smysl.

266
00:27:25,300 --> 00:27:28,110
Ale stalo se to minulý rok. Proč teď?

267
00:27:28,110 --> 00:27:31,660
- Musel počkat, než bude škola prázdná.
- Jo.

268
00:27:31,660 --> 00:27:35,700
Proč škola ani rodiče nic neřekli?

269
00:27:35,700 --> 00:27:38,380
Věděla to ředitelka, ne?

270
00:27:38,380 --> 00:27:40,450
Byl v tom i sponzor školy.

271
00:27:40,450 --> 00:27:43,660
Nekvalifikovaný učitel byl stálým zaměstnancem.

272
00:27:43,660 --> 00:27:48,820
Takže se Hluchoun Yang pomstil i za sebe.

273
00:27:49,980 --> 00:27:54,930
Proč by ale Yang Kang Mo poslal dopis?

274
00:27:55,720 --> 00:27:59,060
Co po nás chce?

275
00:28:02,030 --> 00:28:06,980
"Někdo kvůli tobě umřel."
Chce, abychom to věděli.

276
00:28:06,980 --> 00:28:10,040
- To jo.
- Čeká, jak zareagujeme.

277
00:28:10,040 --> 00:28:14,700
Všechno to má nahrané na kameře.
Jdem mu namlátit!

278
00:28:14,700 --> 00:28:18,130
- Něco je divného.
- Jo.

279
00:28:18,130 --> 00:28:22,050
Proč o tom furt přemýšlíte? Prostě se ho půjdem zeptat.

280
00:28:22,050 --> 00:28:25,880
Když do něj budeme dlouho mlátit, řekne nám to.

281
00:28:25,880 --> 00:28:29,140
- Ty toho o Kang Moovi moc nevíš.
- Co?

282
00:28:29,140 --> 00:28:33,680
Viděl jsem ho, když mu Kang Mi Reu minule rozbil kameru.

283
00:28:33,680 --> 00:28:38,760
I když ho Mi Reu zmlátil, Kang Moo se pořád bránil.

284
00:28:38,760 --> 00:28:43,340
Stejně tak ty, Jo Young Jae.
Bojíš se na Kang Mi Reua jen podívat.

285
00:28:45,120 --> 00:28:47,670
Já?

286
00:28:48,540 --> 00:28:53,080
- Kam jdeš?
- Popřemýšlet.

287
00:28:57,210 --> 00:28:59,150
Co je to s Choi Chi Hoonem?

288
00:28:59,150 --> 00:29:03,270
Bude mě srovnávat s Hluchounem Yangem?

289
00:29:08,470 --> 00:29:12,400
Nechal jsem ho jít, protože je chytrý, ale osamělý.

290
00:29:12,400 --> 00:29:16,190
Měl jsem ho mlátit víc a vysvětlit mu pár věcí?

291
00:29:31,050 --> 00:29:34,930
Kdo by řekl, že Kang Mi Reuova práce nám tolik pomůže...

292
00:29:39,960 --> 00:29:45,120
- O čem Choi Chi Hoon přemýšlí?
- Jak to mám vědět?!

293
00:29:49,410 --> 00:29:51,350
Promiň.

294
00:29:54,080 --> 00:30:00,310
Když se na Choi Chi Hoona podívám, Kang Mi Reuovi rozumím.

295
00:30:18,860 --> 00:30:24,130
[Střední škola Susin
Sponzor Yoon Young Sub
Datum 4.3. 2010]

296
00:30:32,950 --> 00:30:35,310
Děkuju ti.

297
00:30:35,310 --> 00:30:39,020
Nedívej se na mě tak. Jsme kamarádi.

298
00:30:39,640 --> 00:30:44,800
Od kdy my jsme kamarádi?
No jo...

299
00:30:44,800 --> 00:30:49,710
Udělej mi laskavost a nikomu to neříkej.
Je to trapný.

300
00:30:51,610 --> 00:30:56,560
Kamaráde...to jsi řekl pěkně.

301
00:30:57,630 --> 00:31:00,320
Takže, Hluchoune Yangu,

302
00:31:00,320 --> 00:31:03,700
kdo je tvůj nejlepší přítel?

303
00:31:06,050 --> 00:31:11,210
Když ho něco bolí, bolí tě to taky.

304
00:31:11,210 --> 00:31:14,390
Když ho někdo praštil, chceš prašti toho, kdo ho praštil.

305
00:31:14,390 --> 00:31:17,810
Když umře, chceš se za něj pomstít.

306
00:31:17,810 --> 00:31:20,000
Jo Young Jae!

307
00:31:24,830 --> 00:31:27,430
Chtěl bych s tebou mluvit.

308
00:31:33,740 --> 00:31:36,010
Budeme ho jenom hlídat.

309
00:31:36,010 --> 00:31:39,440
Do kdy? Dokud nezestárne a neumře?

310
00:31:39,440 --> 00:31:41,870
A co zjistíš, když s ním budeš mluvit teď?

311
00:31:41,870 --> 00:31:45,220
Víme jen, že Kim Jin Soo byl jeho kamarád.

312
00:31:45,220 --> 00:31:51,080
Jestli se něco stane, bude to na tebe.

313
00:32:07,430 --> 00:32:10,730
[Školní nahrávácí místnost]

314
00:33:36,060 --> 00:33:39,600
[Školní nahrávácí místnost]

315
00:34:21,460 --> 00:34:23,900
Yang Kang Mo!

316
00:34:47,710 --> 00:34:50,640
Eun Sung tě chce vidět.

317
00:34:59,640 --> 00:35:02,900
Asi jste nezavřeli jen tak.

318
00:35:04,220 --> 00:35:07,150
Víme, kdo ten dopis psal.

319
00:35:07,150 --> 00:35:09,750
Vážně? Kdo?

320
00:35:10,620 --> 00:35:12,890
Kim Jin Soo.

321
00:35:17,140 --> 00:35:21,600
Říkalo se mu "Uchylák Jin Soo".
Víš to?

322
00:35:25,020 --> 00:35:31,050
Jasný, že to ví. Je to jeho nejlepší kamarád.

323
00:35:33,190 --> 00:35:35,170
Kdo říkal, že jsme kamarádi?

324
00:35:35,170 --> 00:35:38,930
Kim Jin Soo! Přiznal se.

325
00:35:38,930 --> 00:35:43,260
Psal o jeho vášnivém přátelství s tebou.

326
00:35:43,260 --> 00:35:46,320
- To není pravda.
- Evidenční číslo jedna.

327
00:35:46,320 --> 00:35:50,690
Jsou tam záznamy o studentech. Přečti si to, až budeš mít čas.

328
00:35:50,690 --> 00:35:54,610
Takže už víme, jak to bylo.

329
00:35:54,610 --> 00:36:00,220
Kim Jin Soo byl hodně tichý, proto ve škole nemohl zapadnout.

330
00:36:00,220 --> 00:36:05,090
Spolužáci se mu vysmívali a to ho hodně bolelo.

331
00:36:07,360 --> 00:36:10,550
Vždycky, když se to stalo, mohl to říct tobě, svému kamarádovi.

332
00:36:12,799 --> 00:36:17,991
Nejlepšímu kamarádovi, Hluchounovi Yangovi, který ho měl tak rád.

333
00:36:20,690 --> 00:36:27,260
Mohl jsi ho utěšil a potěšit, jenže...

334
00:36:29,690 --> 00:36:33,200
Kim Jin Soo zemřel.

335
00:36:35,100 --> 00:36:40,380
- Co?
- No tak. Vždyť to víš.

336
00:36:42,900 --> 00:36:45,950
On Kim Jin Soo zemřel?

337
00:37:00,270 --> 00:37:02,710
Jste v pořádku?

338
00:37:15,620 --> 00:37:21,980
Přestaň se tak tvářit a přiznej se.

339
00:37:21,980 --> 00:37:23,630
K čemu?

340
00:37:23,630 --> 00:37:29,160
Že jsi poslal ty dopisy, abys pomstil kamaráda.

341
00:37:29,160 --> 00:37:34,280
Jo Young Jae! Vůbec nevíš, o čem je kamarádství, že ne?

342
00:37:34,280 --> 00:37:39,110
Kamarádi jsou ti, co spolu jsou několik let.

343
00:37:39,110 --> 00:37:42,780
Sdílí spolu emoce i pocity.

344
00:37:42,780 --> 00:37:47,280
- Přestaň mluvit nesmysly.
- V záznamech jsi četl o něm.

345
00:37:47,280 --> 00:37:50,040
Proč ses nepodíval i do mé složky?

346
00:37:50,040 --> 00:37:53,590
Napsal jsem to o člověku, kterého k smrti nenávidím.

347
00:37:54,750 --> 00:38:00,980
I když, ty jsi byl taky jeden z kandidátů.

348
00:38:00,980 --> 00:38:03,580
Byli jste nastejno.

349
00:38:06,960 --> 00:38:11,050
Nenávidíš Kim Jin Sooa?

350
00:38:15,260 --> 00:38:17,610
Samozřejmě.

351
00:38:17,610 --> 00:38:24,090
On byl jediný, kdo se ke mně choval jako k postiženýmu.

352
00:39:02,470 --> 00:39:08,740
Je to tězké? Buď silný.
Máš na to.

353
00:39:08,740 --> 00:39:14,320
Znělo to jako: "Jsi tady jediný postižený člověk,

354
00:39:14,320 --> 00:39:18,860
buď silný, hluchý chlapče."

355
00:39:20,260 --> 00:39:26,120
Co bylo horší, že on si myslel, že je lepší než já.

356
00:39:27,810 --> 00:39:30,450
Vím, že si to myslíte i vy.

357
00:39:31,200 --> 00:39:34,990
Ale nikdo tady není horší jak on.

358
00:39:37,300 --> 00:39:40,560
Náš bezcitný Hluchou Yang.

359
00:39:40,560 --> 00:39:44,280
Byl jsi krutý i na osobu, která je už mrtvá.

360
00:39:45,060 --> 00:39:52,160
Neustále jsi za mnou chodil a mlátil mě, ale i tak tě mám radši.

361
00:39:52,160 --> 00:39:56,200
Ale jen o málo.

362
00:39:56,200 --> 00:39:59,220
Proč jste teda byli pořád spolu?

363
00:39:59,220 --> 00:40:04,420
Pořád za mnou chodil, než jsem mu řekl, ať vypadne.

364
00:40:04,420 --> 00:40:08,260
Jenže my máme další důkaz.

365
00:40:08,260 --> 00:40:11,230
Evidenční číslo dva.

366
00:40:13,990 --> 00:40:18,530
Ani moje máma mě tolikrát nefotila.

367
00:40:21,130 --> 00:40:24,350
Kim Jin Soo špehoval Eun Sung, že jo?

368
00:40:24,350 --> 00:40:28,230
No jo... Kamarádi mají stejné zájmy.

369
00:40:28,230 --> 00:40:32,230
Když máte stejného koníčka, vaše přátelství je hned silnější.

370
00:40:32,230 --> 00:40:38,380
Uchylák Jin Soo a Uchylák Kang Mo. Bravo!

371
00:40:40,030 --> 00:40:46,140
Tak už se přiznej a vyřešíme to.

372
00:40:47,870 --> 00:40:51,510
Kim Jin Soo nebyl můj kamarád.

373
00:40:51,510 --> 00:40:53,780
Ty fotky nemají nic společného s dopisama.

374
00:40:53,780 --> 00:40:59,470
To proto nemám rád lidská práva.
Máme důkazy a on stále lže.

375
00:41:00,130 --> 00:41:03,800
Můžu ho zmlátit, co... můžu?

376
00:41:05,000 --> 00:41:09,250
Jestli mě podezříváš z toho, že jsem fotil Eun Sung,

377
00:41:09,250 --> 00:41:11,980
tak jsi na tom stejně.

378
00:41:11,980 --> 00:41:15,570
Když jsem fotil,

379
00:41:15,570 --> 00:41:18,500
byl jsi často kolem.

380
00:41:18,500 --> 00:41:23,040
- Jsi M-o-r.
- Cože?

381
00:41:24,400 --> 00:41:27,120
Co tu děláte?

382
00:41:27,530 --> 00:41:31,000
Zapomněl jsi, že jsem s tebou chtěla mluvit?

383
00:41:31,000 --> 00:41:33,850
Já mu to říkal.

384
00:41:33,850 --> 00:41:39,340
Doktor má horečku. Má 39 stupňů.

385
00:41:40,160 --> 00:41:44,290
A telefon ani internet nefunguje.

386
00:41:44,290 --> 00:41:50,440
Že by kvůli sněhu? Říkali to v radiu.

387
00:41:51,140 --> 00:41:54,900
Tak co? Jsme teda v pasti?

388
00:41:57,080 --> 00:42:02,120
Když bude mít přes 41 stupňů, jeho mozkové funkce přestanou fungovat.

389
00:42:02,120 --> 00:42:04,680
Víš, proč jsem hluchý?

390
00:42:04,680 --> 00:42:09,710
Moje máma měla vysokou horečku, když byla těhotná.

391
00:42:37,200 --> 00:42:40,290
Zůstaň a koukej, co Kang Mo dělá.

392
00:42:57,420 --> 00:42:59,810
Vzal jste si prášky?

393
00:43:00,350 --> 00:43:03,200
Před dvouma hodinama.

394
00:44:04,440 --> 00:44:07,870
- Dávejte mu každou chvíli led.
- Kam jdeš?

395
00:44:07,870 --> 00:44:11,500
Do knihovny. Něco zjistit.

396
00:44:13,930 --> 00:44:16,780
Hluchoune Yangu, ty blázne...

397
00:44:30,810 --> 00:44:34,280
Jak se dostal do bezpečnostní místnosti?

398
00:44:34,280 --> 00:44:39,440
- S baterkama.
- To musel mít opravdu kvalitní.

399
00:44:39,440 --> 00:44:44,350
- Co tam dělal?
- Tam už kamery nejsou.

400
00:44:44,350 --> 00:44:49,550
- Jak dlouho tam byl?
- Chvíli. Asi deset sekund.

401
00:44:59,700 --> 00:45:04,940
Bezpečnostní kamery jdou, ale vypadly ty ostatní.

402
00:45:13,320 --> 00:45:15,670
Kde je Choi Chi Hoon?

403
00:45:37,380 --> 00:45:39,650
Bojíš se?

404
00:45:40,770 --> 00:45:46,090
Jsme tu jen my. A ty jsi sama v horách s šesti klukama.

405
00:45:46,090 --> 00:45:48,610
Učitel tu není.

406
00:45:49,140 --> 00:45:53,230
Proč? Ublížíte mi?

407
00:45:53,230 --> 00:45:58,640
Ne.
Ty to zvládneš sama.

408
00:45:59,750 --> 00:46:04,460
Chceš zase umřít? uděláš to zase?

409
00:46:06,310 --> 00:46:08,580
Možná.

410
00:46:09,820 --> 00:46:16,420
Proč? Kdybych umřela, že bys kvůli mně i ty...

411
00:46:23,030 --> 00:46:26,000
Někdy jsi i roztomilý.

412
00:46:26,000 --> 00:46:28,350
Buď ticho.

413
00:46:28,850 --> 00:46:35,000
- Pořád mě máš rád?
- Pořád? Co tím chceš říct?

414
00:46:35,530 --> 00:46:43,080
Jo Young Jae, možná jsi se narodil jako milý člověk.

415
00:46:43,080 --> 00:46:48,370
Jinak by ses takhle ke mně nechoval.

416
00:46:54,850 --> 00:46:58,680
Ale já jsem si toho nikdy nevšímala.

417
00:46:59,720 --> 00:47:05,160
Pořád pro mě nejsi dost dobrý.

418
00:47:09,130 --> 00:47:12,060
Proč mi to říkáš?

419
00:47:15,110 --> 00:47:18,290
Mezi náma to je tragické.

420
00:47:18,290 --> 00:47:21,460
Je to tragické se všemi lidmi.

421
00:47:27,450 --> 00:47:30,260
Psycho...

422
00:47:35,170 --> 00:47:39,460
Nejde to přes první obraz, co je špatně?

423
00:47:39,460 --> 00:47:41,980
Že by špatnou komunikací počítače?

424
00:47:59,270 --> 00:48:02,360
To je zajímavé.

425
00:48:03,970 --> 00:48:10,410
Nejchytřejší kluk a nejposlušnější kluk tady jsou spolu.

426
00:48:11,530 --> 00:48:13,960
Pěkné...

427
00:48:20,030 --> 00:48:21,600
Jak víš, že jsme tady?

428
00:48:21,600 --> 00:48:26,220
Děláš, jako bych tě neznala.

429
00:48:26,220 --> 00:48:27,580
Co se děje?

430
00:48:27,580 --> 00:48:31,500
Kvůli sněhu vypadl telefon i internet.

431
00:48:31,500 --> 00:48:36,290
- Počítač blbne.
- Někdo vyřadil systém.

432
00:48:36,290 --> 00:48:38,350
Tohle tam bylo.

433
00:48:38,350 --> 00:48:42,770
Samo se to nestane. Někdo to musel udělat.

434
00:48:48,170 --> 00:48:50,360
Opravíš to?

435
00:48:50,360 --> 00:48:55,640
Základní deska, grafická karta, procesor... Všechno je to rozbitý.

436
00:49:10,460 --> 00:49:15,330
Yang Kang Mo?
Říkal, že od rána nejde telefon.

437
00:49:12,517 --> 00:49:17,280
[Odpočinková místnost]

438
00:49:15,330 --> 00:49:18,460
Byl před chvíli v bezpečnostní místnosti.

439
00:49:18,460 --> 00:49:24,490
- Musel to být on.
- Proč? Jen věděl, že nejde telefon.

440
00:49:24,490 --> 00:49:28,250
Prostě to byl on!

441
00:49:28,250 --> 00:49:33,610
Kamarád Kim Jin Sooa a špehoun Eun Sung.

442
00:49:33,610 --> 00:49:36,290
Udělal to on.

443
00:49:36,290 --> 00:49:40,380
- Kdo jiný by to dělal?
- Ještě někdo.

444
00:49:40,920 --> 00:49:43,350
Učitel?

445
00:49:43,350 --> 00:49:47,520
Naše hříchy, co jsou napsané v dopise, nejsou nic.

446
00:49:47,520 --> 00:49:53,210
Je to osobní, ale tohle nemá s učitelem nic společného.

447
00:49:53,210 --> 00:49:59,900
Zjistil, že by ho mohli vyhodit, nebo zavřít do vězení.

448
00:49:59,900 --> 00:50:01,590
Takže?

449
00:50:01,590 --> 00:50:04,850
Co bys dělal, kdybys byl on?

450
00:50:06,210 --> 00:50:08,320
Je to jasný.

451
00:50:08,320 --> 00:50:12,360
Řekneš velkou lež, abys zatajil ty malé.

452
00:50:12,360 --> 00:50:16,160
Uděláním velkého zločinu zatajíš ostatní.

453
00:50:59,290 --> 00:51:03,910
Tak jdeme! Jdeme ven!

454
00:51:03,910 --> 00:51:07,580
Je mi jedno, jestli to byl učitel, nebo Hluchoun Yang.

455
00:51:07,580 --> 00:51:09,690
Je to jedno!

456
00:51:09,690 --> 00:51:12,660
A co doktor?

457
00:51:12,660 --> 00:51:15,590
I on to mohl být.

458
00:51:21,900 --> 00:51:27,140
Tady nic nevyřešíme.

459
00:51:27,930 --> 00:51:32,840
Bude lepší, když půjdem ven a přivedem mu sanitku.

460
00:51:33,500 --> 00:51:36,430
- Souhlasíte?
- Já ne.

461
00:51:36,430 --> 00:51:41,380
I když je silnice 37 průjezdná, bude trvat pět hodin, než se sem dostane.

462
00:51:41,380 --> 00:51:45,840
A už je tma.
Vem si, jak nám v těle bude klesat teplota.

463
00:51:45,840 --> 00:51:47,990
Zmrzneme do dvou hodin.

464
00:51:47,990 --> 00:51:51,860
To tady chceš zůstat přes noc s šílencem?

465
00:51:52,280 --> 00:51:55,130
Anděli, co ty?

466
00:51:55,130 --> 00:51:57,730
Nemám rád dlouhé chození.

467
00:52:00,120 --> 00:52:03,300
A já nemám chodit večer s klukama ven.

468
00:52:03,300 --> 00:52:05,860
To říkala máma.

469
00:52:05,860 --> 00:52:08,250
Promiň.

470
00:52:08,250 --> 00:52:12,660
- Jste všichni na hlavu.
- Prostě počkáme do rána.

471
00:52:12,660 --> 00:52:16,750
Když doktorovi klesne teplota, můžeme vyrazit hned ráno.

472
00:52:16,750 --> 00:52:20,420
Teď budeme přes noc spolu.

473
00:52:20,420 --> 00:52:23,110
Učitel fyziky byl minulý rok ve škole?

474
00:52:23,110 --> 00:52:26,530
- Kam jdeš?
- Něco zjistil.

475
00:52:26,530 --> 00:52:29,130
Nechoď tam sám.

476
00:52:29,130 --> 00:52:31,130
Já půjdu.

477
00:52:32,560 --> 00:52:35,690
Kde jsou ty fotky, co dělal Yang Kang Mo?

478
00:52:35,690 --> 00:52:38,130
V mým pokoji.

479
00:52:41,260 --> 00:52:44,360
Běžte na ošetřovnu.

480
00:52:51,210 --> 00:52:53,320
Neměla bys to vidět.

481
00:52:53,320 --> 00:52:57,240
Proč? Jsou dobrý?

482
00:52:59,050 --> 00:53:01,690
Vážně je chceš vidět?

483
00:53:02,440 --> 00:53:05,820
Vždyť to jsou moje fotky.

484
00:53:11,850 --> 00:53:17,170
Někdy se chování kluků dá pochopit.
Zvlášť, když je jim osmnáct.

485
00:53:17,170 --> 00:53:22,330
Co s nima dělal? Masturboval nad nima?

486
00:53:23,360 --> 00:53:25,050
Bože...

487
00:53:47,210 --> 00:53:52,370
Šílenec. Zabiju ho.

488
00:53:52,370 --> 00:53:55,430
Já je vyhodím.

489
00:54:19,860 --> 00:54:22,790
Počkej. Vyslechni mě.

490
00:54:32,690 --> 00:54:35,330
Yang Kang Mo!

491
00:54:40,700 --> 00:54:44,370
Nic si nemysli. Přišel jsem ti něco říct.

492
00:54:44,370 --> 00:54:46,770
Věděl jsem, že sem příjdete.

493
00:54:46,770 --> 00:54:49,940
- A na co máš tohle?
- Na sebeobranu.

494
00:54:49,940 --> 00:54:50,980
Před kým?

495
00:54:50,980 --> 00:54:55,060
Říkal jsi, že telefon nejde kvůli sněhu.
To je nesmysl.

496
00:54:55,060 --> 00:54:57,060
Podívej se ven.

497
00:54:58,650 --> 00:55:03,770
Vidíš nějaké dráty? Nejsou tam.

498
00:55:03,770 --> 00:55:06,000
Všechno elektrické vedení je pod zemí.

499
00:55:06,000 --> 00:55:08,680
Takže sníh na to nemá žádný vliv.

500
00:55:08,680 --> 00:55:10,790
To znamená, že někdo musel ty počítače rozbít.

501
00:55:10,790 --> 00:55:12,480
Proč jsi to neřekl dřív?!

502
00:55:12,480 --> 00:55:14,910
Podezřívali jste mě, jak jsem to měl říct?

503
00:55:14,910 --> 00:55:19,410
Chtěl jsem to říct nejdřív tobě.

504
00:55:21,560 --> 00:55:25,560
Není možný, aby se takhle počítače rozbili sami.

505
00:55:25,560 --> 00:55:31,380
Jestli to někdo udělal, udělá toho ještě víc.

506
00:55:32,530 --> 00:55:35,590
Přišel jsem tě varovat.

507
00:56:24,930 --> 00:56:28,960
[Dívčí patro]

508
00:57:09,600 --> 00:57:12,330
Jsi v pořádku?

509
00:57:13,810 --> 00:57:16,250
A když nejsem?

510
00:57:16,250 --> 00:57:18,640
Budeš tu se mnou?

511
00:57:18,640 --> 00:57:21,120
Zamkni dveře.

512
00:57:21,120 --> 00:57:25,000
Pak přijdu a počkám tu.

513
00:57:25,000 --> 00:57:28,010
Mohla bych se zase zamilovat.

514
00:57:38,700 --> 00:57:41,460
Vem si to.

515
00:57:43,440 --> 00:57:50,950
- Kdyby se něco stalo...
- Zapískám a ty přijdeš?

516
00:57:52,560 --> 00:57:55,290
Zamkni se.

517
00:57:56,900 --> 00:57:59,700
Děkuju.

518
00:58:02,430 --> 00:58:04,820
Za co?

519
00:59:05,160 --> 00:59:07,230
[Sborovna]

520
00:59:22,330 --> 00:59:27,200
Fyzikář si dělal do kalendáře poznámky.

521
00:59:33,140 --> 00:59:39,490
25. prosince v 1:05 nalezen Kim Jin Soo ve východním křídle.

522
00:59:46,220 --> 00:59:48,280
Máš ten dopis?

523
00:59:48,280 --> 00:59:50,280
Jo.

524
01:00:00,380 --> 01:00:05,290
Ten, kdo zkazil Kim Jin Sooa a udělal z něj ubožáka - Jo Young Jae.

525
01:00:05,290 --> 01:00:09,620
Ten, kdo z něj udělal monstrem v rohu - Yoon Su.

526
01:00:09,620 --> 01:00:13,500
Ten, kdo ho umlčel - učitel.

527
01:00:15,400 --> 01:00:20,270
Ten, kdo se vysmíval jeho nadějím - Eun Sung.

528
01:00:21,010 --> 01:00:26,090
Ten, kdo mu vzal to jediné a omotal si to okolo prstu - Park Moo Yul.

529
01:00:30,500 --> 01:00:35,620
Ten, komu natáhl ruku a on jí nechtěl - Yang Kang Mo.

530
01:00:36,980 --> 01:00:40,610
A já ho vymazal ze svých očí.

531
01:00:44,200 --> 01:00:46,520
A ty jsi tu nový?

532
01:00:46,520 --> 01:00:50,600
Co? ... Jo.

533
01:00:52,420 --> 01:00:57,410
Potom, co Kim Jin Soo zmizel, nastoupil jsi místo něho.

534
01:00:58,400 --> 01:01:01,170
Je to možný.

535
01:01:29,930 --> 01:01:34,350
<i> Přiznám se, že jsem něco čekal.

536
01:01:35,500 --> 01:01:37,770
<i>18 let.

537
01:01:38,970 --> 01:01:46,850
<i>Ne na to, až budu dospělý, ale na touhu, až budu chtít utéct.

538
01:01:46,850 --> 01:01:52,550
<i>Nemusím být ani tak odvážný jako Huckleberry Finn nebo Nanook.

539
01:01:52,550 --> 01:01:57,870
<i>Ale pořád jsem měl touhu utéct z reality.

540
01:02:13,550 --> 01:02:17,600
<i>Tohle bylo naposledy, kdy jsem věřil v dobrodružství.

541
01:02:17,600 --> 01:02:25,190
<i>Do teď jsme byli spíš překvapeni, než vyděšení.

542
01:03:07,660 --> 01:03:10,420
Eun Sung.

543
01:03:11,000 --> 01:03:15,460
<i>Ale zapomněli jsme.

544
01:03:17,270 --> 01:03:24,290
<i>Nezáleží na tom, kolikrát vám někdo řekne, že utéct z reality je nebezpečné.

545
01:03:24,290 --> 01:03:26,520
Koukni.

546
01:03:27,100 --> 01:03:29,630
Koukni.

547
01:03:29,990 --> 01:03:31,970
Koukni.

548
01:03:31,970 --> 01:03:37,080
<i>Musíte být krutí, abyste přežili.

549
01:04:17,360 --> 01:04:26,360
<i>Huckleberry Finn a Nanook se nakonec s ďáblem setkali taky.

550
01:04:54,629 --> 01:04:55,816
[BÍLÉ VÁNOCE]

551
01:04:55,817 --> 01:04:58,817
ENG subs.: Fighting! Fansubs

552
01:04:58,818 --> 01:05:01,818
CZ subs.: KatySchka

553
01:05:09,823 --> 01:05:11,823
www.asijsketitulky.blog.cz.
