1
00:00:07,090 --> 00:00:08,830
<i>Jsem sériový vrah.

2
00:00:08,830 --> 00:00:10,150
Jste v pořádku?

3
00:00:10,150 --> 00:00:14,810
<i>Na Štědrý den jsem měl autonehodu, utekl policii

4
00:00:14,810 --> 00:00:17,410
<i>a dostal se na soukromou střední školu v Gangwon-do.

5
00:00:17,410 --> 00:00:21,040
Tento pán je doktor. Je to psycholog.

6
00:00:21,580 --> 00:00:26,530
<i>Tam jsem narazil na dopis od rozzlobeného zesnulého chlapce

7
00:00:26,530 --> 00:00:32,720
<i>a sedm dětí, které nevěděly o hříchách, které spáchaly.

8
00:00:32,720 --> 00:00:37,430
<i>Žárlivost a nenávist za něco, co nemůžou nikdy mít.

9
00:00:37,430 --> 00:00:41,350
<i>Nenávist a touha v různých společenských vrstvách.

10
00:00:41,350 --> 00:00:45,800
<i>Sněhová bouře pokračuje.

11
00:00:45,800 --> 00:00:51,420
<i>Byl jsem z těch všech věcí, které se mi dařily, úplně nadšený.

12
00:00:59,380 --> 00:01:03,960
Jestli to nezjistíte, potrestám toho, kdo je poslal.

13
00:01:03,960 --> 00:01:09,040
A když to zjistím první já, potrestám toho, kdo se dopustil největšího hříchu.

14
00:01:09,040 --> 00:01:14,690
Hra potřebuje mít přísná pravidla.

15
00:01:21,010 --> 00:01:24,230
<i>Prostřednictvím těchto dětí chci znát

16
00:01:24,230 --> 00:01:27,320
<i>odpověď na starou otázku.

17
00:01:27,780 --> 00:01:33,470
<i>Monstrum se v člověku zrodí nebo se v člověku vytvoří?

18
00:01:33,470 --> 00:01:36,770
[6. epizoda]
[Osud nerozlišuje dobro a zlo]

19
00:01:38,220 --> 00:01:45,150
Víš, moje pověst v téhle škole není tak úplně nejlepší.

20
00:01:45,150 --> 00:01:48,700
Měl jsem hodně problémy s učitelema.

21
00:01:48,700 --> 00:01:51,150
[28.12. /  18:32]

22
00:01:52,130 --> 00:01:55,670
Je odtud blízko vojenská základna.

23
00:01:57,700 --> 00:02:00,050
A co budeš teď dělat?

24
00:02:00,050 --> 00:02:06,070
Vplížím se sám do školy a zmáčknu zvonek.

25
00:02:06,070 --> 00:02:09,290
Ty se půjdeš někam schovat.
Stejně se mnou nemáš nic společného.

26
00:02:09,290 --> 00:02:12,760
V těhle věcech nejsem moc dobrá.

27
00:02:13,260 --> 00:02:18,950
Tak... Nejdřív půjdem zjistit, o co tu jde a pak se rozhodnem.

28
00:02:59,110 --> 00:03:03,850
Kam všichni šli?

29
00:03:30,640 --> 00:03:35,670
To pálí. Říkal jsem, že to pálí.

30
00:03:36,410 --> 00:03:40,660
- Kolik pepře jsi tam dala?
- Kdyby tam nebyl, nebylo by to tak dobrý.

31
00:03:40,660 --> 00:03:45,780
Pálí mě od toho pusa. Jsem jako plamenomet.

32
00:03:57,960 --> 00:04:01,010
Jak jsi mě mohla praštit...

33
00:04:36,090 --> 00:04:39,020
Učitel...

34
00:04:39,020 --> 00:04:43,110
To není učitel. To je přeživší číslo jedna.

35
00:04:45,460 --> 00:04:49,500
To se tady chceš schovávat?

36
00:04:51,610 --> 00:04:54,660
Je to sranda, co?

37
00:05:23,300 --> 00:05:28,260
Nezamla jsi?

38
00:05:37,500 --> 00:05:41,130
Myslíš, že jsem hloupá?

39
00:05:41,130 --> 00:05:47,690
Chtěla jsem se zabít a teď brečím, že můžeme všichni umřít.

40
00:05:49,100 --> 00:05:53,880
- Myslíš si, že jsem hloupá?
- Nemyslím.

41
00:05:53,880 --> 00:05:57,760
Moo Yule.

42
00:05:57,760 --> 00:06:00,120
Co budem teď dělat?

43
00:06:03,000 --> 00:06:05,400
Co si počnem?

44
00:06:17,450 --> 00:06:20,460
Mami! Omlouvám se!

45
00:06:20,670 --> 00:06:23,390
Mami! Omlouvám se!

46
00:06:23,560 --> 00:06:26,690
Mami! Omlouvám se!

47
00:06:26,820 --> 00:06:31,360
Mami! Omlouvám se!

48
00:07:31,780 --> 00:07:35,660
- Chtěl jsem tě vidět.
- Proč?

49
00:07:35,660 --> 00:07:37,880
Požádat tě o laskavost.

50
00:07:45,020 --> 00:07:47,660
Kde má Yang Kang Mo pokoj?

51
00:07:47,660 --> 00:07:52,370
Hluchoun?
Pokoj Kang Moa? Proč?

52
00:07:52,370 --> 00:07:56,620
Je teď docela v těžké situaci.

53
00:08:02,850 --> 00:08:06,280
Podívej se do šuplíku.

54
00:08:18,200 --> 00:08:20,930
Jak víte, že je v těžké situaci?

55
00:08:22,370 --> 00:08:25,880
Kdo si myslíš, že poslal dopisy?

56
00:08:25,880 --> 00:08:32,030
Ani ty, ani já nemáme žádné důkazy. Jen tušení.

57
00:08:32,030 --> 00:08:36,820
Co si myslíš, že se dál stane?

58
00:08:37,600 --> 00:08:42,840
Šok? Vztek? Bezmoc?

59
00:08:42,840 --> 00:08:45,610
Co se stane?

60
00:08:47,220 --> 00:08:50,400
Zrada?

61
00:08:50,400 --> 00:08:56,300
Postupem času se z tvého nepřítele stane přítel.

62
00:08:56,300 --> 00:09:00,630
A oni už to nebudou tvoji spolužáci.

63
00:09:01,790 --> 00:09:03,480
Chcete mě tu oblbnout?

64
00:09:03,480 --> 00:09:11,150
Přežít je náš hlavní cíl.
A akce na přežití jsou dovolené.

65
00:09:15,260 --> 00:09:17,810
Řekněme, že se někdo přizná.

66
00:09:17,810 --> 00:09:21,160
Jak budeme vědět, že dopisy opravdu poslal?

67
00:09:21,160 --> 00:09:26,210
Nepotřebujeme důkaz.
Přiznání nám stačí.

68
00:09:26,210 --> 00:09:30,190
Je to stejné, jako když vy všichni někoho obviníte.

69
00:09:30,190 --> 00:09:32,500
Nepotřebujeme důkaz.

70
00:09:39,220 --> 00:09:42,350
Jsou dva typy zrady.

71
00:09:42,350 --> 00:09:46,440
První: Jeden zradí všech pět.

72
00:09:46,440 --> 00:09:51,000
Druhá: všech pět zradí jednoho.

73
00:09:57,060 --> 00:10:03,180
Je to ale nefér, když Kang Mo neslyší.

74
00:10:13,530 --> 00:10:20,960
Vážně jsme se bavili o mém dětství a dokumentech o zvířatech.

75
00:10:21,780 --> 00:10:25,090
Neptal se mě na dopis.

76
00:10:29,770 --> 00:10:32,260
A co dál?

77
00:10:32,740 --> 00:10:39,160
Nemusel jsem mluvit první, ale musel jsem přestat mluvit.

78
00:10:39,160 --> 00:10:41,790
Umí lidi zmanipulovat, aby mluvili.

79
00:10:41,790 --> 00:10:44,600
A neptal se na dopis?

80
00:10:44,600 --> 00:10:47,990
To vážně čeká, až se někdo z nás přizná?

81
00:10:50,040 --> 00:10:54,690
Kdo to byl? Kdo to poslal?

82
00:10:54,690 --> 00:10:57,200
Musí to být jeden z nás.

83
00:10:57,200 --> 00:11:01,020
Neprozradíme to. Zvedni ruku.

84
00:11:01,020 --> 00:11:06,110
- Zavřeme oči a udělej to.
- To to nikdo z nás neuvidí.

85
00:11:07,380 --> 00:11:11,370
Jak řekl Yoon Su, měli bychom zjistit, kdo dopisy poslal.

86
00:11:11,370 --> 00:11:13,840
Tím se můžem bránit.

87
00:11:17,210 --> 00:11:23,430
Ne. Nebudeme odteď zjišťovat, kdo poslal dopisy.

88
00:11:23,430 --> 00:11:27,080
Budeme dělat, že to víme.

89
00:11:27,080 --> 00:11:31,130
Řekneme, že jsme na to přišli.

90
00:11:31,130 --> 00:11:36,010
Myslíte, že to vydržíte neprozradit?

91
00:11:37,530 --> 00:11:40,280
Taky jsem naštvaný na toho, kdo dopisy poslal.

92
00:11:40,280 --> 00:11:44,300
Ale to není důvod k tomu, abychom umřeli.

93
00:11:46,400 --> 00:11:49,320
Nedovolíme, aby někdo další umřel.

94
00:11:51,210 --> 00:11:58,570
Takže se nikdo nepřizná, že dopis poslal.

95
00:11:58,570 --> 00:12:02,930
Ani nám, ani jemu.

96
00:12:05,610 --> 00:12:08,530
Pak vyhrajeme.

97
00:12:08,530 --> 00:12:13,520
Říkal to.
Bude mu stačit jen přiznání.

98
00:12:13,520 --> 00:12:19,400
Když si budeme důveřovat, všichni přežijeme.

99
00:12:33,250 --> 00:12:37,620
- Kde jsi byl?
- S doktorem.

100
00:12:39,270 --> 00:12:42,430
Šli jsme na kolej.

101
00:13:01,960 --> 00:13:05,120
- O čem jste...
- Řekl ti něco?

102
00:13:17,490 --> 00:13:20,210
Bude to na dlouho?

103
00:13:20,210 --> 00:13:24,850
Včera byl hrozný den.

104
00:13:24,850 --> 00:13:27,840
Doufám, že se to už nikdy nestane.

105
00:13:27,840 --> 00:13:33,100
Mluvíte, jako bychom Choi Chi Hoona zabili my.

106
00:13:36,160 --> 00:13:41,390
Tak jsem ho teda zabil já.

107
00:13:42,760 --> 00:13:46,030
Kdo zabil Kim Jin Sooa?

108
00:13:47,570 --> 00:13:53,550
Když jsem měl horečku, slyšel jsem, jak o tom mluvíte.

109
00:13:53,550 --> 00:13:58,570
Taky jste někoho zabili, že jo?

110
00:13:59,740 --> 00:14:03,080
Byla to jen náhoda? Drobný omyl?

111
00:14:03,080 --> 00:14:07,300
Možná, že ten zesnulý student byl moc citlivý.

112
00:14:07,300 --> 00:14:09,850
Ale smrt je smrt, a vražda je vražda.

113
00:14:09,850 --> 00:14:13,530
Zabil jsem Choi Chi Hoona, protože mě k tomu dohnala tahle situace!

114
00:14:13,530 --> 00:14:17,690
Vy jste Kim Jin Soovi vzali jeho život a teď mi to budete vyčítat?!

115
00:14:23,120 --> 00:14:29,990
Tak se netvařte tak sklesle.

116
00:14:30,920 --> 00:14:34,120
Všichni budou potrestáni.

117
00:14:55,120 --> 00:14:59,390
Park Moo Yule!
Díky bohu, že seš tady.

118
00:15:39,300 --> 00:15:43,010
Všichni se objeví ve stejný čas.

119
00:15:49,850 --> 00:15:52,260
Co jsi to říkal?

120
00:15:53,390 --> 00:15:56,380
Na co koukáš?
Na něco žhavýho?

121
00:15:56,380 --> 00:16:00,440
Nejsem preci malý dítě.

122
00:16:03,390 --> 00:16:06,280
Co dělají tvoji rodiče?

123
00:16:07,830 --> 00:16:13,740
- Proč?
- Jen se ptám, aby nebylo ticho.

124
00:16:13,740 --> 00:16:17,210
Jestli se o tom nechceš bavit, budeme se bavit o počasí?

125
00:16:17,210 --> 00:16:20,620
Odpoledne by se mělo chladit.

126
00:16:47,710 --> 00:16:52,480
Tohle jsem nikdy nikomu neukázal.

127
00:16:52,480 --> 00:16:57,370
Tomu se říká "Kang Mi Reuovy hračky"!

128
00:16:57,370 --> 00:17:00,630
Koukni na tu fotku. Dělal jsem bungee jumping.

129
00:17:00,630 --> 00:17:04,890
- To je ze střechy školy.
- Tohle jsi dělal ze střechy?

130
00:17:38,860 --> 00:17:40,990
Co je?

131
00:17:47,360 --> 00:17:50,820
- Co to děláš?
- Počkej.

132
00:17:50,820 --> 00:17:54,660
- Co to děláš?!
- Nechte toho.

133
00:18:01,260 --> 00:18:04,280
Postavte se k pravé zdi.

134
00:18:25,860 --> 00:18:29,250
To jsem si koupil na výletě v Japonsku.
Koukni na to.

135
00:18:29,250 --> 00:18:31,890
Dobrý, co?

136
00:18:32,920 --> 00:18:36,760
To jsem si koupil na apríla.

137
00:18:36,760 --> 00:18:39,560
Ale je to nebezpečný.

138
00:18:41,460 --> 00:18:43,530
Koukej.

139
00:19:04,280 --> 00:19:06,640
Otočte se.

140
00:19:19,350 --> 00:19:22,610
Co je? Posaďte se.

141
00:19:30,820 --> 00:19:34,620
Koho si teď mám půjčit?

142
00:19:35,980 --> 00:19:41,300
Už uběhly čtyři dny.
S kým mám mluvit teď?

143
00:19:51,370 --> 00:19:53,600
Jo Young Jae.

144
00:19:55,250 --> 00:19:57,850
Young Jae, budu mluvit s tebou.

145
00:20:01,070 --> 00:20:03,420
Co se stalo?

146
00:20:04,740 --> 00:20:07,880
Myslím, že se Kang Mi Reu vrátil.

147
00:20:09,780 --> 00:20:13,820
Tohle měl na tváři.

148
00:20:15,560 --> 00:20:19,020
On o Kang Mi Reuovi neví.

149
00:20:19,020 --> 00:20:20,300
Máme ještě šanci.

150
00:20:20,300 --> 00:20:22,780
Ale Kang Mi Reu neví, co je doktor zač.

151
00:20:22,780 --> 00:20:25,500
- To je pravda.
- Tak mu to řekneme.

152
00:20:25,500 --> 00:20:29,130
Když to nebude vědět a doktora potká, bude další rukojmí.

153
00:20:29,130 --> 00:20:31,860
Jak mu to chceš říct?

154
00:20:31,860 --> 00:20:36,850
- Zdálo se ti něco?
- Jo. Že jsem dostal trest.

155
00:20:36,850 --> 00:20:38,960
Zdá se ti to často?

156
00:20:38,960 --> 00:20:46,300
Před zkouškama, nebo když jsem ve stresu.

157
00:21:11,400 --> 00:21:13,460
Kde má Kang Mi Reu pokoj?

158
00:21:13,460 --> 00:21:15,980
My jsme tady. Učitelské patro je v pátém poschodí.

159
00:21:15,980 --> 00:21:20,680
Třetí poschodí je ošetřovna a nad tím je klučičí patro.

160
00:21:20,680 --> 00:21:25,300
Mi Reův pokoj je pátý.
Pátý zleva.

161
00:21:26,380 --> 00:21:31,620
1, 2, 3, 4, 5...

162
00:21:35,700 --> 00:21:39,170
- Nechcete to vyrvat?
- To se spustí alarm.

163
00:21:39,170 --> 00:21:42,800
- Když budeme křičet?
- Ošetřovna je hned pod tím.

164
00:21:50,560 --> 00:21:55,600
Nechtěl jsi jíst, tak tě vyhodila ve spodním prádle?

165
00:21:55,600 --> 00:21:58,940
To vůbec tak nebylo.

166
00:21:58,940 --> 00:22:02,200
Máma pro mě uvařila jídlo,

167
00:22:02,690 --> 00:22:08,220
ale mě to nechutnalo.
Samozřejmě, že na mě byla naštvaná.

168
00:22:09,170 --> 00:22:15,450
Ne. Ona nikdy takové není.
Ne často.

169
00:22:15,450 --> 00:22:21,430
A ona ti jentak prominula, že jsi ukradl u kamaráda doma herní konzole?

170
00:22:21,430 --> 00:22:24,480
Říkala, že to děti dělají.

171
00:22:27,300 --> 00:22:33,730
[Yang Kang Mo - Neskutečně upovídaný]
[Jo Young Jae - Manipulovatelný?]

172
00:22:57,250 --> 00:22:59,520
Ukaž, já to zkusím.

173
00:23:24,780 --> 00:23:27,540
Dokázal jsem to.

174
00:23:27,540 --> 00:23:30,060
Ošetřovna.

175
00:23:41,950 --> 00:23:46,690
Moje máma mi nikdy neudělala něco jako instantní nudle.

176
00:23:46,690 --> 00:23:53,750
Vždycky mi dávala jen to nejlepší.
Jídlo, oblečení, všechno.

177
00:23:53,750 --> 00:23:57,180
Dokonce mi i věci prala v ruce.

178
00:23:57,750 --> 00:24:01,510
A každou noc se modlila za moje hříchy.

179
00:24:01,510 --> 00:24:05,640
Modlila se za tvoje hříchy?

180
00:24:05,640 --> 00:24:08,480
- Proč tohle děláte?!
- Jo Young Jae.

181
00:24:08,480 --> 00:24:13,270
Snažíte se z mojí mámi udělat tu špatnou!
Ona taková není!

182
00:24:15,870 --> 00:24:22,930
Dobře. Tvoje máma je nejlepší.

183
00:24:22,930 --> 00:24:28,050
Chybí ti?
Chceš svojí mámu vidět?

184
00:24:28,050 --> 00:24:31,390
Proč ve svých snech slyšíš jen její hlas?

185
00:24:31,390 --> 00:24:33,580
Protože...

186
00:24:35,720 --> 00:24:38,070
Nic si nemyslím.

187
00:24:38,070 --> 00:24:44,000
Nežádal jsi mě, abych si s tebou promluvil o tvé matce, není to tak?

188
00:24:44,000 --> 00:24:47,850
- A já jsem vás žádal, abyste mě vychlýchal?
- Podívej se na mě.

189
00:24:49,000 --> 00:24:53,240
- Ne.
- Řekni mi, co doopravdy chceš.

190
00:25:06,720 --> 00:25:12,710
Spletl jsem se?
Myslel jsem si, že mi chceš něco říct.

191
00:25:13,350 --> 00:25:17,890
Co tím...myslíte?

192
00:25:18,640 --> 00:25:22,790
Nejsem kouzelník. Jsem terapeut.

193
00:25:22,790 --> 00:25:26,260
Nevím nic, dokud mi to neřekneš.

194
00:25:32,260 --> 00:25:36,150
No...Asi jsem se vážně spletl.

195
00:25:37,320 --> 00:25:40,170
Můžeme už skončit?

196
00:25:49,000 --> 00:25:50,760
Young Jae?

197
00:25:53,480 --> 00:26:01,990
Co se to se mnou děje?

198
00:26:08,040 --> 00:26:10,860
Co je na mě špatného?

199
00:26:12,990 --> 00:26:17,410
Nejsi špatný.
Jsi jen slabý.

200
00:26:19,400 --> 00:26:24,780
Když budou lidi vědět, jak jsi slabý, nebudou tě nenávidět.

201
00:26:43,490 --> 00:26:49,020
Ten dopis jsem poslal já.

202
00:27:31,400 --> 00:27:40,270
Všichni se chovají tak čestně, jako by nikdy neudělali nic špatného.

203
00:27:41,750 --> 00:27:46,510
Park Moo Yul, Yoon Eun Sung, Choi Chi Hoon.

204
00:27:46,510 --> 00:27:52,790
Chtěl jsem, aby věděli, co udělali.

205
00:27:53,760 --> 00:28:01,460
Tak jsem ty dopisy poslal.

206
00:28:09,000 --> 00:28:11,900
Co? Vy mi nevěříte?

207
00:28:12,830 --> 00:28:16,410
Věřím. Nemám důvod ti něvěřit.

208
00:28:17,850 --> 00:28:23,550
Řekni mi, kdo se dopustil největšího hříchu?

209
00:28:25,660 --> 00:28:31,010
Choi Chi Hoon, Park Moo Yul, Yoon Eun Sung,
Yank Kang Mo, Yoon Su, Lee Jae Kyu.

210
00:28:32,930 --> 00:28:38,400
Jestli je tak moc nenávidíš, jednoho prozradit můžeš.

211
00:28:38,400 --> 00:28:40,470
Kdo má nejvíc hříchů?

212
00:28:40,470 --> 00:28:43,520
Nikdy jsme o tom nemluvili.

213
00:28:43,520 --> 00:28:44,870
Říkal jste, ať se přiznám.

214
00:28:44,870 --> 00:28:53,290
Jo Young Jae, musíš mi to říct, jinak jsi mi teď lhal.

215
00:29:09,840 --> 00:29:14,060
Nemáme na výběr.
Necháme to na oběd.

216
00:29:27,040 --> 00:29:29,740
Tak si to zopakujeme ještě jednou.

217
00:29:29,740 --> 00:29:35,660
Osoba, o které si myslíš, že má hodně hříchů...

218
00:30:48,560 --> 00:30:50,730
Je to pravý?

219
00:30:50,730 --> 00:30:54,920
Mad Mi Reu, jak jsi se...

220
00:30:54,920 --> 00:30:57,160
Kdo je ten chlap?

221
00:30:57,160 --> 00:30:59,370
Proč tohle dělá?

222
00:30:59,370 --> 00:31:01,810
Co si myslí?

223
00:31:01,810 --> 00:31:06,380
Na vojáka na útěku vypadá staře.

224
00:31:06,380 --> 00:31:08,590
Je to sériový vrah.

225
00:31:10,490 --> 00:31:12,810
A ostatní?

226
00:31:24,300 --> 00:31:26,120
Kang Mi Reu!

227
00:31:48,480 --> 00:31:50,530
Jste v pořádku?

228
00:31:51,450 --> 00:31:53,890
Kdo jsi?

229
00:31:57,510 --> 00:32:02,290
Představím se vám později, pane Sériový vrahu.

230
00:32:08,620 --> 00:32:10,350
Mi Reu!

231
00:32:11,160 --> 00:32:13,630
Kang Mi Reu!

232
00:32:18,380 --> 00:32:19,960
Slezte ze mě!

233
00:32:32,860 --> 00:32:36,650
Mám u sebe zbraň!

234
00:32:36,650 --> 00:32:39,610
Běžte pryč!

235
00:32:41,750 --> 00:32:44,380
Měl jsi nám to říct dřív.

236
00:32:44,380 --> 00:32:47,150
Všichni bychom umřeli, kdybys nepřišel.

237
00:32:47,660 --> 00:32:52,350
Měli byste mi být vděční.

238
00:32:52,350 --> 00:32:55,540
Kang Mi Reu!

239
00:32:59,780 --> 00:33:04,640
Kde je učitel a Choi Chi Hoon?

240
00:33:12,090 --> 00:33:14,720
Jsou mrtví?

241
00:33:17,100 --> 00:33:19,040
Vážně?

242
00:33:19,040 --> 00:33:27,130
Počkat... Choi Chi Hoon je mrtvý?

243
00:33:38,220 --> 00:33:42,950
Ten kluk... je mrtvý?

244
00:33:46,650 --> 00:33:49,260
On je vážně mrtvý.

245
00:33:54,430 --> 00:33:56,920
To není možný.

246
00:34:09,670 --> 00:34:14,420
Pane, vy jste vážně zabil Choi Chi Hoona?

247
00:34:31,140 --> 00:34:34,110
Co je to s váma?

248
00:34:34,110 --> 00:34:37,490
Kdo vám co udělal, že jste takový?

249
00:34:38,330 --> 00:34:42,870
Myslíš si, že vy jste jiní než já?

250
00:34:43,910 --> 00:34:50,490
Víš, proč si lidé ptají na dětství sériových vrahů?

251
00:34:51,080 --> 00:34:54,040
Chtějí vědět, jestli mají pravdu.

252
00:34:54,040 --> 00:35:00,380
Otec násilnický alkoholik.
Matka se živila jako protitutka.

253
00:35:00,380 --> 00:35:05,020
- O čem to mluví?
- Ale to není pravda.

254
00:35:05,020 --> 00:35:12,360
Všechno je to v televizi přehnané, aby se lidi cítili v bezpečí.

255
00:35:13,250 --> 00:35:17,960
Ne každý se špatným dětstvím se stane monstrem.

256
00:35:17,960 --> 00:35:22,150
I v normálním prostředí se z člověka stane monstrum.

257
00:35:23,000 --> 00:35:30,420
I vy všichni se jím můžete stát.

258
00:35:33,830 --> 00:35:38,040
Cítíte to monstrum, co žije uvnitř vás?

259
00:35:57,910 --> 00:36:03,660
Myslím, že se za pár dní probudí k životu.

260
00:36:12,000 --> 00:36:14,570
- Noona!
- Kdo to je?

261
00:36:16,300 --> 00:36:18,050
Já vám jí představím.

262
00:36:18,050 --> 00:36:25,050
To je Jung Hye.
To jsou spolužáci a sériový vrah.

263
00:37:19,560 --> 00:37:21,890
Co to je?

264
00:37:22,830 --> 00:37:24,900
Z učitelského patra?

265
00:37:24,900 --> 00:37:28,800
Už se tolik nebojíte, když jste naživu, co?

266
00:37:28,800 --> 00:37:32,000
To je dobrý.
Řeknem, že to vypil vrah.

267
00:37:32,000 --> 00:37:34,710
Jo. Byl to vrah.

268
00:37:34,710 --> 00:37:38,180
Nikoho nebude zajímat, kdo ty věci vzal.

269
00:37:39,630 --> 00:37:41,680
Nazdraví!

270
00:39:40,070 --> 00:39:43,000
Promiň, Park Moo Yule.

271
00:39:44,550 --> 00:39:48,630
Teď už nikdy Choi Chi Hoon neporazíš.

272
00:39:49,500 --> 00:39:52,040
Prohrál jsi.

273
00:39:54,460 --> 00:39:58,550
Dobrý? Neber si to tak.

274
00:39:59,610 --> 00:40:03,870
- Nemyslel jsem to tak.
- Já vím.

275
00:40:03,870 --> 00:40:09,600
- Choi Chi Hoon zklamal jako první.
- A bude poslední.

276
00:40:12,680 --> 00:40:15,260
Už nikdy neprohraje.

277
00:40:16,470 --> 00:40:22,930
- Vidíš, jak jsem solidární?
- No... To jsi vážně něco.

278
00:41:20,060 --> 00:41:23,320
Chyťte ho!

279
00:41:31,530 --> 00:41:33,320
Ty červenovlasej úchyle!

280
00:41:51,490 --> 00:41:53,350
Chytněte ho!

281
00:42:09,810 --> 00:42:11,710
Hej!

282
00:42:19,940 --> 00:42:23,420
- Park Moo Yule!
- Co je?!

283
00:43:17,790 --> 00:43:19,610
Co to děláš?

284
00:43:19,610 --> 00:43:22,630
Jsi opravdu pěkná.

285
00:43:24,090 --> 00:43:27,060
Tak bílá a čistá.

286
00:43:27,760 --> 00:43:30,950
Víš, že jsi taková, viď?

287
00:43:34,250 --> 00:43:38,100
Eun Sung, Yoon Eun Sung.

288
00:43:39,010 --> 00:43:41,980
Bylo by lepší, kdybys měla hezčí jméno.

289
00:43:44,840 --> 00:43:49,410
Jako květina, ale v korejštině.

290
00:44:03,160 --> 00:44:06,180
Hej, Yoon Eun Sung!

291
00:44:12,920 --> 00:44:15,670
Co je, More?

292
00:44:16,900 --> 00:44:21,290
Co jsi dělala sama v noci s Park Moo Yulem?

293
00:44:23,400 --> 00:44:28,400
Young Jae, Jo Young Jae.

294
00:44:29,440 --> 00:44:33,280
Co mám udělat, abys o mě ztratil zájem?

295
00:44:33,920 --> 00:44:36,550
Co mám udělat?

296
00:44:47,260 --> 00:44:49,350
Už nic.

297
00:44:51,760 --> 00:44:54,420
Už je to zbytečný.

298
00:45:09,000 --> 00:45:16,260
Jsi holka, kterou si nezaslouží kluk, jako jsem já.

299
00:45:24,630 --> 00:45:30,060
Už je po všem.

300
00:45:32,380 --> 00:45:38,360
Je pozdě, že nemůžu nic udělat.

301
00:45:46,920 --> 00:45:50,650
Řekl jsem svoje jméno.

302
00:45:51,740 --> 00:45:58,000
Řekl jsem svoje jméno.

303
00:46:02,510 --> 00:46:04,860
O čem to mluvíš?

304
00:46:54,090 --> 00:46:57,090
Young Jae se chová divně.

305
00:46:57,730 --> 00:47:00,300
Kang Mi Reu, kde je zbraň?

306
00:47:10,640 --> 00:47:13,330
Čekal jsem na tebe.

307
00:47:16,010 --> 00:47:20,440
Už bude brzo konec.

308
00:47:20,440 --> 00:47:23,440
Proč jsi z toho tak smutný?

309
00:47:24,520 --> 00:47:28,230
Smutný? Já?

310
00:47:29,400 --> 00:47:32,000
Nezradil jsi svoje kamarády?

311
00:47:33,960 --> 00:47:36,900
Zrada...

312
00:47:36,900 --> 00:47:43,200
Pokud se stala zrada z porušení důvěry,
tak jsem nikoho nezradil.

313
00:47:44,380 --> 00:47:50,430
Nikdo mi nikdy nevěřil.
Věděl jste to?

314
00:47:57,940 --> 00:48:03,060
Lhaní, krádeže.

315
00:48:04,100 --> 00:48:06,690
Vražda.

316
00:48:09,560 --> 00:48:13,590
Jsem vinný ve všech případech.

317
00:48:17,610 --> 00:48:21,450
Ale nezradil jsem.

318
00:48:21,450 --> 00:48:34,080
V tom jsem nevinný, Vaše Ctihodnosti.

319
00:48:39,450 --> 00:48:42,500
Tak proč mě chceš zabít?

320
00:48:42,500 --> 00:48:45,650
Protože můžu říct ostatním, že jsi se přiznal?

321
00:48:54,880 --> 00:48:57,540
Jo Young Jae, polož tu zbraň.

322
00:48:57,540 --> 00:48:59,750
Park Moo Yule!

323
00:49:01,740 --> 00:49:03,920
Neříkej mi, co mám dělat.

324
00:49:03,920 --> 00:49:06,680
Už je po všem.
Proč to děláš?

325
00:49:06,680 --> 00:49:13,000
Když jim to řeknu, bojíš se, že tě budou nenávidět?

326
00:49:13,000 --> 00:49:15,600
Jsi zvyklý, že tě nenávidí.

327
00:49:21,870 --> 00:49:25,130
To je pravda. Jsem zvyklý.

328
00:49:26,250 --> 00:49:30,590
Jsem zvyklý, že mě všichni nenávidí.

329
00:49:36,860 --> 00:49:45,870
Dělal jsem všechno, aby neměli důvod mě nenávidět.

330
00:49:54,980 --> 00:49:58,720
Ale nenávist lidí ke mně

331
00:49:58,720 --> 00:50:02,860
a nenávist ke mně samému je jiná.

332
00:50:04,710 --> 00:50:09,650
To kvůli vám se nenávidím!

333
00:50:13,590 --> 00:50:15,530
Jo Young Jae!

334
00:50:20,640 --> 00:50:22,180
Co je?

335
00:50:24,030 --> 00:50:26,190
Říkej mi tak, jak mi normálně říkáš.

336
00:50:26,190 --> 00:50:29,360
Jak? More?

337
00:50:36,780 --> 00:50:38,990
- Ne!
- Young Jae!

338
00:50:58,950 --> 00:51:01,780
Myslíš, že jsem blbej?

339
00:51:01,780 --> 00:51:05,530
Myslíš, že bych jí nechal jentak nabitou?

340
00:52:13,230 --> 00:52:16,350
Co jste řekl Young Jaemu?

341
00:52:16,350 --> 00:52:22,450
Jak jsem řekl.
Bavili jsme se o důvěrných věcech.

342
00:52:23,230 --> 00:52:27,600
Měli jsme ho nechat, ať vás zastřelí.

343
00:52:31,430 --> 00:52:34,270
Mám na vás prosbu.

344
00:52:35,460 --> 00:52:37,600
Můžete mi to sundat?

345
00:52:37,600 --> 00:52:41,040
Takhle si neotočím ani stránku při čtení.

346
00:52:41,040 --> 00:52:44,370
Chystali jsme se vás pověsit hlavou dolů.

347
00:52:44,370 --> 00:52:48,320
Ale já vám chci něco říct.

348
00:53:23,540 --> 00:53:27,220
Myslíte si, že to bude fungovat?

349
00:53:30,100 --> 00:53:32,110
Choi Chi Hoone!

350
00:53:32,110 --> 00:53:39,160
- Co je?!
- Zasloužíš si pořádnou ránu!

351
00:53:40,940 --> 00:53:44,850
- Choi Chi Hoone!

352
00:53:45,920 --> 00:53:48,660
Zasloužíš si zmlátit!

353
00:55:00,360 --> 00:55:02,800
Koukněte na něj.

354
00:55:04,180 --> 00:55:08,440
Málem jsi umřel.
Měl by ses tak chovat, a ne se tady cpát.

355
00:55:08,440 --> 00:55:10,900
Máš křičet nebo brečet.

356
00:55:11,420 --> 00:55:15,440
Mám problém tady. Levá hemisféra.

357
00:55:15,440 --> 00:55:17,890
Nervy, které přenášejí emoce jsou tenčí než mají být.

358
00:55:17,890 --> 00:55:21,760
- Co tím myslíš?
- Nemám dostatek emocí.

359
00:55:24,310 --> 00:55:26,080
Tady to máš.

360
00:55:27,870 --> 00:55:30,040
Mášu sebe telefon?

361
00:55:30,040 --> 00:55:34,330
Jo, ale je vybitý.

362
00:55:34,330 --> 00:55:39,760
- Máš sebou nabíječku?
- Nemám.

363
00:55:39,760 --> 00:55:43,340
To nevadí. Nebude těžký baterku nabít.

364
00:55:44,770 --> 00:55:47,350
Telefon tady nemá signál.

365
00:55:47,350 --> 00:55:49,450
Kde jsou tady laviny?

366
00:55:49,450 --> 00:55:52,700
- U mostu.
- Tak tam půjdem.

367
00:55:52,700 --> 00:55:54,940
Ani já jsem jí neporazil, vzdejte to.

368
00:55:55,980 --> 00:55:57,620
Co?

369
00:55:58,380 --> 00:56:02,610
- Co tu děláš?
- Nic.

370
00:56:03,840 --> 00:56:06,620
Přemýšlím, jestli už je vážně po všem.

371
00:56:10,590 --> 00:56:13,230
Chystám se jít mít noční můru.

372
00:56:16,160 --> 00:56:18,370
Chceš něco?

373
00:56:20,020 --> 00:56:24,170
Nejsou v tom kůlky, ale budeš se cítit bezpečně.

374
00:56:55,160 --> 00:56:56,800
[Střední škola Susin]

375
00:56:57,410 --> 00:57:00,660
- Jo?
- Jung Hye je tady.

376
00:57:00,660 --> 00:57:03,660
- Co?
- Budeš se bát spát sama.

377
00:57:15,160 --> 00:57:19,780
Je hrozná. Proč jí máš ráda?

378
00:57:19,780 --> 00:57:23,790
- Je hezká.
- Ty jsi hezčí.

379
00:57:23,790 --> 00:57:24,850
Ani ne.

380
00:57:24,850 --> 00:57:29,280
Vážně.
Jsi hezčí a roztomilejší než ona.

381
00:57:29,280 --> 00:57:31,960
Nemáš sem náhodou zákaz?

382
00:57:33,730 --> 00:57:36,050
Už se takhle nechovej.

383
00:57:36,050 --> 00:57:39,080
Když začne být kluk vtíravý...

384
00:57:46,270 --> 00:57:48,260
Ty mě nepraštíš?

385
00:57:49,790 --> 00:57:51,760
Čekal jsem facku.

386
00:57:51,760 --> 00:57:54,620
Nebiju mladé kluky, když udělají něco špatného.

387
00:57:54,620 --> 00:57:56,620
Tak můžu ještě jednou?

388
00:58:00,160 --> 00:58:02,980
Když to ale udělají dvakrát, tak jo.

389
00:58:28,850 --> 00:58:32,110
Hej, Jo Young Jae!

390
00:58:35,800 --> 00:58:37,850
Co tvoje hlava?

391
00:58:40,200 --> 00:58:44,480
Je to strašný.
Slyším v ní zvonit zvony.

392
00:58:48,120 --> 00:58:50,470
Napij se.

393
00:58:51,010 --> 00:58:53,610
Bolí ho hlava.

394
00:58:53,610 --> 00:58:56,260
Vem si to a napij se.

395
00:58:57,390 --> 00:58:59,720
Mi Reu, pozor!

396
00:59:19,030 --> 00:59:22,790
- Vrátíme se než bude tma.
- Dobře.

397
00:59:23,940 --> 00:59:26,140
Opatrujte se.

398
01:00:26,460 --> 01:00:28,500
Dobré ráno!

399
01:00:29,390 --> 01:00:33,060
Chcete slyšet nějaké dobré zprávy k dobrému ránu?

400
01:00:34,320 --> 01:00:35,670
Tak mluv.

401
01:00:35,670 --> 01:00:39,170
Dva kluci teď odešli.

402
01:00:39,170 --> 01:00:42,920
S plně nabitým telefonem.

403
01:00:42,920 --> 01:00:46,960
Jeden z nich bude brzo kontaktovat policii.

404
01:00:49,830 --> 01:00:54,130
[Jung Ahm Sah]
[Ha In Gae 1,5 km]

405
01:01:06,350 --> 01:01:08,960
Máme jen jednu čárku.

406
01:01:10,020 --> 01:01:17,750
Budete si muset připravit nějakou výmluvu.
Těšíte se?

407
01:01:19,020 --> 01:01:24,700
Už jsem dvakrát přežil, i když jsem měl umřít.

408
01:01:25,810 --> 01:01:28,450
Život je plný překvapení.

409
01:01:29,000 --> 01:01:34,630
Nikdy nevíš, co tě čeká na druhém konci tunelu.

410
01:01:36,760 --> 01:01:41,280
Počkejte! Něco vidím.

411
01:01:41,280 --> 01:01:45,810
Vidím na konci tunelu několik policejních aut.

412
01:01:45,810 --> 01:01:51,360
A...to je vězení?

413
01:02:03,060 --> 01:02:07,710
Co budete říkat u soudu?

414
01:02:07,710 --> 01:02:12,690
Na vaší nevinu máte málo důkazů a hodně svědků.

415
01:02:12,690 --> 01:02:18,820
Duševní porucha? Jste odborník.
Musíte o tom vědět.

416
01:02:18,820 --> 01:02:22,240
Budete slintat a předstírat, že máte záchvaty.

417
01:02:24,920 --> 01:02:27,410
Skončíte pak v bláznici?

418
01:02:27,410 --> 01:02:31,930
Nestydím se za to, co jsem udělal.

419
01:02:33,680 --> 01:02:38,920
Není to moje pýcha.
Cítím, že tohle je moje povinnost.

420
01:02:40,910 --> 01:02:45,640
Vražda je docela těžká.

421
01:02:45,640 --> 01:02:49,170
Bez pocitu povinnosti nikoho nezabiješ.

422
01:02:49,170 --> 01:02:54,520
- Proč bych o tom lhal?
- Nevinný kvůli duševní poruše!

423
01:03:05,360 --> 01:03:09,240
Haló?

424
01:03:10,700 --> 01:03:13,300
To je policejní stanice?

425
01:03:13,300 --> 01:03:15,740
Haló? Je tam policie?

426
01:03:16,800 --> 01:03:18,580
Nejde to?

427
01:03:28,350 --> 01:03:31,230
Haló? Jo?

428
01:03:31,230 --> 01:03:32,820
<i>Nemodlím se.

429
01:03:32,820 --> 01:03:34,820
Je tam policie?

430
01:03:40,440 --> 01:03:43,800
<i>Ne. Nemůžu se modlit.

431
01:03:45,530 --> 01:03:51,480
<i>Jaký důvod mám dát tam nahoru, abych byl zachráněn?

432
01:03:51,480 --> 01:03:54,980
<i>Co mám říct, abych byl zachráněn?

433
01:03:54,980 --> 01:03:58,200
<i>Nebo se mám litovat?

434
01:03:58,200 --> 01:04:02,370
<i>Nebo mám říct, že jsem speciální, ať mě zachrání?

435
01:04:06,480 --> 01:04:08,880
- Chtějí vědět, jak vypadá!
- Co?

436
01:04:08,880 --> 01:04:11,150
Nějaké znaky!

437
01:04:15,770 --> 01:04:18,360
Na levé ruce má značku nože.

438
01:04:24,570 --> 01:04:27,900
Haló?

439
01:04:30,450 --> 01:04:33,890
<i>Myslet na někoho, kdo dnes zemřel.

440
01:04:33,890 --> 01:04:38,620
<i>Dohnalo ho neštěstí, protože nebyl dobrý člověk?

441
01:04:38,620 --> 01:04:41,950
<i>V těle se zhoršila rakovina, protože nebyl hoden života?

442
01:04:41,950 --> 01:04:43,950
Noona!

443
01:04:45,730 --> 01:04:49,970
Ano! Ta autonehoda na Štědrý den!

444
01:04:49,970 --> 01:04:51,970
Haló?

445
01:04:54,310 --> 01:04:55,990
Zase to vypadlo.

446
01:05:02,010 --> 01:05:03,350
Co je?

447
01:05:04,750 --> 01:05:08,270
V seznamu je číslo školy.

448
01:05:15,270 --> 01:05:19,920
24. prosince, 7:02?

449
01:05:33,980 --> 01:05:35,750
Dej mi to.

450
01:06:07,270 --> 01:06:10,520
<i>Modlení je k ničemu.

451
01:06:10,520 --> 01:06:14,700
<i>Ani Bůh, ani osud nerozlišují dobro a zlo.

452
01:06:16,540 --> 01:06:18,890
Pane učiteli...

453
01:06:24,580 --> 01:06:28,130
<i>Jako ona, Jung Hye.

454
01:06:33,840 --> 01:06:36,560
Oh Jung Hye?

455
01:06:36,560 --> 01:06:42,020
Kim Yo Han měl autonehodu.

456
01:06:42,020 --> 01:06:45,610
Ne, není to nic vážného.

457
01:06:46,915 --> 01:06:47,450
ENG subs.: Fighting! Fansubs

458
01:06:47,451 --> 01:06:48,451
CZ subs.: KatySchka

459
01:06:48,452 --> 01:06:49,333
www.asijsketitulky.blog.cz
