Jů, stroj na výrobu tříště!
Jo…
Není úžasný, že to máte doma?
Myslíš?
Můžu to zkusit?
Jasně, ale…
Páni!
To je sranda!
Já…
mám ráda Narahašiho.
Stačí to takhle?
Co?
Tolik toho nesním!
Tak si to rozdělíme.
Sním to, až se vrátím z tréninku, takže mi něco nech!
Zatím!
Nevadí mi, že ho mám ráda
ale jsem netušila, jak těžké to bude…
Kéž bych měla vypínač na své city…
Anglické titulky: Sophia_London @ LJ – překlad do aj: Laura, Mars ; Časování: Sachi ; Hardsub: Marchy
Překlad do češtiny: Dý; Korektura: Zíza
Fajn!
Jedna minuta!
Nástup!
Ohledně univerzálních hráčů
se rozhodne během nedělního přípravného zápasu.
Tenhle přípravný zápas o vás rozhodne na celý rok,
takže se toho pusťte a vyhrajte! Jasný?
Ano!
Střední škola Futaba!
Boj!
Sóheji!
Myslíš, že dostanu číslo jedna v nedělním zápase?
Jo!
Mohl bys někoho pozvat, aby mě přišel podpořit?
Koho?
Kjóku!
Takže ses do ní zamiloval?
No…
Fakt?
No, Kjóka mi řekla…
A teď už jen zbývá…
Pane! Vezmu si to jako obvykle.
Dobře!
Tady.
Děkuju vám.
Vítejte!
Dobrý den!
Hm…
Vezmu si osmdesát deka vykostěné kýty
Dobře!
a půl kila vepřového plecka.
Kó!
Brácho!
Co se stalo s tvými klubovými aktivitami?
Už jsem ti řekl, že dneska mám den volna.
Aha…
Katagiri…
Co?
Je to výborný!
Že?
Jo!
Kterým rokem jsi na škole?
V devítce.
V devítce, jo?
Příští rok se přidám do fotbalového klubu Futaba Minami
a budu hrát fotbal se Sóhejem!
To zní pěkně!
Půjdu se na chvíli projít.
Miku,
nenávidíš mého bratra?
Ne že bych ho nenáviděla,
spíš netuším, co si o něm myslet.
Chápu, brácha udělal něco sprostýho!
Jsi člověk, co vidí lidem do duše, Kó?
To jsem.
Kecko…
Brácha to neumí s holkama, víš…
Ale prosím tě. Pořád je s nějakou holkou.
Ale nemyslím si, že se do nějaké zamiloval.
Ale třeba se jednou zamiluje.
Přípravný zápas?
Jo, tuhle neděli.
Přivítáme každého, kdo nás přijde podpořit.
Jasně. Přijdu, přijdu.
Když jsem byla malá, tak jsem chodila často, takže fandění nechte na mně.
Moc děkuji!
Fotbal, jo? To je pěkný!
Že? Pocit mládí…
Jdeš taky, že jo, Miku? Já tě to naučím! Jo?
A skutečná Rurika přijde?
Mijuki… vypadá to, že už něco má a nestihne to.
Nesnáším se za to, že jsem šťastná v tuhle chvíli.
Takže ta kamarádka se zamilovala do kluka, co už má přítelkyni,
a vůbec netuší, jak se s tím vypořádat. Tak to je?
Říká, že ji to štve,
stává se ubohou
a že už ji to unavuje?
Chápu!
Žárlivost nastane, když ukazatel neschopnosti je tak vysoký, že ani nedokážeš správně vyhodnotit situaci.
Žárlivost?
Dokud bude žárlit, tak se nepohne dál…
Takže co by měla dělat?
Restartovat? (ano) (ne)
Restartovat.
Kdybych mohla, tak bych se restartovala.
Říkal jsem ti, že nemám sestru.
Říkal, že jo, Mijuki?
Pokud děláš fotoalbum,
tak by fotky z dřívějška byly dobrý.
Chci se vrátit do doby, než jsem poznala lásku.
Arata chce, aby Kjóka přišla?
Tak tak.
Pokud mě uvidí hrát fotbal, tak se do mě určitě zamiluje!
Naivní!
Bez problémů!
Kjóka ale říkala, že má přítele, ne?
Ale taky řekla, že se ještě nevyjádřil…
Takže to vlastně znamená, že je svoboná, ne?
Co?
Vážně, tak naivní!
Zásah mládím!
Jak se dalo čekat od naší celebrity!
Opravdu?!
Mohla by sis vzít na starost, aby přišla?
Co? Já?
No, já ještě ani nevím, jestli půjdu…
Hajato!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Pokud máš zítra volno, tak vem bráchu s sebou na zápas.
Je ve fotbalovém klubu na základce, ne?
Protože jsi mu vymyl mozek.
Víš, Kó by chtěl jít na naši střední.
Ale on se neumí učit.
Tak bys ho mohl učit, ne?
To je nemožný.
To není nemožný.
Mijuki!
Só!
Já… jdu napřed.
Dobře.
Mňam!
Pořádně se najez a zítra střel rozhodující gól, jo?
Sóheji, snaž se!
Pokud skutečná Rurika nejde, tak já taky nejdu!
Sóheji! Nehltej tolik!
Pardon!
Jenomže vaše kuře je tak dobrý…
Myslíš?
Je nejlepší!
Tak se tedy pořádně najez!
Ano.
Sóhej má asi hodně rád smažené kuře, co?
Sice jsem si myslela, že jsem toho udělala až moc, ale všechno zmizelo.
No jasně!
Proč mu to zítra nedoneseš na přípravný zápas?
Nemusím zacházet tak daleko. Přeci jen má přítelkyni.
Ale říkal, že jeho přítelkyně nepřijde, ne?
Jde taky skutečná Rurika?
Mijuki… už něco má a nestihne to.
Miku, tohle ti vůbec nejde!
Pořežeš se, pokud to budeš takhle krájet! Musíš takhle!
Mami, ty jsi taková puntičkářka! Dělám to opatrně, tak se neboj!
Říkám ti, že se řízneš!
Je to v pohodě! Vidíš?!
Jsou skvěle udělané!
Fajn! Hotovo!
Kjóko?
Pardon! Jdu na pláž se svým přítelem.
Co?
Omluvte se za mě Sóhejovi a ostatním!
Dobře, ale!
Mějte se!
Já tam nechci jít sama…
Do toho!
Ano!
Miku!
Tys přišla!
Jo!
Kde je Kjóko?
Říkala, že jde se svým přítelem na pláž.
Co?!
Fakt?!
Řekla mi, abych se vám za ni omluvila.
To zní přesně jako Kjóko!
Máš smůlu!
To není důležité!
Jen jsem chtěl střelit skvělý gól před Kjókou!
Ale Arato, to bys stejně nedal…
Přesně!
Tým Futaba Minami! Připravte se!
Jdeme?
Dobře, tohle vyhrajeme!
Ujisti se, že jsi mě vyfotila nějak cool, jo!
Jo, jo!
Miku!
Díky, že jsi přišla.
Později!
Zlomte vaz!
Myslím, že by pro tebe bylo lepší, abys to špatně nepochopila.
Co?
Je milý na všechny.
To je proč, se do Sóheje všichni zamilují.
To není tak, že bych…
Jo tak!
To je dobře.
Co to s ní je?
Miku!
Kó!
Jdi, jdi, jdi na to!
Sóheji, makej!
Jdi pro to!
Nevadí!
Sóheji, bojuj!
Sóheji!
Musíš dát v druhé polovině gól, jasné?
Jo.
Nechte to na mně.
Só!
Mijuki!
Jsem ráda, že jsem to stihla.
Jak to? Nemusela jsi něco udělat?
Udělala jsem to rychle, abych sem mohla přijít!
Přeci jen je to Sóův zápas!
Děkuju…
Proč jsi přišla zrovna v tuhle chvíli…
Snaž se, ano?
Budu!
To je nefér.
Pohoda!
Zvládneš to!
Dělej, dělej! Só, bojuj!
Snaž se!
Só!
Sóheji, pěkná střela!
Pěkně, Sóheji!
Dobře!
Sóhejův gól byl super, co?
Miku!
Miku přišla taky!
Jo…
Sóheji!
Ta střela byla dobrá!
Dík, Kó!
Miku a Hajato taky děkuju!
Jo.
Gratuluju…
Kdyby tu byla Kjóko, tak bych teď byl s ní!
Přemýšlíš někdy o něčem jiném než o holkách?!
Tady máš, Só!
Za co to je? Mohl by to být oběd?!
Jo! A přidala jsem i smažené kuře!
Vstávala jsem kvůli tomu v pět ráno.
Jsem tak šťastný! Moc ti děkuju!
Tadá!
Páni, to je úžasný!
Je toho dost pro všechny.
Jo!
Kluci, koukněte! To je dárek od Mijuki!
Páni!
Hajato!
Už musím jít.
Mám ještě něco na práci.
Fakt?
To je škoda…
Díky, že jsi přišla, Miku!
Zatím!
Najíme se!
Jsem taková blbka.
Mohl bych si dát?
Proč?
Protože mám hlad.
Je to dobrý.
Promiň,
já…
taková obvykle nejsem.
Obvykle před ostatními nebrečím.
To byl podraz.
Načasování bylo až moc perfektní.
Dobrá hra.
Tvoje střela byla skvělá!
Děkuju, že jsi přišla!
Všichni měli z oběda radost!
Jsou to milí lidé.
Spíš jsou to všichni idioti.
Jsi obklopen dobrými lidmi.
To protože jsi hodný člověk.
Omlouvám se za posledně.
Nedělej si s tím starosti…
Dokonce jsi snědl můj oběd…
Naví pro tebe
to nic neznamenalo, ne?
Je to pro tebe jako někoho pozdravit…
Tak to není.
Políbit někoho…
To jsem udělal poprvé.
Vždycky jsem chtěl vědět, na co budu myslet, až to udělám…
A tak jsem si konečně něco uvědomil.
Já…
mám tě rád.
Moje první „Mám tě rád“.