arisu_subs, čj: Dý, korektura: Zíza
To tebe jsem chtěla vidět, Só.
Promiň.
Co to říkám?
Promiň…
To nic.
Nikdy předtím jsem ti neřekla Só.
To je naprosto v pořádku.
Proč zrovna teď…
Pravda!
Ještě jsem nevečeřela…
To je jasný, že jsi hladová.
Só! Dnešek jsem si moc užila. Příště pojďme do Okinawského akvária. Dobrou noc. Mijuki
Je to jiné…
Láska není tak jednoduchá, jak jsem si myslela.
Dobré ráno, Hajato.
Dobré.
Miku jsem pak našel rychle.
Hm.
Říkala něco?
To tebe jsem chtěla vidět, Só.
Ani ne.
Aha.
Só!
Mijuki!
Jdu napřed.
Dobře.
Stalo se včera něco?
Je neobvyklé, že mi neodpovíš na smsku.
A jo…
Promiň.
Už jsi spal?
Vlastně, Miku nedorazila včas a doma byl poprask.
Nebyla Miku s Hajatem?
Zdržela se poté, co se s Hajatem rozloučili.
Nakonec ale bylo všechno ok.
Aha.
Takže jsi ji šel hledat?
Jo.
A to ty jsi ji našel?
Jsem ráda, že se Miku nic nestalo.
To jo.
Zajímalo by mě, jestli se mezi ní a Hajatem něco nestalo.
To nevím.
A já si myslela, že se to vyvíjí dobře.
To je pravda.
To je na nic…
Sakra…
Dodatečné hodiny…
Takeru a Arata taky?
Miku, taky máš dodatečné hodiny?
Zkazila jsem matiku a biologii.
Já sociologii.
Já všechno.
Jste nějaký hloupý.
Stydím se.
Já se stydím.
Já taky.
Kdyby Kjóka řekla, že se mnou půjde na rande, tak bych pořádně studoval.
Zase tohle?
Mám dobrý nápad!
Léto je tu!
Dobré ráno!
Dobré.
Dneska asi bude pořádný vedro!
Jen tak plácám.
Tyhle prázdniny si pořádně užiju!
Nejsem jeho holka, ale
přece jen jsem s ním častěji než Mijuki.
Ráda se přidám!
Miku, ty máš ale dodatečné hodiny, ne?
Kó, zlepšil ses.
Že jo?
Neměl jsem tě tolik vychvalovat.
Brácho, ty si nezahraješ?
Dáme si pauzu.
Díky.
Brácha má někoho rád, že jo?
Sóheji.
Dokáže si brácha vytvořit vztah?
Protože staví mezi sebou a ostatními zdi.
Bude v pořádku.
Hajato si už někoho má.
Určitě jeho pocity pochopí.
Nechci ho vidět ublíženého…
Říkám ti, že bude v pořádku.
Pomůžu mu.
Jo?
Místo starostí o bráchu se raději víc věnuj tréninku.
Máš pravdu.
Počkej.
Haló, Takki?
Co se děje?
Jeden krát osm je totéž jako dva krát čtyři.
A takhle to dosadíš.
A je to!
Tak takhle?!
Takhle je to snazší.
Aha.
Je jednoduchý tomu porozumět!
Takki, to je úžasný!
Jsi lepší než náš učitel.
Zato můj způsob učení je špatnej.
To nevadí.
Už jen to, že tu jsi, mi dává sílu.
Arato!
Kjóko!
Příště…
Jsme zpátky!
Učíte se?
Hajato!
Skvělý náhradík dorazil.
Vítejte!
Jsi náš zachránce!
Ani ne…
Takki, ty jsi ho pozval?
Jo.
Jsem dobrý v matice a biologii, ale jsem hrozný ve fyzice.
A fyzika ti jde nejhůř, ne?
Takže jsem se zeptal Sóheje a ten mi poradil.
Hajato je ve fyzice skvělý!
Skvěle, skvěle!
Jsem v učení ostatních hrozný.
To zvládneš.
Jsi to ty, takže to zvládneš.
No…
Hajato.
Neutíkej.
Stalo se něco mezi tebou a Miku?
Pokud to tak necháš, tak nad tím provzdycháš celý léto.
Pro tebe i pro Miku.
Konečně ses zamiloval, ne?
Dobře?
No?
Jak to jde?
Dobře?
Ani ne…
Když o tom přemýšlím, tak to je poprvé, co jsem u Miky v pokoji.
Fakt?
Díky.
Nerozhlížej se tu tolik.
Co?
Tohle.
To mám taky!
Proč máš něco, co není pěkný?
Zkoušel jsem to vyhodit, ale nešlo to.
Vím, co tím myslíš!
Taky jsem to několikrát zkoušela, ale prostě jsem to nemohla vyhodit.
Přesně.
Zajímalo by mě proč… něco na to je roztomilého.
Hajato měl doma taky divkou figurku.
Bylo to něco jako ryba nebo pták, nemohla jsi říct, co to vlastně je.
Pes.
To byl pes?!
Co to je?
To je ze Singapuru.
Singapuru?
Něco tam vyčnívalo z jeho pusy.
Takhle to vypadalo.
Co je to?
Je to hlava? Tělo?
To je obličej.
Obličej?
Ukážu ti jak to namalovat.
Co to bylo?
V Singapuru bylo něco, co takhle vypadalo.
To je divný…
Hele…
nemohli bychom vrátit čas?
Vrátit ho zpátky před návštěvu akvária.
Katagiri, proč jsi na mě tak milý?
Myslím tím, že jsi vždycky ten iniciativní.
To není pravda.
Ale je.
A pokud…
tak kvůli tobě.
Tady je klíček!
Klíčení je nejdůležitější.
Podle toho, jak se o něj během klíčení staráš, tak ti vykvete.
Je to samé jako s lidmi.
To je fakt.
Só!
Mijuki!
Co se děje?
Mamka mi dala meloun a řekla mi, abych ho donesla.
Kdybys mi to řekla, tak bych tě vyzvedl na zastávce.
Chtěla jsem tě překvapit.
Přestávka!
To je meloun!
To snad ne!
Mijuki nám ho donesla.
Co jiného očekávat od opravdové Ruriky.
Je to Mijuki!
Miku!
Dejte si pauzu.
Pojďte rychle sem dolů!
Ty si to chceš osolit?
Vždyť je to meloun!
Miku!
Ráda tě vidím.
Vítej.
Na, Mijuki.
Děkuji.
Kjóko, prosím, osol mi to trochu.
Dobře!
To je moc!
Promiň, nevěděla jsem kolik.
Dá se to jíst?
Samozřejmě, jen to tady odkrojím.
Ty už nebudeš?
Už nemůžu.
A můžu to sníst?
Jo.
Vypadá to, že to s Miku a Hajatem jde dobře.
Ale je to zábavný.
Mám to pro Takerua a Aratu,
ale Miku potřebuje hodiny navíc.
Je hezký vidět holku, který nejde učení.
Mijuki?
To nic.
Tenhle je můj…
Moc děkuju za dnešek.
Zatím.
Pozdravuj ode mě Kóa.
To je vedro!
Só.
Copak?
Musím mít nějaký důvod?
Ne.
Mijuki?
Só, jsi můj přítel, že?
Samozřejmě.
Pokud bys mě opustil, tak bych asi umřela.
Já tě neopustím.
Vždycky budu s tebou.
Só,
miluju tě.
Taky tě miluju.
Miku?
Jsi v pořádku?
Sóheji,
promiň…
Ty celá hoříš.
Máš horečku.
Co se stalo?
Vypadá to, že Miku má horečku.
Máš pravdu.
Změříme jí teplotu.
Postaráte se už o ni?
Postarám, neboj.
To tebe jsem chtěla vidět, Só.
Co to se mnou je?
Co bych měla dělat?
Sóhej není mým osudovým člověkem.
Co se děje?
Miluju Sóheje.
Proto jí lidé říkají Uzamiju!
To s tím teď nemá co dělat!
Sóhej mě nemiluje.
Měl bych tě nechat brečet?
Omlouvám se, bože osudu.