Aj: arisu_subs, Čj: Dý, korektura: Zíza
-Léto, o jeden rok později
Už to je rok, co Sóhej odešel.
Tak já už půjdu.
Pokud byste se mě zeptali, co se za ten rok změnilo,
tak není nic, co bych mohla zmínit.
Fajn.
Ozawo, prosím, pojď se mnou na rande.
Omlouvám se.
Ano!!
Takeru, taky bys ses jí měl vyznat.
Jdi se vyznat Kijóce.
Už se na postupně připravuju.
Jak se na to připravuješ, řekni.
Jako že sis udělal si trvalou a takový věci?
I když to bylo naše první rande, tak mě doprovodil až domů.
Tamto?
Jo, bylo to opravdu varující.
Ahoj.
Čus.
Dobré ráno!
Vrátili jsme se k tomu, že jsme jenom spolužáci.
A teď zazní pár slov od nového kapitána Sóheje.
Ano.
Počínaje dneškem ze sebe vydám to nejlepší jako kapitán.
Těším se na naši spolupráci.
Dobře.
Dobře, tak pojďme začít.
Tak začneme s protahováním.
Okej.
Děkuju za tvrdou práci.
Přišela jsem se podívat na projev nového kapitána, nebyl přeci jen trochu moc krátký?
Udělej z toho dobrý tým, kapitáne.
Provedu.
Uvidíme se později.
Podívejte se na vás, pořád se cukrujete.
A co Miku?
Pořád si myslíš, že nejsi připravená na přítele?
No, nejsem moc populární.
Pravda je taková, že stále nemůžeš zapomenout na svého prince, co?
Mluvím o Narahašim.
Narahaši byl tvůj osudový človek, že jo?
Věříš v to, že se jednou dáte s tvým osudovým člověkem dohromady?
Miku, říkala jsi, že mít první lásku navěky je skvělé, ne?
Mýlila jsem se.
Narahaši nebyl můj osudový člověk.
Proto se nedáme dohromady.
Promiň!
Sóheji, co to děláš?
Promiň.
Hele, má Sóhej pořád rád Ikenouči?
Pokud nad tím přemýšlíš tímhle způsobem, tak by se to vyjasnilo.
Důvod, proč se rozešel s Ozawou
a proč stále s nikým nechodí.
Už to je docela dlouho, co?
Už to bude pěkně dlouho.
To mi připomíná, jak jste sem přišli vloni.
Je to nostalgické, že?
Ale taky trošku smutné, ne?
Jo, to je pravda.
To je výborný!
Kdybych věděla, že přijde Sóhej, tak bych udělala spostu karaage.
Omlouvám se, že jsem mu zavolal, aniž bych dal vědět.
Tady.
Děkuju.
Sóhej je přímo tady.
Není to poprvné, co Sóhej přišel od té doby, co se odstěhoval?
Je.
Jsem moc ráda, že ho tu vidím.
Koukám, že to máš i tenhle rok.
Jo.
Ale…
Tak já už půjdu!
Kousek tě doprovodím.
To nemusíš.
Jenom kousek.
Tak teda jenom támhle na roh.
Dobře.
Takeru říkal, že ses stal kapitánem.
Jo.
Gratuluju, snaž se.
Díky.
Myslela jsem si, že bude spoustu věcí, o kterých jsem chtěla mluvit.
Ale na jazyk mi nepřišla ta správná slova.
Jsem rád, že se všem vede dobře.
I my jsme rádi, že se tobě vede dobře.
Měj se.
Ty taky.
Je to porvé, co je to takovéhle.
Vracení se do oddělených domovů.
To je pravda.
Tak já půjdu.
Dobře.
Měj se.
Zatím.
Nemůžeme se vrátit
do léta, kdy tu Sóhej byl.
Už to bylo pěkně dlouho, co jsme si takhle popovídaly.
Pravda.
Mluvili jsme spolu často, když bydlel Sóhej u mě.
Jo, bylo to jako školní výlet.
Jak nostalgický.
Miku, ty máš pořád ráda Sóa?
O čem jsi chtěl mluvit?
Proč nejdeš za Miku?
Pořád ji máš rád, že?
Opravdu Sóheje nemám ráda.
Od té doby, co už u nás nebydlí, tak jsme jenom normální spolužáci.
Miku, jsi vážně špatná lhářka.
Co to tak najednou plácáš?
Já nemám Miku rád.
Už nemusíš lhát.
Měl bys sis pospíšit a říct jí to.
V tu dobu jsem chtěla být jako ty a žárlila jsem.
Ale teď tebou být nechci.
Protože ses zasekla v době, co byla před rokem.
Só nejspíš taky.
Jsem s tím takhle spokojený.
Proč?
I když jsem si myslel, že budu s Mijuki navždy, nemohl jsem v tom vztahu pokračovat.
Myslíš si, že takhle bude Ozawa šťastná?
Vadilo by ti, kdyby Só chodil s někým jiným?
To je Sóhejovo rozhodnutí.
To se ti to kecá, co?
Proč si myslíš, že jsem se se Sóem rozešla?
Nevadilo by ti, kdyby si Miku někoho našla?
Ne.
Pokud by byla šťastná.
Opravdu si to myslíš?
Jo.
Miku, udělala jsi krok zpět.
Máš představu, jak jsem se já a Ozawa cítili, když jsme se s vámi rozešli?
Takhle to pro mě taky neskončí.
Jsem rád, že jsem se rozešel s Miku.
Pokud by nebyla šťastná, tak bych se tak nemohl cítit ani já.
To s tím teď nemá nic společného!
Takže si to rozpůlíme?
Podívej se dolů.
Díkes.
Jsem Narahaši Sóhej z třídy F.
Od příštího týdne u tebe bude bydlet.
Au…
To bolí…
Sóheji.
Já…
mám tě ráda.
Vždycky jsem tě měla ráda.
Miku.
Mám tě rád.
Taky tě mám rád, Miku.
Konečně jsem to řekl.
Moje a Sóhejova láska se poprvé překryla.
Nezáleží kdy.
Nikdy tě nenechám odejít.
Pokud je to teď, tak to můžu říct jasným hlasem.
Jsme doma!
Můj osudový člověk