Přeložila KatySchka
www.asien-shi.blog.cz
Na co koukáš?
Jsi k ničemu!
Vra se hned do práce!
38 na čtvrté otočce, 17 na třetí otočce...
96 na druhé otočce, 85 na druhé otočce...
Shu!
Shu, jsi v pořádku?
Už to bude.
Bráško...
Továrník zemřel?
Ano.
Proč umřel?
Shu, nemusíš se tím trápit.
Musíme si cenit svého života.
Mamka mi to říkala.
Když zemře špatný člověk, znovu se narodí jako hodný.
Znovu se narodí?
Byl továrník špatný člověk?
Bil tě.
Samozřejmě, že byl.
Všichni, kdo ti ubližují jsou mými nepřáteli.
Teď i potom.
Kouheii!
Dobré ráno.
Jo.
Co se stalo?
Máš kruhy pod očima.
To nic není.
Jo! Dneska večer...
Večer?
Slíbili jsme si, že půjdeme na večeři, pamatuješ?
- Jo, večer!
- Manami!
- Jo, večer...
My jdeme.
Počkejte chvíli.
Chceš jít taky? Seminář o hledání práce.
Ne, to je dobrý.
Dobře. Tak se uvidíme, až skončíš v práci.
Omlouvám se.
Rinne no Ame / Koloběh deště
Prosím, uvolněte cestu. Děkuju.
Váš manžel - pan továrník, odkdy asi tak je nezvěstný?
Od minulé noci, co odešel z domu.
Aha.
Mimochodem, víte, kolik peněz bylo v trezoru?
Myslím, že něco kolem miliónu jenů.
Nevíte přesné číslo?
Přesně tak.
Nikdy jsem od něj neslyšela ani kód.
Aha.
Promiňte, nechoďte sem bez povolení.
Vy tam!
Mikami, to je v pořádku.
Víš co? Dneska pracovat nemusíš.
Můžeš jít domů.
Běž.
Já nic nevím. Já nic nevím.
- Já nic nevím.
- Mikami, nic se neděje.
Uklidni se.
Běž.
Děkuju.
Omlouvám se.
Máme mentálně postižené zaměstnance.
Ach tak.
Děkuju vám.
Shu.
Jak to šlo v práci?
Říkala, že dneska nemám být v práci.
Aha.
Udělal jsi, co jsem ti řekl?
Udělal jsem, co jsi mi řekl.
Ptali se tě na něco?
Na nic se mě neptali.
Mikami.
Ano.
Běž domů. Já mám ještě práci.
Promiň. Tady bys neměl sedět, jezdí tu auta.
Nemám mluvit s cizími lidmi.
Ale ne.
To je zlé.
Jsi v pořádku? Neublížil jsis?
Musíme si cenit svého života.
Musíme si...cenit svého života.
Co se stalo?
Omlouvám se. Srazili jsme se.
Shu!
Co tu děláš?
Cože? Ty ho znáš?
Je to můj mladší bratr.
Tvůj bratr?
Co s tím teď uděláš?
Zařídím, aby sem už nechodil.
A je to tu čisté.
Promiň. Počkáš ještě chvíli?
Jo.
Shu, běž domů první.
Dobře, rozumím.
Tady jsou pracovní spisy.
Je někdo v trestník rejstříku?
Nikdo.
Pane Tokunago. V továrně byla nalezena něčí krev.
Dobře. Jděte tam.
- Ano.
Překvapilo tě to?
Obvykle takový není.
I když je ostatním lidem díky své nemoci pro smích,
pracuje dobře a doma pomáhá.
Jsem
tak nespolehlivá?
"Mám mladšího bratra."
"Pracuje v továrně."
A dál?
Ani to jsi mi neřekl.
Promiň.
Nechci tě hlídat.
Já jen...chci toho o tobě vědět víc.
Klady, zápory, všechno.
A uslyším cokoliv, nepřestanu tě mít ráda.
Například, kdybych...
...ne, to nic.
Nechtěla bys jít k nám domů?
Představím ti bráchu.
[Mikami Shuhei]
[Bratr - Mikami Kouhei]
Shu.
Co tu děláš? Chceš nastydnout?
Ahoj. Ty jsi Shuhei, viď?
Nemám mluvit s cizími lidmi. Nemám mluvit s cizími lidmi.
Chodím na stejnou univerzitu jako Kouhei...
Manami neni cizí.
Od dneška... jsem tvůj přítel.
Přítel?
Přesně tak!
Těší mě.
Děkuju za pozvání.
Dneska, na oslavu přátelství, budu vařit s kari.
Promiň, díky.
198, 178...
...97, 139...
...115, 318...
To jsou...čísla z účtenky?
Dokážeš si je tak rychle zapamatovat?
Na pamatování čísel je vážně dobrý.
To je úžasný! Shuheii, ty jsi úžasný!
Není to dobré?
Jsem ráda.
Nechutná ti to?
Ne, je to dobré.
Chtěla bych se Shuheie na něco zeptat.
Shua?
Ano.
Dobře. Ale nerozumí složitým věcem.
To nevadí.
Shuheii.
Shu.
Shuhei.
Kdo chrání tvůj život?
Bráška.
Věděla jsem to.
Proč se na to ptáš?
To jsem se naučila.
Když se ptáš na stejnou otázku 4 nebo 5 let, vždycky je odpověď "matka".
Pro děti je matka všechno.
Máma je středem vesmíru.
Takže jsi pro Shuheie náhradou za mámu.
Jsi pro něj všechno.
Ale to neznamená, že náš život patří někomu jinému.
Musíme si cenit našeho života.
Naše matka zemřela, ale tohle nám pořád říkala.
Nemůžu před ním ani jednou zaváhat.
Aha.
Jestli vás tohle matka učila, měl by ses toho držet.
Děkuju, že jsi uvařila.
V pořádku. Jsem ráda, že jsem poznala Shuheie.
Dokonce mi něco nakreslil.
Jsi vážně úžasný.
Svojí šikovností jsi dostal stipendium.
Pracuje na poloviční úvazek a staráš se o bratra.
Není to tak úžasný.
Mýlíš se.
Všichni se mu vyhýbají.
Proč?
On je jediná rodina, kterou máš.
Ale je tu jedna věc, která mi vadí.
Shuhei všechny svoje kresby trhá.
Aha.
Z psychologického hlediska, když trháš papír, je to známka stresu.
Možná tím chce Shuhei něco naznačit.
Kouheii?
Už dost...
...o něm.
Přítel...
Bráška...
To už je doba, co Shu.
Co se ti stalo?
Přestaň se schovávat!
Pojď sem!
Jsi k ničemu!
Nech toho!!
Ty!
Oba nestojíte za nic!
Že by...
Nemůžeš si vzpomenout, jak vypadá tvůj táta?
Mamka a táta jsou mrtví.
Jo jo, to je hrozné.
Co tu děláš?!
Kouheii.
Shu.
Nevykládej mu, že rodiče jsou mrtví.
Odejdi.
Proč jsi přišel?
Rodič nepotřebuje mít důvod, aby viděl své děti.
Rodič?
Moji rodiče jsou mrtví, oba dva.
To je milé přivítání.
Nemáš cigaretu?
V té továrně, co Shu pracuje...
Nestalo se tam něco divnýho?
Trezor je prázdný a jejich šéf není k nalezení.
A Shu si dokáže rychle zapamatovat čísla.
Dřív jsem si myslel, že by se mi mohl hodit.
Na co?
Na nic.
Jen tak...
Můžeš mi půjčit peníze?
Odejdi.
Odejdi!
Jo, jo.
Už jdu.
Heleď...od kdy máš oči vraha?
Zatraceně...
Nic mi není.
Shu.
Půjdem domů.
Nic mi není, Shu.
Půjdem.
Krvavá stopa?
Ano. Dnes ráno jsme zjistili, že se shoduje s krevní skupinou vašeho manžela.
Promiňte, že se ptám, ale... Nevíte o někom, kdo vašeho manžela neměl rád?
Nebo jestli někomu dlužil peníze.
Ne.
To je nemožné.
Paní Tachibana,
chtěl bych se na něco zeptat.
Kdo to je?
Bráška.
A tohle?
Přítel.
Je pěkná.
- To jsem kreslil já.
- Mikami.
Mikami.
Tihle pánové se tě chtějí na něco zeptat.
Můžeš si s nimi promluvit?
Chtěli bychom se tě na něco zeptat, můžeme?
Nejdřív se tě zeptám na tvojí rodinu.
Promiň.
Shuheii, můžu se ti podívat na záda?
To je...
Od mého manžela.
Někdy ho bil.
Bil ho často?
V poslední době to s továrnou nejde moc dobře.
Omlouvám se.
Dobře.
Tvůj bratr ještě studuje?
Bráška šel na vysokou školu.
A teď už nechodí?
Promiňte, Mikami mluví o přítomnosti jako o minulosti.
Tvůj bratr stále chodí na vysokou školu?
Mikami...
Tvůj bratr ví, co ti továrník udělal?
Určitě se kvůli tomu zlobil.
Továrník...špatný člověk.
Jakto?
Bráška říkal, že se znovu narodí.
Co se stalo?
Já nic nevím.
- Já nic nevím.
- Mikami, to je dobrý.
Máš jen strach, protože mluvíš s cizími lidmi.
Omluvte nás.
Necháme to na jindy.
Už odcházíte?
Omlouváme se, že jsme se ptali na hodně věcí.
Prosím, najděte mého manžela.
- Děkuju vám.
- Promiňte.
- Tak, Aoki...
- Ano.
Zjisti mi, co ten den dělal jeho bratr.
Ano.
Kam šel?
Shu!
Co je? Nedokážeš chytit ani míč?
Co to děláš?
Vidíš, ne?
Jako správná rodina, hrajeme se.
Říkal jsem ti, a se s cizími lidmi nebavíš.
Táta...to není cizí.
Přesně tak, Shu.
Táta se znovu narodil.
Umřel, ale pak se narodil jako hodný táta.
To je dobře. Dobře, Shu.
Nech ho být!
Znovuzrození...Naučil jsi ho docela složitou věc.
Máma tohle říkávala často.
Že se znovu narodí a my se zase uvidíme.
A my nebudeme sami.
Co je ti k smíchu?
Máma umřela kvůli tobě!
Vinil jsi jí z Shuovy nemoci!
Nepomohl jsi nám a odešel jsi!
Nechal jsi jí umřít!
Vrah jsi ty.
Podívej se.
Policie našla na podezřelém místě krev, která souhlasí s krevní skupinou majitele.
Veděl jsem, že jsi to byl ty.
Můj syn...Jsem ohromen.
O čem to mluvíš?
Nedělej blbýho.
Jsi nějaký nervózní.
Pokud budeš utíkat, pomůžu ti.
Ale...netahej ho sebou.
Přines peníze.
Jo?
- A řekli desetkrát děkuju.
- No tak, lidi, přestavka končí.
- A řekli desetkát děkuju.
Jde se pracovat.
Hasičský vůz?
Špatně.
Co se děje, Mikami?
Bouřka?
Tvůj bratr ví, co ti továrník udělal?
...vinil jsi jí z Shuovy nemoci...
...netahej ho sebou...
Co to děláš?!
38 na čtvrté otočce...
17 na třetí otočce...
96 na druhé otočce.
Poslední, 85.
Shu.
Bráško.
Měl jsem strach, nebyl jsi doma.
Co to děláš??!
Tohleto nemůžeš dělat!
Hej!
Co tady děláte?!
Není to, jak si myslíte!
Je to nedorozumění!
Mikami!
Co se děje?
Bráška...život...
Bráška si necení života.
Kouheii.
Kouheii?
Nechceš ke mně dneska večer s Shuheiem přijít?
Nestarej se o něj.
Měl teď nějaké problémy a je unavený.
Vážně?
Ano?
Ano.
Chápu.
Budu hned tam.
Co se děje?
Promiň. Zavolám ti.
Moc se omlouvám.
Během přestávky se začal chovat hrozně divně.
Omlouvám se, že jsem volala tak najednou.
Ne, to nevadí.
Musí být asi unavený, detektivové se ho ptali na pár věcí.
Cože?
Shua?
Ano.
Řekl něco?
Neřekl.
Jen, že nic neví.
Aha.
Proč normálně nepracuješ?
Když se budeš chovat divně, lidem to přijde podezřelý.
Řekni něco!
Musím ještě do práce, jdi domů.
Až se tě zas na něco budou ptát, víš co máš říct, jo?
Shu!
Já nic nevím.
Tak ahoj.
Omlouvám se za zpoždění.
V pořádku, ale a se to neopakuje.
Můžeš pracovat.
Ahoj.
Akorát včas. Vařím zelí.
Vem si tyhle pantofle.
A co Shuhei? Je doma sám?
Jo.
Má co jíst?
Jsem ráda, že jsem ho poznala.
Ty...
...máš ho ráda?
Hm?
Kdyby jo,
nechceš se o něj ode dneška starat?
Něco se mu stalo?
Unavuje mě o něm mluvit.
Já nic nevím.
Kouheii.
Jsi poslední dobou divný.
Divný?!
Jo, zešílím!
Protože se o něj pořád starám!
Už toho mám dost.
Už dál nemůžu.
Kvůli němu...
Jsem...
Co se děje?
Chápu, že bylo těžké ho od sebe na chvíli odloučit,
ale on tě potřebuje.
Už kvůli tomu, že nemá matku.
Jen tátu.
Neříkej takové nesmysly!
Proč by měl potřebovat někoho tak blbýho, jako je táta?
Prosím tě, uklidni se, a nemluv takhle o svém otci.
Buď zticha! Co ty o tom víš?
Neměl jsem na výběr.
Nemohl jsem ho nechat samotnýho.
Co ty o mě víš?
Nakonec i ty
mě necháš samotného.
Počítal jsem s tím.
Mikami!
Dobrý večer.
Mikami Shuhei.
Vlastně, chtěl jsem se tě v továrně zeptat na víc věcí ohledně továrníka.
Já nic nevím. Já nic nevím. Já nic nevím.
Na nic jsem se tě ještě nezeptal.
Kde je teď tvůj bratr?
Bráška teď pracuje.
A co tvoji rodiče?
Maminka umřela, i táta, ale ten se znovu narodil.
Znovu se narodil?
Bráška mi to řekl.
Když špatný člověk umře, narodí se jako hodný.
Jako továrník?
Já nic nevím.
Já nic nevím. Já nic nevím.
Takže nic nevíš?
Když budeme mluvit továrníkovi, mluv v přítomném čase.
Byl tam někdo, kdo ti něco říkal?
38 na čtvrté otočce, 17 na třetí otočce...
96 na druhé otočce, 85 na druhé otočce.
Tokunago.
Co se tu noc vlastně stalo?
Jsi úplný odpad!
Neměl bys ani žít!
Každý den má modřiny.
To mu děláte vy?!
Kdyby dělal, co má, nemuselo se nic stát.
Blbci nezmizí ani když umřou, takže ho nebudu mlátit donekonečna.
Lidi jako vy stejně do společnosti nepatří.
Zbývá jen všechno říct policii.
Je jedno, jestli žijete nebo ne, není v tom rozdíl.
Jste k ničemu!
Já nic nevím. Já nic nevím.
Já nic nevím.
Kdo jste?
Co to děláte mýmu bratrovi?
Předpokládám, že víte, co se stalo v továrně, kde váš bratr pracuje.
Chtěli jsme se ho na něco zeptat...
Promiňte, asi jsme ho vyděsili.
Myslím, že ani nic neví.
Mohli byste nás dneska nechat být?
Váš bratr nám řekl to, co vy.
Řekl: "Já nic nevím."
Jako kdyby mu to někdo předem napověděl.
Omlouváme se, že jsme přišli bez pozvání.
Omluvte nás.
Aoki.
Zajisti posily.
Ano.
Je konec.
Se vším.
Měl bych utéct.
To jsi nakreslil?
Cos to udělal, Shu?!
Kouheii?
Co jsi udělal?
Hej, Kouheii!
Kouheii, počkej!
Nech mě!
Nesahej na to.
Kde jsi vzal tolik peněz?
Řekni mi, Kouheii, co jsi udělal?
Buď už zticha!
Přítel...přítel.
Přítel.
Bráško!
Přítel...přítel.
Už tě mám plný zuby!
Nechápeš to?
Všechno to je kvůli tobě!
Všechno.
Vždycky jsem si představoval,
kdybys tu nebyl...
Už jak jsi byl kluk, vždycky.
Říkal jsi to, viď?
Že tvůj život je můj.
Jestli je to pravda, tak se prosím zabij.
Máte ještě otevřeno?
- Ano, pojďte dovnitř.
- Děkuju.
Shu!
Znovu se narodiš, bráško.
Znovu se narodíš a budeš zase chránit svého brášku jako předtím.
Shu...
...pojďme domů.
Příběh je vymyšlený.