Kirito.
Neboj se.
Postarám se o to.
Zachráním vesničany
a hned se k tobě vrátím.
Kirito!
Legie Kondor uvádí
Překlad       Honzan66
Korekce       Štábní
Útok
To jsou...
Pohněte sebou! Pohněte!
Proč neutekli na jih,
kde nejsou nepřátelé?
Amajori, počkej,
dokud tě nezavolám!
Pokud nepřítel prorazí naši
obrannou linii, tak použijte smrtící sílu!
Poslouchejte! Nedovolte žádnému
z nich aby se dostal tak hluboko do vesnice!
To je...
Tady se jim nemůžeme ubránit.
Prosím, použijte jižní cestu
a všechny odtud evakuujte.
Zbláznila ses?!
Opustit mé sídlo–
chci říct vesnici, a utéct?
Pokud teď hned odejdete,
tak utečete dřív, něž vás skřeti chytí.
Co je důležitější,
váš majetek, nebo životy?
Na návsi utvořte semknutý
kruh a připravte se na obranu.
Tak zní rozkazy velitele stráží Zinka.
Za současné situace se musím
jeho rozkazy řídit i já, radní vesnice.
Tak ukládá říšský zákon.
Měli bychom sestru poslechnout.
Otče.
Selko.
Mýlila se snad sestra někdy?
Ne, dokonce i mě je to jasné.
Pokud něco neuděláme...
tak všichni zemřeme!
Utéct?
Jsi jen dítě, nepleť se do toho.
Vesnici musíme ubránit!
Ch-Chápu.
Já už vím!
To ty jsi přivedla ta monstra
z temné strany do naší vesnice! Že, Alice?
Před několika lety, když jsi překročila
Hraniční hory, propadla jsi silám temnoty!
Jsi čarodějnice!
Ta holka je strašná čarodějnice!
Jako rytíř integrity ruším
rozkaz velitele stráží Zinka.
Nařizuji všem vesničanům, aby
pod vedením těch, jenž jsou ozbrojeni
opustili vesnici a utekli do jižního lesa.
R-Rytíř? O čem to mluvíš?
V téhle vesnici nikdo
s takovým posláním není!
Říkat o sobě, že jsi rytíř integrity
jen proto, že to trochu umíš s mečem?
Co by se asi stalo, kdyby se
o tom dozvěděli rytíři v hlavním městě?
Jsem Alice.
Jsem rytíř dohlížející na hlavní město, Centorii.
Jako rytíř integrity...
axiomatické církve
třetí třídy!
Alice Synthesis Třicet.
R-R-Rytíř Integrity?
Sestro, ty jsi...?
Promiň, že jsem to
před tebou celou dobu tajila.
Toto je skutečný trest, který mi
byl udělen, a zároveň má povinnost.
Ne. Vždycky jsem věřila!
Že není možné,
abys byla zločinec.
Budu budu se řídit
tvým příkazem, rytíři integrity.
Ti z vás, kteří jsou ozbrojeni, se ujměte
vedení a doprovoďte ostatní k jižní bráně!
Jakmile budete pryč
z vesnice, utíkejte přes pole k lesu!
Staré a zraněné nechte na nás!
Dovedeme vás do
bezpečí! Pojďte za námi!
Otče, prosím, postarej se
o ostatní a o Selku s matkou.
Rytíři...
Dávej na sebe pozor.
Nepřepínej se, sestro.
Amajori!
Taková horda!
Ústup! Ústup!
Spal je všechny!
T-To ne..
T-To je sestřin...?
Drak?
K-Kde se tu bereš?
Na vysvětlování není čas.
Přidej se k ostatním a uteč!
Rychle!
L-Lidská ženo.
Zabiju tě a sežeru.
Od teď budu
bojovat za to, za co chci.
Chránit svou sestru a své rodiče.
A...
Budu bojovat i za obyvatele lidské říše,
které se snažili chránit Eugeo s Kiritem.
Děkuji ti, Kirito.
Teď už budu v pořádku.
Určitě budu pořád váhat,
ale přišel čas abych se pohnula vpřed.
Kvůli tobě a všem,
na kterých mi záleží.
Jsem Alice, rytíř lidské říše!
A dokud tu budu stát, nikdy se
nedočkáte krve a ničení, po kterém tak prahnete.
Vraťte se do jeskyně
a zpět do vaší země!
Enhance Armament!
Uhněte mi z cesty!
Je to jen malá holka,
já, Morikka Sběratel nohou, určitě—
C-Co to?
Leťte a viřte...
...mé květy!
Toto je zeď, která
odděluje říši lidí a temnou stranu.
I kdyby se vám podařilo
uvolnit jeskyně, stále jme tu my, rytíři.
Nikdy vám
nedovolíme zničit tuto zemi!
Vyberte si!
Buď pokračujte dál,
kde vás čeká jen moře krve,
nebo se vraťte na temnou stranu!
Vyrobím ti novou panenku!
Paráda!
Myslím, že se s tebou chtěl
otec v hloubi srdce přijít rozloučit.
Já vím.
Jednoho dne,
až dokončím své povinnosti,
se sem vrátím jako
obyčejná Alenka Zubergová.
A věří, že tehdy budu moct říct...
„Otče, jsem doma.“
Určitě se jednou do téhle vesnice vrátím!
I když padnu na bojišti,
mé srdce se sem vrátí.
Pondělí 6. července, 2026 14:07, Oceánská želva
Hlavní řídící místnost Oceánské želvy,
33 min po začátku útoku
Hej, nikdo tu není.
Zdá se, že utekli.
Kde jsou?
Zřejmě v záložní řídící místnosti.
Záložní řídící místnost Oceánské želvy,
23 min po začátku útoku
A jsme připojení
k záložnímu napájení!
Teď můžeme používat
záložní řídící místnost.
Jestli se Kirito už neprobudí,
nezapomenu vám to konce života.
Rozumím.
Udělám všechno,
aby se Kirito uzdravil.
V pořádku.
Slibuji ti,
že všechno bude v pořádku.
Určitě se k tobě vrátí.
Ano, určitě.
Je mi to líto,
přehnala jsem to.
Hlášení, pane.
Potvrzuji, že hlavní i vedlejší
přepážky byly zcela uzavřeny.
A všechen civilní  personál
byl evakuován do sekce na příď.
Dobrá práce.
Jak dlouho vydrží přepážky?
Nepřítel by je mohl zničit pomocí
výbušnin, ale o tom silně pochybuji.
V blízkosti hlavní přepážky...
...je Lightcube Cluster, že ano?
Dobře, pojďme
zhodnotit celou situaci.
Poručíku Nakaniši,
prosím, podejte hlášení o našich ztrátách.
Ano, pane.
Lehká zranění tří
vědců z civilní sekce.
U vojenského personálu
máme dvě těžká a dvě lehká zranění.
Nikdo není
v bezprostředním ohrožení života,
Nějaké poškození lodi?
Přepážky v průchodu z dolního doku
do hlavní ovládací místnosti nelze dálkově ovládat.
Ještě horší ale je,
že hlavní napájení bylo přerušeno.
I když záložní napájení
poskytuje stabilní napájení do všech částí,
nemůžeme  použít lodní šroub
bez restartu řídícího systému.
Jsme jako mořská
želva bez ploutví, co?
Navíc, se nám do
břicha zakousl žralok.
Ano. Sekce 1 až 12 ve spodní
části jsou pod kontrolou nepřítele.
Získali tedy kontrolu nad
hlavní řídící místnosti, STL 1...
...i nad jaderným reaktorem, že ano?
Jediná pozitivní věc na
tom je, že nás nechtějí zničit.
Otázkou je, co jsou vlastně zač.
Higo, napadá tě někdo?
No...
Tak se podíváme.
Podle jejich maskování
a vybavení nepatří k žádné oficiální armádě.
A podle jejich průměrné výšky
bych tipoval, že to nejsou asiati.
Víme tedy to, že nepatří ke
státním speciálním jednotkám.
Máme to ale štěstí, co?
A je tu ještě jedna věc,
kterou můžeme s jistotou říct.
Tihle lidé určitě ví
o existenci projektu Alicization
Jo, v tom máš pravdu.
Myslím tím, že šli přímo
do hlavní řídící místnosti.
Což znamená, že jejich cílem cílem
je skutečná bottom-up umělá inteligence.
Chtějí se zmocnit A. L. I. C. E.
Naštěstí jsme dokázali včas
uzamknout hlavní ovládaní.
Momentálně nemůžou zasáhnout do
simulace a ani vyjmout Alicin Fluctlight z Clusteru.
Ale to samé
platí pro nás, že ano?
No, to je pravda.
Nemůžeme už nadále použít příkaz
k tomu abychom z venčí vyjmuli Alicin Lightcube.
Ale nedá se to
teď považovat za vítězství?
Chci tím říct, že se nedokážou
do Clusteru dostat ani fyzicky, ani systémově.
Pokud nám tedy
eskortní loď pošle posily,
tak vám říkám, že je
to konec hry. Konec hry!
Zatím ale nevíme, o jakou hru jde.
A to je ten problém.
Podívejte, pošle nám Asahi posily?
Pokud jde o tohle...
Asahi  dostala od velitelství v Jokosuce rozkaz
aby nijak nezasahovala a udržovala současný odstup.
Vypadá to, že jsou přesvědčeni
o tom, že nás mají útočníci jako rukojmí.
Tihle muži v černém mají nejspíš
vazby na nejvyšší velení japonské armády.
Asahi určitě nedostane rozkaz k útoku do té
doby, dokud nebude v bezpečí Alicin Lightcube.
To znamená, že ti chlapi
nejsou jen obyčejní teroristé?
To by mohl být problém.
Pokud mají na své straně nějaké
odborníky, tak by na to mohli přijít.
Operace uvnitř
Podzemní říše, co?
Teď, když převzali
kontrolu nad STL 1,
mohou ji použít k zadávání
příkazů z virtuální konzole v Podzemní říši.
Co se stane,
když to udělají?
Vybraný Lightcube bude vyjmut
z Lightcube Clusteru, který je uprostřed prostřední ho traktu
a bude dopravena potrubím
do vybrané řídící místnosti.
Támhle je otvor k vyjmutí.
A stejný je samozřejmě
i v hlavní řídící místnosti.
Musíme získat Alicin
Fluctlight z Podzemní říše dřív, než oni.
A jediný, kdo to dokáže, je Kirito.
Jinými slovy,
je naší poslední nadějí.
Higo, řekni nám,
jak je na tom Kirito?
Stručně řečeno...
právě se pohybuje
na hraně nejhoršího scénáře.
Po útoku posledního Death Guna
došlo u Kirita k poškození jeho nervové sítě
a abychom ho mohli vyléčit, zablokovali
jsme mu vzpomínky a poslali ho zpátky do Podzemní říše.
Ale z nějakého důvodu
o své vzpomínky nepřišel.
Kirito byl připojen do Podzemní říše jako
Kirigaja Kazuto, se svou skutečnou osobností.
Po-Počkejte chvilku...
Jak dlouho žil takhle
v Podzemní zemi, kde je urychlený čas?
Asi dva roky.
Takhle dlouho už je Kirito
v kontaktu s umělými Fluctlighty z toho světa.
Celou dobu věděl, že budou
všichni na konci současné simulace zničeni.
Proto se nejspíš vydal ke konzoli
v Centrální katedrále, aby kontaktoval skutečný svět.
Chtěl vás požádat pane Kiku,
abyste zachránil všechny Fluctlighty.
Jsem si jistý, že to nebylo snadné.
Ale dokázal to.
Protože na nás zaútočili,
nemohl jsem projít záznamy,
ale zdá se, že během bitvy
s axiomatickou církví přišel o nějaké spojence.
Proto byl na sebe tak naštvaný,
když se mu podařilo nás kontaktovat.
Jinými slovy,
útočil na svůj vlastní Fluctlight.
Když muži v černém
odstřihli zdroj energie,
došlo k přerušení obvodu a následnému přetížení, což
vedlo k tomu, že STL chvíli pracovalo na maximální výkon.
Výsledkem bylo, že došlo k uskutečnění
Kiritova sebezničujícího impulzu a vyřazení jeho ega.
Vyřazení... ega?
Co tím myslíš?
Podívej se na tohle.
Na tomhle místě, kde je teď ta
černá díra, se normálně nachází...
...obraz sebe sama.
Obraz sebe sama?
Myslíš, jak člověk vidí sám sebe?
Přesně.
Zdá se, že všechna naše rozhodnutí
jsou přes logické obnovy Fluctlightu,
kterých se ptají: „měl bych to
za těchto podmínek udělat, nebo ne?“
Třeba, Rinko, přidala sis
někdy druhou porci hovězího masa?
Nepřidala.
I když ti tvoje mysl říkala,
„Chci si dát další. Mám si dát ještě jednu porci?“
Ano.
Jinými slovy šlo o rozhodnutí
vnitřního rozhodujícího obvodu.
V Kiritově případě je
většina Fluctlightu nedotčená,
ale kvůli nefunkčnosti
tohohle obvodu
je teď nejspíš schopen pouze
reflexivních reakcí, které mu
umožňují jeho dlouhodobé vzpomínky.
Myslím si že neví,
kdo je, co má udělat
a nedokáže ani mluvit.
Myslím, že takový
je jeho současný stav.
Překlad    Honzan66
Korekce    Štábní
anime.legiekondor.cz/a/sao/
Příště: Poslední test.