To je...
Inštruktorka!
Vždy som vo vás veril!
Lady Alice...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Noc pred bitkou
Práve som sa bola pozrieť na Východnú bránu.
Už neostáva veľa času, než bude brána zničená a nepriateľ sa dostane sem.
Nepriateľská armáda má asi 50 000 jednotiek, my máme 3 000.
Musíme ich vytrénovať, ako sa dá.
Kde sú ostatní Rytieri integrity?
Zhora som vonku videla len siedmich.
To sú všetci.
To je hlúposť!
Malo by byť tridsaťjeden členov vrátane mňa!
Určite ste si toho vedomá, lady Alice.
Hlavný senátor Chudelkin použil dolaďovacie umenie
na rytierov, ktorí vykazovali problémy s pamäťou.
Desať rytierov sa ešte neprebralo z toho umenia.
Momentálne je hore 21 rytierov.
Štyria strážia Katedrálu a hlavné mesto
a štyria hliadkujú v Konečných horách.
Ostalo ich trinásť.
Naše sily sú už teraz dosť rozťahané.
Ale aj tak, lady Alice...
Máte v úmysle chrániť toho mladíka, keď budete bojovať?
Samozrejme, že áno.
Pretože som prisahala, že ho ochránim.
To nesmiete, inštruktorka!
Ak pôjdete do boja s takouto príťažou,
nielenže zníži silu vášho meča, ale mohli by ste sa vystaviť nebezpečenstvu!
Nebuď taký rozrušený, Eldrie.
Ahoj, maličká.
Uľavilo sa mi, že vyzeráš lepšie, než som čakal.
Nemáš trochu plnšie líčka?
Strýko...
Už je to doba.
Veliteľ—
Strýko.
Chce zabiť Kirita?
To je v poriadku, maličká.
S-Strýko...
Maličká, videla si to?
Áno. Bolo to len na okamih, ale videla som záblesk meča.
Do toho mladíka som vypálil inkarnovaný meč alebo skôr dýku.
Keby ho zasiahla, porezala by ho na líci.
Keby ho… zasiahla? Čo znamená...
Správne. Zastavil ju.
Silou vlastnej vôle.
Nezdá sa, že myseľ toho mladého pána je prítomná.
Ale nie je mŕtvy.
Počuj.
Ten chlapec nechránil seba, chránil teba, maličká.
Takže jedného dňa sa vráti. To si myslím.
Asi vtedy, keď ho budeš najviac potrebovať.
Takže, vidíš, Eldrie.
Môžeme dávať pozor na jedného mladíka.
Dobre, počkaj chvíľu, hej?
Kirito.
Aj keď si mal srdce od toho boja stratené,
stále si sa ma snažil chrániť pred strýkovou šermiarskou technikou.
Čo si o mne myslíš?
Čo si myslím o Kiritovi?
Nie. Som len vytvorená bytosť.
A tá okupuje telo Alice Zuberg.
Bábka, ktorá existuje pre boj.
Nepotrpím si cítiť niečo iné než potrebu pre boj.
Ale možno...
Pretože som potláčala svoje city, možno si nedokázal počuť môj hlas.
Keby som v ten okamih vypustila celú svoju vôľu,
odpovedal by si mi?
U-Um...
D-Doniesli sme vám večeru, slečna rytierka.
Ďakujem, cením si to.
U-Um, je tam chlieb a niečo na pitie.
Nemusíte sa báť.
Vy dve ste z Akadémie šermiarskeho umenia Severnej Centorie?
Áno, som učnica Tiese Schtrinen z Armádnej zásobovacej jednotky.
A ja som učnica Ronie Arabel.
Nemusíte byť také formálne.
Tu som len ďalšia šermiarka, nič viac.
Prosím, volajte ma Alice.
Čo sa deje?
O-Oh, to nič.
Ja len, že vyzeráte úplne inak, ako keď sme sa stretli na akadémii.
Myslíš?
Každopádne, chcete niečo?
Áno.
Uhm, slečna ry... slečna Alice, počuli sme, že ste prišli s tmavovlasým mladíkom.
A zaujímalo nás, či to nie je niekto, koho poznáme.
Tak sme si pomysleli...
Oh, hej, správne.
Vy dve ste na akadémii boli Kiritove kamarátky.
Takže je to Kirito-senpai!
Takže Eugeo-senpai musí...
Toto bude možno pre vás ťažké.
Ale verím, že zverenkyne Kirita a Eugea,
to budú schopné prijať.
Práve som... počula...
hlas Eugea-senpaia.
Povedal: “Neplač, vždy tu budem.”
Vy dve niečo cítite ku Kiritovi a Eugeovi?
Tak to nie je! Ja len...
Slečna Alice, viete, ktoré tabu porušili Kirito-senpai a Eugeo-senpai, však?
Áno, vraj zabili iného študenta.
A čo ich viedlo k porušeniu toho tabu?
Nie, to neviem.
Kirito-senpai a Eugeo-senpai tasili meče, aby nás zachránili.
Keby sme boli trochu rozumnejšie,
nemuseli by bojovať proti cirkvi, aby zmenili zákony a nikto by nezomrel.
Spáchali sme nenapraviteľný zločin!
Preto...
...nech sa stane čokoľvek, nikdy nemôžeme...
...priznať, že sme do nich zaľúbené!
Nie, v tom sa mýlite.
Nespáchali ste žiadny zločin.
Slečna Alice, vy...
Ste vážená Rytierka integrity, slečna Alice, takže tomu nemôžete rozumieť!
Zahrávali sa s našimi telami a pošpinili našu dôstojnosť hriechom!
Telo je len schránkou vášho srdca.
Srdce… duša, to je to jediné, čo naozaj existuje.
A to, čo určuje povahu tvojej duše,
ste vy sami.
Viem, že to dokážem.
Presne, ako mi to Kirito ukázal.
Vidíte?
Vaše telá a zovňajšky sa len riadia vaším srdcom.
Srdce nemôže nikto trénovať.
Narodila som sa v dedine v horách a nemalo zo mňa vyrásť toto.
Ale keď som mala jedenásť rokov, odviedli ma ako zločinca,
vymazali mi pamäť technikou umenia a stala som sa Rytierom integrity.
Boli časy, kedy som tento osud preklínala.
Ale...
Kirito ma naučil, že je niečo, čo môžem urobiť… čo mám urobiť.
A preto už nikdy nebudem váhať.
Rozhodla som sa prijať svoj osud a ísť vpred.
Som si istá, že je pre vás pripravená široká, dlhá a rovná cesta.
Čau.
Dobré ráno, strýko.
Ohľadom toho, kam dáme toho mladíka...
Ak chceš, môžem požiadať zadné strážne jednotky—
Nie.
To je v poriadku.
Stretla som jeho bývalé zverenkyne z akadémie
a požiadala ich, aby naňho dávali pozor, keď začne boj.
Oh? To rád počujem. A ako sa tomu čiernovlasému chlapcovi darí?
Zareagoval nejako na kontakt s ľuďmi zo svojej minulosti?
Chápem.
Úprimne, nemôžem si pomôcť, ale mám pocit, že práve on výrazne ovplyvní výsledok tejto bitky.
Čože?
Aj keď mal pomoc od teba a svojho partnera,
poraziť hlavného senátora a pontifex bol neuveriteľný počin.
Nie som si istý, že by som mal šancu proti sile jeho vôle.
To nie je možné...
Keď sa včera naše sily zrazili, rozhodne som to cítil.
Ten chlapec má rovnaké, možno aj väčšie skúsenosti v skutočnom boji než ja.
Čo myslíš tým skutočným bojom?
To, čo hovorím, boj o život.
Tabu index zakazuje všetky boje na smrť.
Tak, kde potom získal tento druh skúseností?
Strýko, Kirito je vlastne—
Môj pane.
Už je čas na vojnovú radu.
Lady Fanatio.
Lady Fanatio... s make-upom?
Už je to doba, Alice.
Som rada, že si v poriadku.
Znie… žensky?
U-Už je to doba.
Hej, Alice, počula som, že si sem priviedla aj toho chlapca.
Uh, áno.
Chápem.
Mohla by som sa na neho ísť po porade na chvíľu pozrieť?
Prečo?
Len sa mu chcem poďakovať.
Poďakovať sa mu?
Áno.
Za to, že proti mne bojoval a porazil ma.
Za celé tie roky, čo som Rytierkou integrity, ten chlapec bol jediný,
kto so mnou bojoval naplno, aj keď vedel, že som žena.
Čo tým myslíš?
Vždy, keď proti mne bojoval muž, v jeho šermiarstve bol náznak zmeny.
Keď som si to uvedomila, skryla som svoju tvár do helmy
a zdokonalila umenie nepretržitých útokov, aby som zabránila súperovi dostať sa bližšie.
Ale to bolo len preto, že som bola nesvoja kvôli svojmu pohlaviu.
Ten chlapec ma prekukol a nezdržal sa, keď sme prekrížili meče.
Počas nášho súboja som uvoľnila všetky svoje šermiarske techniky a umenia,
a keď bolo po všetkom, moja triviálna posadnutosť bola preč.
Vidíš? Niet divu, že sa mu chcem poďakovať, však?
Nehovoriac o tom, že som trochu nahnevaná.
Pretože, keď videl moju tvár, nenašiel vo mne ani trochu ženskosti.
Tak som si povedala, že skúsim nejaké veci... a možno ak urobím to alebo to, mohol by sa prebrať.
Som ti vďačná za tvoje milé slová, ale teraz oddychuje vo svojom stane.
Neskôr mu poviem, že si sa oňho zaujímala.
Oh, ale, potrebujem tvoje povolenie, aby som ho mohla vidieť?
Vždy, keď si ma požiadala o stretnutie s veliteľom, keď bol v službe,
ani raz som nepomyslela na odmietnutie tvojej žiadosti kvôli osobným pocitom.
Ja rozhodne nepotrebujem tvoje povolenie, aby som mohla vidieť strýka.
V prvom rade, ak si chcela dostať výprask od rytiera,
mohla si požiadať môjho strýka.
Oh, ale on je výnimka.
Keďže je to najsilnejší šermiar na svete,
je jasné, že na každého by išiel zľahka.
Oh, naozaj?
Vždy, keď so mnou strýko bojoval, bol úplne spotený z toho, ako išiel naplno.
- Môj pane, je to pravda?
- Strýko, to je tvoja vina, že—
Hej, je čas na vojnovú radu!
Posledné štyri mesiace sme zvažovali rôzne stratégie,
ale prišli sme k záveru, že by bolo problematické odraziť plný útok pri našej súčasnej sile.
Na našej strane Konečných hôr
nie je v okruhu desiatich kilorov nič iné než lúky a skaly.
Ak sa pretlačia takto hlboko dnu, budeme obkľúčení a zmasakrovaní.
Preto...
...nemáme inú možnosť, len bojovať v tejto úzkej rokline, ktorá je 100 melov široká a 1000 melov dlhá.
Tu rozostavíme obranné pozície
a neúnavne budeme odrážať nepriateľský útok.
Toto bude naša základná stratégia počas celej operácie.
Má niekto nejaké pripomienky?
V nepriateľských silách budú jednotky ľudožrútov vyzbrojené lukmi
a aj ešte nebezpečnejší rád temných mágov.
Čo urobíme s ich útokmi na veľkú vzdialenosť?
Bude to riskantné, ale...
V tej rokline nie je svetlo ani cez deň
a nerastie tam ani stebielko trávy.
Inými slovami, je tam málo priestorových zdrojov.
Ak skonzumujeme všetky, než začne boj,
teoreticky by nepriateľ nemal byť schopný používať žiadne mocné techniky.
Nehovoriac o tom, že to isté platí pre nás.
Avšak my máme len okolo sto používateľov posvätného umenia.
Ak si budeme musieť vymieňať techniky umenia, nepriateľ bude musieť skonzumovať oveľa viac zdrojov.
Chápem. Verím, že máte pravdu, vice veliteľka.
Ale ak budú zdroje vyčerpané,
nebude pre nás nemožné liečiť zranených?
Preto som povedala, že je to riziko.
Priviedli sme so sebou všetkých regentov vysokej úrovne a liečivé nápoje.
Ak všetky techniky obmedzíme na umenie liečenia
a použijeme svoje medicíny na asistenciu, regenti by mali vydržať tri dni.
Je ešte jeden problém.
Lady Fanatio.
Je jedno, aké chabé je požehnanie Solusa a Terrarie,
v tej rokline sa za tie roky muselo nahromadiť obrovské množstvo zdrojov.
Kto by dokázal vyčerpať túto silu v takom krátkom čase pred bojom?
Niekto by sa našiel. Len jedna osoba je toho schopná.
Len jedna?
Tou si ty, Alice Syntéza Tridsať.
Možno si si to neuvedomila,
ale tvoja sila predstihla všetkých Rytierov integrity.
Som si istá, že teraz ňou už dokážeš narábať.
...skutočná posvätná sila, ktorá dokáže roztrhať oblohu a otriasť zemou...
Dávajte dobrý pozor na Kirita, dobre?
Spoľahnite sa na nás.
Lady Alice, sľubujeme, že Kirita ochránime za každú cenu.
Kirito, toto je možno naše posledné zbohom.
Aj ja sa budem snažiť.
Spálim každý kúsok života, ktorý si mi dal.
Takže, ak zlyhám a z posledných síl zakričím tvoje meno,
postavíš sa a vytasíš za mňa ten meč?
Keď sa zobudíš, bude jedno, či nepriateľ bude mať tisícky alebo desaťtisícky vojakov.
Urob znova zázrak a všetkých ochráň.
Nakoniec si...
Nakoniec si porazil Administrátorku.
Si najsilnejším šermiarom zo všetkých.
Lady Alice.
Poďme.
Eldrie?
Čo je?
Doteraz si mi slúžil dobre.
Mala som vážne šťastie, že som ťa mala po svojom boku.
Nevybral si si staršieho rytiera, akým je napríklad Sir Deusolbert.
Chcel si byť trénovaný amatérkou, akou som ja, pretože si mal obavy o moje srdce.
Vôbec nie!
Nikdy by som nebol taký drzý.
Len som bol v nemom úžase z vašej šermiarskej techniky.
Vďaka tvojej podpore som až dodnes mohla kráčať po tejto nebezpečnej ceste.
Ďakujem.
Lady Alice.
Prečo hovoríte v minulom čase?
Prečo hovoríte, že vaša cesta sa končí práve tu?
Ešte som sa od vás nenaučil dosť!
Môj meč, moje umenie… Od vašej úrovne som ešte veľmi ďaleko!
Potrebujem, aby ste ma aj naďalej viedli a učili ma...
Rytier integrity Eldrie Syntéza Tridsaťjeden!
Áno...
Toto sú posledné rozkazy odo mňa, ako tvojej učiteľky.
Preži. Ži, aby si uvidel úsvit mieru.
A potom ich priveď späť.
...svoj skutočný život a milovaných.
7. november 380, Východná brána
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: "Boj rytierov."