Čo si myslíš, že robíš, takto sem proste nakráčať...
Vlastne... som ťa chcela požiadať o láskavosť.
Huh?
Chcem, aby si...
Zabi ma... prosím.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Netrep také odporné sračky!
Nemám čas sa zahrávať so šialenými štetkami ako ty!
Ak sa dokážeš obťažovať rozprávaním takýchto sprostostí,
urob najskôr niečo s týmito dverami!
Ak otvorím tie dvere,
zabiješ ma?
Zavri tie prekliate ústa! Proste okamžite urob niečo s tými dverami!
Dobre.
O čo jej ide?
Vieš, toto je moje poschodie.
Huh?
To si urobila ty?
Použila som kľúč v doktorovom vrecku na zapnutie výťahu.
Chápem! Si dosť chytrá, však?
Predtým si ma požiadala, aby som ťa zabil, však?
Áno.
Nuž, ja som dosť hlúpy...
Takže mi pomôžeš dostať sa odtiaľto.
Keď sa odtiaľto dostaneme, možno sa na mňa krajšie pozrieš, však?
Až to urobíš...
Zabijem ťa.
Vážne?
Jasné, dokiaľ si urobíš tvoju prácu.
Dobre.
A nebuď nabudená.
Vždy, keď vidím niekoho, kto sa tvári veľmi šťastne,
neviem odolať a zabijem ho.
Ale tým sa asi nebudem musieť trápiť,
keďže máš také mŕtve oči.
Ako sa voláš?
Rachel Gardner.
Ja som Zack.
Nuž, vypadnime z tejto pekelnej diery.
Dobre.
Ten chlapík na poslednom poschodí bol tvoj kamoš?
Tss. Ignoruješ ma, huh?
Čo ty?
Huh?
Oslovil si ho menom.
Huh? Vážne?
Vôbec si na to nepamätám.
Poďme.
Niečo je vo vode.
Čože? Myslíš, že v nej niečo je?
No tak, poďme!
Poznáš dobre túto budovu?
Huh?
Nepoznám všetky detaily.
Prišiel som sem len preto, že mi povedali, že tu môžem kohokoľvek zabiť.
To isté pravdepodobne platí aj pre ľudí na ostatných poschodiach.
Chápem...
Čo to, dopekla, je?
Hroby...
Niet divu, že som cítil zeminu.
Čo, dopekla?
Je to špinavé a lepí sa mi to na nohy...
Ugh, je to lepkavé!
Odporné!
Dnes proste nemám svoj deň, sakra!
Na čo to, dopekla, čumíš?
Až tak veľmi chceš byť v hrobe?
To už som.
Tss. No tak.
Čo ťa vlastne tak fascinuje na hroboch?
Hej! Poďme!
Prečítaj to.
"Tí vítaní Svätou zemou.
Tí vybraní Pánom, dobrí muži
milovaní anjelmi, tí špeciálni,
nechajte sa uniesť veľkolepou slávou Pána.
Pre zradcov
bude toto večné väzenie."
Nerozumiem tomu.
Aký zmysel má sem dávať hroby?
Hej, nechoď sama!
Čo teraz?
Chceš ísť do toho hrobu?
Tento vyzerá byť jediný nový.
Hej? No a?
Je na ňom meno...
"Rachel Gardner..."
A ten nedokončený hrob...
Ten je môj?
Tss. Je to tu, aby som mohol hocikedy zomrieť?
Toto ma vážne nasralo...
Rozdrvím ho na prach.
Rozbiješ si kosu.
Buď ticho! To viem!
Hej! Nečum na to donekonečna!
Nemám v úmysle tu s tebou zomrieť.
Akonáhle nájdeme východ, tak ťa...
Huh?
Odtiaľ ide prievan.
Myslíš, že je niečo vnútri?
Mám sa tam ísť pozrieť?
Hádam nerozmýšľaš nad tým, že by si ušla?
Neujdem.
Ešte si ma nezabil.
Zase tá sprostosť?
Si vážne strašidelná.
Dobre, fajn. Choď napred.
Chcem, aby si zatiaľ hľadal východ tu.
Čože? Nerozkazuj mi.
Bude to efektívnejšie, ak budeme hľadať obaja—
Nie je tu nič iné než hroby!
Môže tu byť nejaký spínač, ktorý nevidíme.
Myslíš, že by som rozpoznal spínač, keď ho uvidím?
Správne...
Huh?!
Pozriem sa dnu.
A tiež...
Ak sa chytíš do nejakej pasce a zomrieš, radšej mi to povedz!
Nemôžem ti to povedať, keď budem mŕtva.
Hej...
Ešte si nedokecala?!
Ak by to bolo možné,
neznič môj hrob.
Čo už...
Nedajú sa otvoriť...
"Rachel..."
Už dlhú dobu som bol na teba zvedavý.
Chcem sa s tebou stretnúť, ale ten chlapík mi stojí v ceste.
Vieš čo? Ihneď som vedel, že ťa mám rád.
Takže som vytvoril niečo špeciálne.
Miesto len pre teba,
kde môžeš navždy odpočívať v pokoji.
Navždy... odpočívať?
Čo je to?
Ako mám nájsť spínač?
Sú tu len náhrobné kamene.
Sakra.
Niekto mal fakt gule mi vytvoriť hrob.
Chcem ho rozbiť.
Sakra, to je tvrdé!
Na spodku sú napísané výpočty.
Pripočítané k množstvu hrobov...
To som ti ukázal!
To ťa naučí robustnosti pri chvatnej práci!
Už viem...
Zničím ich všetky.
To je rachot.
On ich otvoril?
Ide sa na ďalší, kurva!
Je tu niekto?
Watkin Becket...
"Miesto smrti: B3."
"Príčina smrti:
strata krvi zo strelnej rany."
"Rozrezaný na B6."
"Obesená na B5."
"Umlátený k smrti na B4."
To sú ľudia, ktorí prišli do tejto budovy.
Tu je môj záznam.
Oh...
Tu máš, kurva!
Povedala, aby som tento nezničil...
Zase ten smiech.
Viem, čo naozaj chceš.
Môžem ťa urobiť báječnou...
Prečo vlastne lipne na tom sprostom hrobe?
Ak by to bolo možné,
neznič môj hrob.
Toto je hlúpe.
Každopádne povedala, že mám niečo hľadať, nie?
Čo je to?
Srali ma, tak som ich zničil.
Nuž? Našla si niečo?
Bolo tam niečo, čo vyzeralo ako študovňa.
Našla som tam toto.
Môj profil.
Čo to, dopekla, je?
To sú informácie o mne.
To je zbytočné.
Nič nezískam tým, že o tebe viac zistím.
A tiež...
Toto si ty?
"Isaac Foster.
Dátum narodenia neznámy.
Ako dieťa prijatý do nelegálneho sirotinca.
Neskôr boli odhalené úbohé podmienky v zariadení,
ale odvtedy nie sú o Isaacovi Fosterovi žiadne informácie.
V tom čase v zariadení—"
Ako sa cítiš, keď si to prečítala?
Isaac Foster...
... som ja.
Takže, ako sa cítiš, keď si to prečítala?
Toto je kus papiera s informáciami o tebe.
Nič viac a nič menej.
Nebojíš sa ma?
Nie, nebojím.
Raz som poznal niekoho, kto povedal to isté, čo ty.
Bojíš sa ma?
Nie, nebojím!
Som tvoja fanúšička.
Bol si v novinách, vieš?
Chcela som ťa stretnúť!
Som poctená, že som ťa tu stretla.
Si taký mužný...
Hej, môžeme—
O čom to, dopekla, hovoríš?
A?
Zabavilo ma to, takže som jej dal päť sekúnd namiesto troch.
Ak sa ma nebojíš, prečo utekáš?
Je jasné, že som klamala!
Nechcela som byť zabitá!
Nuž, ja...
Neznášam klamárov.
Má ten príbeh niečo spoločné so mnou?
Ak budem utekať, zabiješ ma?
Ak urobím správne kroky, zabiješ ma?
Zabudol som! Ty chceš, aby som ťa zabil!
Čo sa deje?
Nič!
Takže, našla si len tie papiere?
Zdá sa, že vzadu je ešte ďalšia miestnosť,
ale dvere sa nedajú otvoriť.
Musí byť nejaký spúšťač, ktorý ich otvára.
Sakra! Ďalší spúšťač?
A počula som nejaký smiech.
Huh?
Vraj vie, čo naozaj chcem.
Vážne?
Čo sa deje?
Nakoniec budem musieť zničiť ten hrob.
Je pekelne otravný.
Počkaj-
Tvoj hrob nie je tu.
Zomrieš až po tom, čo sa odtiaľto dostanem.
Nie je tu žiaden spúšťač, sakra!
Hej! Nepostávaj tam! Urob niečo!
Chcem, aby si hľadal tam.
Čože?!
Hovoríš mi, že mám vliezť do vody?
Ak nechceš, nemusíš.
Nikdy som nepovedal nie.
Hej, vážne ma zabiješ?
Povedal som, že ťa zabijem, akonáhle sa odtiaľto dostaneme!
Ak chceš proste zomrieť, zabi sa!
Samovražda je zlá.
Huh? Prečo?
Pretože... To povedal Boh?
Mňa sa pýtaš?
Nie som si istá, prečo.
Ale...
Ak to povedal Boh, musí to byť pravda.
Boh, huh?
Tak sa aspoň snaž, aby som ťa zabil.
Čo mám robiť?
Daj mi pohľad, vďaka ktorému ťa budem chcieť zabiť.
Môžeš sa naštvať alebo plakať, alebo niečo, nie?
Nemáš žiadne tvárové svaly, či čo?
Už sa konečne rozplač!
Si si istá, že už nie si mŕtva?
Žijem. Preto chcem, aby si ma zabil.
Dobre. Chápem, chápem.
Tak sa pokús usmiať.
Usmiať sa? Ako?
Proste sa usmej, sakra!
Tvoje oči sú mŕtve.
To bola zbytočná strata času.
Huh?
Nepohni sa z miesta.
Prestaň mi rozkazovať!
Pohni konečne vlastným zadkom!
Táto sračka je ľadová a odporná!
Toto tu predtým nebolo...
Nemáš byť prečo zmätená.
Vieš, že moje a tvoje želanie sa perfektne k sebe hodia, však?
Dobre, to stačilo!
Čo to tej malej kurve toľko trvá?!
Hádam len neušla preč?
Asi nie.
Je ťažké zabiť niekoho s takým unudeným výrazom v tvári...
Samozrejme, ak by jej oči nevyzerali vtedy tak mŕtvo,
tá tvár by vôbec nebola zlá.
Huh?
Ty ničiteľ hrobov.
Tss...
Ahoj, Zack.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com