Ak zozbieraš zvyšok tvojich síl, použi ich a odíď.
Buď ticho!
Každý človek, ktorý stratí toľko krvi, zomrie!
Aký má zmysel odtiaľto vypadnúť, keď je mŕtva?!
Rachel Gardner ešte žije.
Ak ihneď odídeš, môžeš ju zachrániť.
O čom to hovoríš?
Choď a uvidíš.
A teraz rýchlo choď, Zack!
Hovorím, aby si išiel!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zack...
Zack!
Kto by bol povedal, že sa to skončí takto?
Otče...
Prečo?
Pripúšťam, že som bol samoľúby.
Áno, správne. Aj keď som pre teba pracoval...
Ale ja... Neurobil som nič zlé!
To, čo som urobil pre vlastné šťastie
a aby som zastavil každého, kto sa snaží porušiť pravidlá tejto budovy,
by malo byť aj pre teba prospešné!
Je pravda, že som vďaka tebe mohol vidieť niečo veľmi zaujímavé.
Verím, že Zack bol bytosť, ktorá mala neviditeľné krídla,
ale teraz sa tie krídla stali pre mňa veľmi nepatrné.
Neviditeľné krídla?
Ty si si vážne myslel, že je to anjel?
Áno.
Práve preto, že bol taký čistý, že myslel len na jedinú vec: zabíjať ľudí.
Ale potom sa Zack naučil držať v rukách čepeľ aj pre niekoho iného.
Výsledkom bolo, že sa jeho čepeľ zlomila
a spadol z postu anjela a stal sa z neho človek.
Nie, možno je presnejšie povedať, že vždy bol človekom.
Čo viac, osoba, ktorá mi to ukázala,
bola Rachel Gardner, tá, ktorú som označil za bosorku.
Bola to premena závratná a výrazná
pre dievča, ktoré bolo také samoľúbe a plné protikladov.
Keď nad tým zamýšľam, vidím, že ten, kto sa snažil vziať Zackovi ľudskosť, som bol ja.
Tak potom prečo... Prečo si ma postrelil?!
Bol to môj márny pokus odčiniť, čo som urobil.
Moje pozorovania a experimenty sa skončili,
ako aj moja povinnosť stáť na mieste Boha.
Po tom všetkom, čo si?
Priviedol si to dievča na toto miesto,
ale napriek tomu, že si jej mal ukradnúť dušu, snažil si sa jej jednu dať.
Snažil si sa stať jej Bohom, nie je to tak?
Ale, Danny, ty nie si Boh.
To si musel vedieť.
Ale keby som to neurobil, nič by som nemal!
Keď som sa prvýkrát pozrel Rachel do očí,
boli to oči niekoho, kto stratil všetku nádej...
... a kto by nikdy nikoho nemiloval.
Chcel som dať večnú lásku týmto očiam.
Dala nový zmysel...
... životu, ktorý som myslel, že som stratil!
To mi dalo silu urobiť hocičo!
Ale jej oči už nedokážem viac ľúbiť.
Ak už nie je úplne sama,
už nie je nikoho, kto by prijal tú ohavnosť, ktorou som.
A tým, že si jej neustále ponúkal tvoju lásku,
dúfal si, že by na oplátku jedného dňa ľúbila ona teba.
Danny, ty a ja sme len obyčajní ľudia.
Ja som... človek?
Nikdy tu nebol nikto, kto by nebol človekom.
To človek vytvoril Boha, ako aj anjelov a ľudí.
A to asi platilo aj pre Rachel Gardner.
A tí, čo to všetko napadli a zničili,
... boli tí istí ľudia.
Otče...
Čo si videl v ľuďoch, ktorých si tu spoznal?
Vskutku...
Bohužiaľ sa výrazne zmenilo len veľmi málo.
Boli škaredí, slepo oddaní a...
... takí nádherní.
To je všetko.
A, Danny, mám pocit, že to isté platí aj pre teba.
Bol si tu dlhšie než hocikto iný
a napriek tomu som si to doteraz neuvedomil.
Odpusť mi.
Pre mňa je už koniec.
Počuť od teba, že som nádherný, mi veľmi nepomáha, vieš?
Matka...
Vydrž, už sme skoro vonku.
Nezomri mi tu!
Hej. Sme vonku.
Povedal, že ťa môžem zachrániť, keď sa dostaneme von.
Čo tým myslel?
Čo mám teraz robiť?
Hej! Zobuď sa! No tak, Ray!
Zobuď sa!
Prosím ťa...
Otvor oči!
Ray!
Ten kňaz... Toto myslel tou jej záchranou?
Ty tam! Prepusť to dievča!
Nevzdoruj!
Pusti to dievča, daj si ruky za hlavu a daj sa na kolená!
Ray, nezabudni. Sľúbil som ti...
... že ťa zabijem.
Zistilo sa, že dievča zachránené z horiacej budovy
je Rachel Gardner, dcéra zavraždených manželov Gardnerovcov,
ktorá sa stratila, keď bol vyšetrovaný ich prípad.
Isaac Foster, zatknutý muž podozrivý z toho, že vyhodil do vzduchu tú budovu,
je pravdepodobne zodpovedný aj za veľa predchádzajúcich zločinov.
Priznal sa Isaac Foster?
On nie je ten, kto vyhodil do vzduchu tú budovu.
Tiež poprel únos dievčaťa, ktoré bolo s ním
a aj zavraždenie jej rodičov.
Poprel aj ostatné zločiny?
Popravde tam priznal vinu so šokujúcou úprimnosťou.
Povedal: "Neklamem."
Ste si istý, že mu môžete veriť?
Osobne si nemyslím, že klame.
Oh...
Nah, to bol hlúpy nápad. Zabudnite na to.
Je to zvrátený vrah. O tom niet pochýb.
Už ste zistili, akú má spojitosť s tým dievčaťom?
Jediná odpoveď, ktorú nám dal, bola: "Neviem."
Popravde sa nás na ňu pýtal.
Pýtal sa, či žije.
Povedali sme mu že áno, ale on povedal len: "Dobre."
Aký bol váš prvý dojem z Rachel Gardner?
Pomyslela som si, že je to pekné dievča.
Ale jej výraz bol veľmi beznádejný.
Za to ju nemôžeme veľmi viniť.
Povedala čokoľvek ohľadom tohto prípadu?
Nie, pýtala som sa jej, ale poprela, že niečo vie.
Aké psychologické poradenstvo jej dávate?
Mojou hlavnou prioritou je, aby znova získala pokojnú myseľ.
Veľmi málo prezrádza výrazmi tváre
a zdá sa, že nie je schopná vyjadriť svoje emócie.
A... chce vedieť len o tom vrahovi.
Je možné, že nedokáže toho vraha dostať z hlavy?
Myslím, že je to tak.
Preto sa snažím držať všetky informácie o ňom od nej preč.
Odstrihla som ju od niektorých vecí, ktorých sa bojí.
Dúfam, že sa rýchlo uzdraví.
Trpezlivo sa snažím neustále pracovať s jej emóciami.
Dobré ráno, Rachel.
Spala si dobre?
Áno.
Dnes budeme mať terapiu až večer.
Je nádherný deň.
Čo keby sme sa po raňajkách prešli?
Dobre.
Takéto miesta sú veľmi upokojujúce, však?
Áno.
Rachel, mohla by si tu chvíľu počkať?
Podozrivý z týchto sériových vrážd a únosov,
Isaac Foster...
Zneistilo ťa niečo?
Ani nie.
A spala si dobre?
Áno.
Chápem.
Dnes už stačí.
Prepáč, že sme začali tak neskoro.
Mala som dlhé sedenie s iným pacientom.
Odprevadím ťa do izby.
Môžem ísť aj sama.
To ti nemôžem dovoliť.
Prepáč.
Páni, obloha je taká nádherná.
Je krásna noc.
Krásna noc?
Áno.
Najlepšie, čo sa dá robiť v takúto noc, je ísť do postele a spať.
Budeš mať sladké sny.
Poď, ideme.
Rachel, je možné, že sa bojíš?
Urobila si veľké pokroky, odkedy si sem prišla.
Nie si už taká, aká si bola,
keď si sa stále pýtala na toho vraha, ktorý bol s tebou.
Takže... aby si bola pokojná, poviem ti toto.
Nemala by som, ale...
Ten vrah...
... bol odsúdený na smrť.
Naozaj?
Áno. Som si istá, že si prekvapená,
ale myslím, že toto ti pomôže pokojne spať.
Áno.
Tak poďme.
Choď rovno do postele a spi, dobre?
Pravdou je, že som dobre nespala po celý čas.
Proste som sa nedokázala upokojiť.
Bola som si istá, že ani tú noc nebudem dobre spať.
Ale... neostalo mi nič iné, len zatvoriť oči.
Sakra...
Zase máš ten nudný výraz v tvári.
Zack... Ako...
Huh? Ako to?
Chcem povedať, nebol si vo väzení?
Hej, nuž... očividne som odišiel.
Ale...
V ten deň...
Povedala som ti, že ponesiem so sebou náš sľub.
Hej, a čo?
Kto povedal, že môžeš ísť a nechať si ho pre seba?
Takže...
Stále ma... chceš zabiť?
Poznáš ma. Ak niečo chcem, nenechám si to ujsť.
Takže si pohni.
Nemám veľa času.
Alebo si už zabudla?
Nie, Zack. Nezabudla som.
Nikdy by som nezabudla!
Dali sme si predsa sľub!
Ty a ja sme si to sľúbili!
Správne! Tak poď, Ray!
Áno!
Hej, Zack...
Prosím...
... zabi ma.
Ak to chceš, tak prestaň plakať a usmej sa.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com