Mládenec jistě brzy zemře!
Ta smrt bude počátkem všeho...
Svět se změní v kámen a bude uvržen do chaosu!
Co bychom měli udělat?!
Prozraďte nám to, prosím, Paní Roxanno!
Připravte velkou schránku a nechte ji plout po vodní hladině...
Pak...
Vypusťte jedenáctero zajíců!
AW uvádí
Mezi Francií, Švýcarskem a Itálií...
leží malý evropský národ Saubure.
Království Saubure
A na okraji Alp se nachází Akademie sv. Margarity.
Akademie sv. Margarity
Je to prestižní škola a v království je označována jako...
Jaro, 1924
vzdělávací institut pro děti aristokracie.
Na tomto místě studuji.
Moje jméno je...
Černý Shinigami!
Ano, Černý Shinigami.
Podívejte se na ty černočerné oči pohlcující temnotu!
Jsem si jistá, že má taky černé srdce!
Je jednoduché tu projít.
Kazuyo, jak jde život v zahraničí?
Na konci minulé světové války,
kdy tvé skvělé známky byly uznány naším spojencem, Saubure,
a byl jsi zde přijat jako student,
jsme na tebe, otec a my ostatní, byli tak pyšní!
Kazuyo, staň se co nejdříve dospělým mužem a pak se vrať k nám domů.
Staň se úspěšným mužem jak v životě... tak pro svoji zem.
- Od tvého nejstaršího bratra
Myslím, že bys měl číst strašidelné příběhy!
V této akademii... ne, v této zemi je jich hodně, víš?
Dokonce i v naší vládě máme Ministerstvo okultismu,
což ukazuje, jak my miiiilujeme naše strašidelné příběhy!
A Černý Shinigami je jedna z nich, že, paní Cecilie?
Správněji je to "Jarní Shinigami".
To "černý" je přídavná část na tvou počest, studenti tě jí obdařili, Kujo-kun.
Čest...?
Když máš společné téma hovoru, můžeš si udělat spoustu přátel!
Udělej si 100 přátel a vystoupejme společně na Alpy, Kujo-kun!
Černý Shinigami nachází Zlatou vílu
Společné téma...
Strašidelné příběhy?
Co to má být?
Loď duchů, která se objevuje za bouřlivých nocí.
Queen Berry...
Leviathan, alchymista, který vytvářel zlato z vnitřností mrtvol.
Oba příběhy jsou dost děsivé...
Skvělý vlk, který mohl mluvit lidskou řečí.
Mluvící vlk, he?
Aspoň nějaká příšera, s kterou by mi nevadilo se seznámit.
Co je to?
Zlatá...
loutka?
Takže ses sem konečně dostal.
Jdeš pozdě, Jarní Shinigami.
J-Jak o mně víš?
Budoucnost vzešlá ze stříbrného džbánu byla odražena v magickém zrcadle.
Podle předpovědi to vypadá, že toto místo opět navštívíš.
Zítra, když uslyšíš odbít polední zvon...
P-Počkej. Proč...?
Byl jsi vybrán...
Jako článek, který vyplní moji nudu.
Loutka...
Loutka mi předpověděla budoucnost!
Byl to divný sen.
Botanická zahrada nad knihovnou...
Divná dívka, co říká divné věci...
Oh, to je Victorique-san.
To je krásné! Už sis udělal kamarádku!
Je to tvoje spolužačka, Kujo-kun.
Ve třídě je vždy jedno místo prázdné, že?
Ah, to je perfektní.
Kujo-kun, dej jí tyhle zápisky, ano?
Uvidíme se později!
Počkej!
Když uslyšíš... odbít polední zvon...
Konečně jsi tu?
C-Co to děláš?
Jsi tu později, než jsem čekala, takže jsem se začala nudit.
Ty jsi věštkyně?
Proč?
Vypadá to skoro, jako bys věděla, že sem přijdu...
Fontána moudrosti mi to řekla.
Fontána moudrosti?
Během tohoto jara se tu bude potloukat černovlasý student.
Vypadá nezvykle, nešťastná osobnost,
musí lidem připomenout legendu o "Jarním Shinigami".
Nešťastná osobnost?!
Jaké je tvé jméno?
Kujo... Kazuya...
Takže Kujo, jako vážný, úzkoprsý a inteligentní student...
sem musíš přijít vyšetřit zdroj tohoto příběhu.
Jsi dost dobrá, ale nejsem úplně spokojený...
Nevím čím to je, ale vypadá jinak než včera...
Krom toho...
Koukej, jak ses furt válela, tak se otočil tvůj náhrdelník.
Nedotýkej se ho!
On je... pro mě důležitý.
Moc... důležitý...
Co to... ?!
Nikdy jsem neviděl tak nápaditý účes!
Grevil...
Znáš ho?
Ach, jaké to krásné počasí dnes máme.
A taky tu máme chlapce, který vypadá zrovna jako veverčí mládě s černou srstí.
Možná bych tomuto mláděti mohl zkusit zarecitovat dlouhou báseň.
Minulou noc, v domku v jisté vesnici,
zavraždili Roxannu, starou vědmu - čarodějnici.
Odkud to je?
Ta vědma žila ve svém domku s indiánským komorníkem a arabskou služebnou.
Její vnučka přišla na návštěvu nocí tou.
Proč byl komorník Indián a služebná Arabka?
Vědma měla slabost pro exotické služebníky...
a mluvila hindštinou a arabštinou na hovorové úrovni.
Ah ano, vypadá to, že služebná uměla jenom arabsky.
Ehm, on je něco jako detektiv?
Toto je inspektor Grevil de Blois.
Vlastník nejpodivnějšího účesu v celém Saubure.
Zrovna před vraždou vědma odpočívala ve své ložnici.
Komorník se nacházel v zahradě přímo pod jejím oknem...
a vracel vypuštěné zajíce zpátky do klecí.
Zajíce?
Vědma měla hodně zajíců.
Očividně na ně nechala čas od času pořádat štvanice loveckými psy.
Ale zpátky k tématu. Ty, nevinné veverčí mládě, ty!
Ehm... Mluvíte přese mě k ní?
Tu noc zazněl výstřel, který všechny vylekal…
a který je všechny přiměl shromáždit se v chodbě před její místností.
Její dveře byly zamčeny.
Služebná něco zakřičela, ale neozvala se žádná odpověď.
Komorník chtěl vyrazit dveře, ale vnučka ho nenechala.
"Pokud je má babička mrtvá, pak je tento dům můj,
takže nic neznič," takto odporně to zdůvodnila.
Nicméně služebná nerozuměla ani slovu,
takže z vedlejší místnosti vytáhla pistoli na sebeobranu a...
A na druhé straně dveří byla...
vědma s prostřeleným levým okem.
Okno ložnice bylo uzamčeno zevnitř a zbraň nebyla nikde k nalezení.
Tak povídej, veverčí mládě!
Jak si myslíš, že se to přihodilo?
Proč se ptáte mě?!
Ah, tak?
Zlomky zmatku jsou navzájem spojené.
Pro vás je tu uspořádám.
Hmm.
Opravdu krásný to dneska den!
Uspořádáš?
Vezmu zlomky zmatku z tohoto světa...
a s použitím fontány moudrosti je pro vás, uvnitř mě, dám dohromady.
Mluvíš o vyřešení zločinu?
Hmm. Dobře tedy, já už také vím, kdo je pachatelem.
Komorník pod oknem je nejpodezřelejší...
Vrahem je služebná, Grevile.
O čem to mluvíš, chlapče? Vysvětli to!
Proč se ptáte mě?!
Vědma byla jediná, která rozuměla arabštině.
Zaklepala na dveře a křičela v arabštině.
Nikdo se neozval, tak vzala pistoli z vedlejší místnosti...
a střelila skrz zámek dveří. Správně?
Co předtím křičela služebná?
Možná...
"Paní, někdo vám usiluje o život.
Slyšela jste před chvílí ten výstřel, že ano?
Odejděte od okna blíž ke dveřím."
Jinými slovy, služebná věděla, že vědma je pořád naživu.
Zavolala na ni v arabštině, obelstila ji a...
řekla jí, že je přede dveřmi bezpečno,
pak vystřelila na zámek...
a vědmu zároveň.
Pravděpodobně důvod, proč byla vědma zastřelena skrz levé oko...
je ten, že zkoušela nahlédnout klíčovou dírkou.
Počkej!
Tak kdy a kde se poprvé vystřelilo... veverčí mládě?!
Inspektore, moje jméno není "veverčí mládě", ale Kujo Kazuya!
Jsem si jistá, že první výstřel zazněl z vedlejších dveří.
Cílem bylo vyděsit vědmu a shromáždit lidi v domácnosti.
Pokud to prozkoumáte, vsadím se, že v té místnosti objevíte čerstvou stopu po střelbě.
Chápu...
No, je čas, abych se vrátil na policejní stanici.
Tahle procházka mi zlepšila náladu...
A co zločincův motiv?
A ona nepochybně skrývá cokoliv, čím tu první ránu vypálila.
Co?!
A je fuč...
To skončilo rychle.
A teď se zase nudím...
Kdo vůbec jsi?
Inspektor na tebe spoléhá... myslím...
Ale něco mu dělalo starosti...
Pokud se o mně chceš něco dozvědět...
Pokud se o tobě chci něco dozvědět...?
Tancuj.
Proč zrovna tancovat?!
Ty jsi vážná...
Dobře.
Co je tohle za tancování?
Tanec Bon festivalu.
Včera jsem jí třikrát zatancoval...
Ale nakonec mi řekla, abych se staral o sebe.
Victorique je hrozná osoba...
Kujo-kun, jíš teďka?
C-Co se děje?
"Další skvělý úspěch inspektora De Blois!"
"Skvěle vyřešil vraždu vědmy Roxanny?!"
Co to má znamenat?!
Prosím?
Píše se tu, že jste od vnučky obdržel polibek a luxusní jachtu!
Jo tohle...
Já ji o pusu neprosil, ona mě do toho donutila...
Ta pusa je mi ukradená!
Co ta luxusní jachta a vděčnost šlechty?!
Ten, kdo by měl být odměněn, nejste Vy, ale Vic-
Dobře, dobře!
Tvá vášeň nade mnou zvítězila...
Oba jste tento víkend pozváni na mou první plavbu.
Přirozeně.
Je ona přirozená?
Victorique bez mého vlivu nedostává speciální povolení jít ven.
Povolení jít ven?
Zapomeň, že jsem něco řekl...
Tento víkend tedy.
Takže sis s Grevilem udělal plány?
Samozřejmě! Nenechám být tu nespravedlnost, s jakou si přisvojil zásluhy
V tuhle chvíli máme převahu.
Kujo.
Strávíš svůj drahý víkend zábavou s Grevilem?
Vůbec ne. Navíc,...
by bylo trapné chodit s chlápkem, který má tak absurdní Pompadour...
Jak se to vlastně stalo?
Co se mě týče, vím že máš otázky, ale... hmm...
Mohla bych pak opustit toto vězení...
Jdu se připravit na cestu.
Teď? Myslím tím, víkend je ještě daleko.
Vím, že musíš být vzrušená, ale...
Hej, počkej!
Pokud se tím svezeš bez dovolení...
Ten výtah je určen pro školní personál a mě.
Ty můžeš klidně seběhnout ty dlooouhé schody dolů, a protáhnout si svůj nevzhledný zadek.
Victorique!!
Takže...
Proč potřebuješ všechny tyhle krámy na jednu cestu s přespáním?!
Můj mozek toto pečlivě vypočítal, jako naprosté minimum věcí,
které jsou nezbytné na cestu.
Ty si vážně tohle všechno bereš?
Samozřejmě, Kujo, ty budeš ten, kdo to ponese.
Co...?!
Hej! Jakým právem se hrabeš v cizích...
Kompas?
Jachta už jeden má.
Nepotřebuješ taky záchranou vestu a jedno oblečení na převlečení ti postačí...
Na co je tahle sada nástrojů?!
Jsou tam svačiny?
Židle?
Jsi uprchlík nebo co?!
Když řeknu nezbytné, tak je to nezbytné!
Jak dlouho ještě budeš trucovat?
Nic se s tím nedalo dělat..
Člověk by si myslel, že ještě nikdy nejela vlakem.
V tu chvíli vypadala zase jako loutka...
Co to děláš?
No... u nás v Japonsku je to taková hra.
Co je to?
Stánek se zmrzlinou.
A tohle?
Stánek s novinama...
No, raději pojďme.
No tak, nastup si.
Bylo to kouzlo?
Nebo je to tvůj sluha?
Řekni mi, Victorique...
Kolikrát si už byla venku?
Pff!
Zdravím vás, posádko!
Eh, to oblečení...
Perfektní, že?
Motivem je "muž moře".
Ah, ano, ohledně té vraždy...
Vzpomínáš si na ten první výstřel z vedlejší místnosti?
Střelila do zrcadla.
Zrcadla?
Chápu. Magické zrcadlo, hmm?
A hlavní podezřelá, arabská služebná...
Hmm.
je kráska.
Ehm, ohledně motivu, ta služebná cosi žvatlala, co nedávalo valný smysl.
Mluvila o nějaké "pomstě schránky".
Pomsta schránky?
Inspektore!
Inspektore, strašné zprávy!
Ta arabská služebná uprchla!
Myslíš to vážně?
Omluv mě, Kujo-kun, musím jít!
Můžete se nalodit na jachtu, ale neodplouvejte s ní pryč!
To je tak nudné...
Trpělivost!
Adieu!
Tomu se mi nechce věřit... Šli jsme celou cestu sem...
Že, Victorique?
Victorique?
Hej, Victorique!
Ah, tady jsi.
Víš, ta jachta patřila té vědmě.
Jo.
Tohle vypadá jako pozvánka, adresovaná Roxanně.
Přečti to.
Jasně, ale...
Hm, večeře na ukotveném luxusním parníku na pobřeží kousek odsud...
Večer malé zahradní schránky...
Hlavním chodem je zajíc?!
Vědma chovala zajíce.
Pak tu máme jméno, "Večer malé zahradní schránky",
a o čem mluvila ta služebná, "pomsta schránky"...
Obě jsou schránky... Hmm...
Co bychom měli dělat?
Co chceš dělat?
Prozkoumáme to?
Zní jako skutečný Shinigami!
Sledem okolností jsme proklouzli na podezřelý luxusní parník a...
He?
Proč tu není žádná večeře i pro mě ?!
I tuk na tomto kvalitním mase je vynikající!
Preview dalšího dílu
Duše mrtvých vyzdvihnou vrak