VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
VICTORIQUE
PRESENTS
[        ]
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から 決まっていたような
It's like it was predestined
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔から わかってたような
It's like I've known it since the distant past
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上を辿るように
Like following atop invisible wires,
Michibi kare deai kousasuru Saison
導かれ 出逢い 交差する Saison
we're guided to our meeting where the seasons intersect
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Like the co-existant light and shadow,
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
mystification bewitches us
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
When I turn to the voice whispering by my ear,
Kizukanu uchi hirakareteta tobira
気づかぬうち開かれてた扉
the door had been opened by someone
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と必然を繋ぐように
Like joining a little coincidence with inevitability
Ugokihajimeta futatsu no Histoire
動き始めた ２つの Histoire
Two stories commenced
Zutto hatenaku tsuzuite yuku...
ずっと果てなく 続いて行く・・・
And they'll go on forevermore...
Kujo Kazuya!
Jste zatčen za vraždu!
Docela ti to v nich sluší...
...Kujo.
Ale já...
Proč jsi mě sem sakra přivedl?!
Victorica! Pomoz mi!
Fajn, cokoli, jen abych se nějak zabavila...
Řekni mi přesně co jsi v tom okamžiku viděl a co sis myslel, až na sebemenší chlípný detail.
Ani náhodou! Proč bych ti to měl říkat?!
Gentlemanovi by mělo být umožněno
mít jedno nebo dva frivolní tajemství.
Pokud ty jsi gentleman, tak ze mě to dělá bohyni.
No tak, mluv!
A-ale...
Dnešního rána mě má domácí,
Sophie, požádala, abych šel nakoupit...
Epizoda 4
Zlaté vlákno
Krájí letmý okamžik
500g sýru, kilo šunky...
Ženy v téhle zemi jistě velmi tvrdě pracují.
Sophie a Victorica, můžu jmenovat dvě z nich...
Ale vážně...
Jak jsem se mohl skamarádit s tak divnou holkou?
Ale právě jsem tu začal...
Doufám, že najdu dívku mých snů.
...na co to myslím?
Ale jestli ji najdu...
...bude mít blond vlasy!
Zářivé barvy vlasů v mé zemi nejsou!
Když nad tím tak přemýšlím, Victorica má blond vlasy...
A když jsem to šel ohlásit inspektorovi...
Udělal jsem rozruch, že ty jsi ta co vyřešila tu záležitost s Queen Berry.
A on mě sem nakonec přivedl.
O čem to mluvíš?
Já jsem vám poskytl zvláštní přízeň
z laskavosti mého vlastního srdce.
A stejně, je nemožné,
aby někdo jel na motorce
když má uřízlou hlavu.
Z toho důvodu je jednoznačné,
že k vraždě došlo až poté co motocykl zastavil.
A ty jsi jediný, kdo tam v tu dobu byl!
To je pravda, ale...
Podívej!
Tohle bylo omotané kolem
stromu v blízkosti místa činu.
Jsou na něm dokonce i krvavé stopy po oběti.
Nechci předstírat, že znám všechny odpovědi ...
...ale udělal jsi něco s tímhle, že?
Je načase, aby ses přiznal,
ty krvežíznivé démonické veverčí mládě!
Říkám vám, že jsem nic neudělal!
Bylo by možné
odříznout hlavu, aniž by jste se přiblížili k motocyklu.
Jak jsi na tohle přišel?!
Podívej, já nic neřekl...
Co tím myslíš?
Ten drát.
Pokud byl natažený přes silnici...
Děkuji ti, Victorica!
To všechno díky tobě!
Opravdu ti děkuji!
Opravdový viník je dívka s blond vlasy.
Jeden z jejích prstů je zraněný.
Podívej se do chirurgické nemocnice, Glaviel.
Co?!
P-počkej!
Co jsi tím myslela?!
Tak co myslíš?
Výsledek mého uvažování.
Probublávání pramene moudrosti, mě informovalo.
Ty myslíš...?
Tak dobře, zformuluji to pro tebe.
Přemýšlej.
Proč by pachatel
procházel všemi starostmi v používání této komplikované metody?
Nevím...
Bála se své oběti.
Vrah je žena nebo dítě.
Je nižší než její oběť
a tak si vybrala tuto metodu.
A co ten zraněný prst?
Na konci drátu byla krvavá skvrna, která nepocházela od oběti.
Nejspíš se řízla do prstu, když chtěla založit drát nebo tak něco.
Utekla aniž by ho založila, protože jsi tam byl ty.
Ale říkala jsi, že to byla dívka s blond vlasy...
Má to co dělat s tvým hanebným sněním.
Lidé jsou vizuální tvorové.
Reagují na podněty, které oko vidí.
Chápeš?
J-jo...
Tak proč jsi, ze všech lidí, začal toužit a snít zrovna na silnici dnes ráno?
Neříkej toužil!
Koutkem oka
jsi viděl dívku s blond vlasy.
To je důvod, proč se ukázala ve tvém snění.
Viděl jsi vraha, aniž bys o tom věděl.
Já viděl vraha?
A byla to dívka s blonďatými vlasy?
Ale proč by dělala něco takového?
Teď už jsem zas otrávená...
Když už mi nosíš hádanky, raději bych, aby byly o něco náročnější na rozlousknutí.
Není to tak, že bych sem kvůli tomu přišel...
Budeš mi za to muset zaplatit vysokou cenu.
Vysokou cenu?
Něco co není nudné.
Nevím co tím myslíš.
Tvůj kamarád byl zatčen, a přesto...
Nezlobíš se náhodou za to porovnávání s dívkou v mém snění?
Už toho mám dost.
Vypadni odsud, okamžitě!
To je přesně ten důvod, proč jsem ti o tom nechtěl říct.
Drž hubu.
Vyrušuješ mě ve čtení. Vypadni!
Říkala jsem ti abys vypadl!
Fajn. Už odcházím.
Díky za pomoc.
Naschle!
Victorica je prostě příliš hrdá...
Promiň, Kujo.
Všechno, co dělám je, že tě používám pro mé pochůzky.
Ach, to nevadí.
Malý bonus!
Přesně jak řekla Victorica, viník byla dívka s blond vlasy.
Noviny zmínili
že neřekla ani slovo o jejím motivu.
Každopádně, případ je nyní
uzavřený, a já jsem dokázal svou nevinu.
Ale...
Nejdřív loď duchů a teď bezhlavý jezdec!
Kamkoli jde, najde mrtvolu!
Je to opravdu Černý Shinigami, přicházející na Jaře!
Slyšel jsem, že někdy teď
navštívil i Zlatou vílu z Knihovny!
Fakt?
Zlatá víla z Knihovny?
Myslí tím snad...
Dobré ráno!
Krásná nová kamarádka dorazila v tomto krásném ránu!
Seznamte se s Avril Bradleyovou, je na výměnném pobytu z Anglie.
Buďte k ní přátelští!
Ráda vás poznávám.
Pokud jde o vaše místo...
Kujo, není vedle tebe prázdno?
Ah... Ano!
Kujo je také výměnný student.
Ach, opravdu?
Tohle je tvá šance na nového kamaráda! Hodně štěstí!
Tady.
Děkuji.
Něco se děje?
Ah, ne nic.
O čem to přemýšlím?
Viník byl přece chycen...
Bradley-san, pojďme na oběd spolu!
Říkejte mi Avril.
Avril-san, můžu tě provést po akademii?
Povídej nám o Anglii!
Nikdo se mě neptal na moji zemi
ani mě nikdo neprovázel po škole...
Kujo?
Jmenuješ se Kujo Kazuya-kun... že?
Jo... správně...
Jako kolega výměnný student, nebude ti vadit, když mi pomůžeš s věcmi?
Ne nebude, ale...
A-Avril-san...
On je...
Jsem v pohodě, ale...
Všichni na téhle škole milují strašidelné historky, že?
"Duch v opuštěném skladišti".
"Prokletí třináctého stupně".
"Zlatá víla z Knihovny".
"Černý Shinigami přicházející na jaře".
Provedeš mě tu?
D-dobře.
Ach, tak proto ti říkají Černý Shinigami.
To vůbec není k smíchu.
Promiň.
Ale všichni tomu fakt věří, co?
Znáš tuhle?
"Prokletí třináctého kroku".
Ne, nikdy jsem o ní neslyšel.
Právě teď jí říkají "Třináctý stupínek do nebe".
Před dávnou dobou, se jeden učitel oběsil na třináctém stupni schodiště.
Tvrdí se, že od té doby, budete vtaženi do posmrtného života, pokud stojíte právě tam...
Eee...
Samozřejmě, duchové neexistují.
Ale tato škola je přesto zajímavá.
Mohla by mít nějaké hodnotné dobrodružství.
Dobrodružství?
Můj dědeček byl dobrodruh.
Slyšel jsi o Lordu Bradleym?
Jel do Afriky v automobilu a letěl přes Atlantik v balonu, takové věci ...
Možná jsem o něm slyšel...
Nicméně, nakonec spolu se svým
balónem někam zmizel.
Můj sen je být dobrodruh
jako můj dědeček.
A tak, pojďme na dobrodružství hned teď!
Nechceš mě provést kolem?
Promiň, že musíš jít se mnou.
Není to tak, že bych měl jiné plány...
Co je to?
Ah, to je knihovna.
Zajímalo by mě jestli teď čte knihu...
Jsou obě dívky, ale nemohli by být odlišnější.
Koneckonců, Victorica je arogantní a cholerická ...
Záhadná Victorica...
A taky...nebezpečná Victorica...
Vláda viděla mou matku jako nebezpečnou osobu.
Byl jsem vychována v izolaci hluboko
uvnitř zámku rodiny Blois.
I po vstupu do akademie ...
Asi bych s ní měl něco provést.
Ale co by pro ní nebylo nudné?
Kujo?
Děje se něco?
N-ne nic!
Myslel jsi na dívku?
N-Ne!
Pojď tudy!
Uh... Dobře.
Blonďaté vlasy...
Dívka mých snů...
To tvoje zranění... jak se to stalo?
Nic.
Prostě jsem spadla.
Kujo-kun!
Avril-san!
Jste na procházce?
Ano. Kujo-kun mě provází po akademii.
Au!
Za co to bylo?!
Ty jeden!
Au!
Slečno!
Ty!
Přestaňte! Opravdu!
Au! Ježíši!
Tak!
Vzhledem k tomu, že vy dva jste si tak blízcí,
musím požádat o laskavost vás oba!
Správce zemřel.
Potřebuji připravit pohřeb, takže mohli byste mi asistovat?
Raz, dva...
Vypadá to, že je to celé zrezivělé ...
To proto, že je to osm let, co jsme to naposledy používali.
Pomůžu vám.
Jsem ti zavázaný.
Raz, dva...
Ještě kousek...
Cecil-sensei!
Sensei!
Jste v pořádku?!
Cecil-sensei, prosím, proberte se!
J-já jdu zavolat policii!
Já taky!
Prosím!
Avril!
Zlatá víla z vysoké věže
Takže Černý Shinigami opět udeřil?
On je vážně Černý Shinigami přicházející na jaře!
Děsivé!
Oooh...
Takže tohle je mé vyrovnání...
Co je probůh tohle?
To je Kaminari-Okoshi (sladkost z trochu pevnější rýže)
Je to směšně tvrdé.
Kujo, vám tohle chutná?
Nevadí, že se ptám na Avril!
Co to byla ta kniha?
A když jsem se jí zeptal na to zranění, chovala se podivně.
Není už případ vyřešen?
Ale něco mi vadí...
Každopádně, řekl jsi, že mrtvola se zkácela ve chvíli, kdy se dveře otevřely,
což znamená, že osoba byla ještě naživu, když se dveře naposledy zamykaly.
Zamčen uvnitř, používal své poslední zbytky sil, aby zavolal pomoc.
Slečna Cecil řekla, že krypta se nepoužívala celých osm let.
Takže když...
Á, takže ty jsi tady, veverčí mládě!
C-chcete po mě něco?
Ano, slovíčko...
Ehm. Jde o tu záležitosti s Mumií rytíře ...
Mrtvola byla identifikována.
Vypadá to, že to byl mladý muž jménem Maxim.
Byl absolventem akademie,
Ale on se vrátil bez upozornění každým rokem na jaře, chvíli tu pobyl, a pak se uvedl ještě jednou.
Podle všeho byl výstřední.
Pověsti o podvádění, vydírání,
a zlodějinou se s ním všude táhly.
Zdálo se, že náhle zmizel na jaře před osmi lety, ale ...
...byl zamčen uvnitř?
Nikdo neotevřel dveře k této kryptě, protože studentka
jménem Millie Marlová před osmi lety podlehla nemoci .
Klíč k hrobce byl zřejmě ještě před tím odcizen,
ale nový zámek byl ihned vyroben,
a nový klíč byl přísně uschován.
Když tam však byla Millie Marlová položena,
Maxim tam nebyl, samozřejmě.
Tak potom kdy a jak se dostal dovnitř?!
Proč byl oblečen jako rytíř?!
Jaký je význam té kytice na hrudi?!
Co to ​​všechno znamená?!
Proč se ptáš mě?
Hej, Victorica!
Zrovna něco žvýkám.
Jaký druh květiny to byl?
Prostě jakou květinu měl na hrudi?
Ehm.
Petrklíče, myslím.
Už jsi na něco přišla?
Ne.
Ještě jeden kousek...
...stále chybí.
Vy dva.
Jděte do krypty a zjistěte, zda tam chybí nějaká mrtvola.
Takže Millie Marlová je uvnitř...
Opravdu! Je pryč!
Co?!
Jedno tělo chybí!
Vážně...
O co tu sakra jde?!
Nejdřív jedna mrtvola, a teď dvě...
Je to Millie Marlová.
Millie Marlová, která zemřela před osmi lety.
Ona je ta, která zabila Maxima.
Co tím...
Co tím myslíš?!
Zemřela přece ještě před tím!
J-jo...
Victorica?
To bylo vraždění zemřelého.
Millie se rozhodla, že Maxim ji doprovodí na cestě do posmrtného života.
Víte, rytíř slouží a
následuje šlechtičnu všude.
Takže proto byl takhle oblečen?
Středověký rytířský oděv.
Ukradený klíč.
Chybějící tělo.
Všechny kusy záhady jsou přítomny.
Teď, je pro vás spojím.
Millie Marlová dala Maximovi uspávací drogu.
Oblékla ho do rytířské uniformy.
Potom použila klíč, který ukradla a vstoupila do krypty.
Vyměnila starou mrtvolu na desce s Maximem.
Udělala to v blízkosti zadní části, spoře osvětlené
tak, aby si toho pohřebák nevšiml.
A potom zemřela.
Spáchala skutek s vědomím, že brzy zemře.
Ale... proč by to dělala?
Ah, inspektore! Měl byste Victorice poděkovat!
O čem to mluvíš?
Prostě jsem sem přišel, aby se zeptal svědka události.
Cože...?!
Glaviel.
Ohledně motivu jejího činu...
Vyšetřete vztah mezi nimi.
Petrklíče znamenají v jazyce květin...
Otevřete dveře! Puste mě ven!
Někdo, otevřete!
...Buďme na věky spolu.
Takhle hluboké a silné jsou pocity ženy.
Tohle mi neříkej, Šedý vlku...
Šedý vlku?
Co tím...
Co, ty zůstaneš tady?
Ano! Ještě jsme nemluvili o knize Avril!
Začíná to být otravné.
Potom mi vrať Kaminari-Okoshi zpátky!
Můj největší nepřítel může být nuda, ale můj druhý největším nepřítelem je hluk.
Vidím, že i když řídíš mého největšího nepřítele,
stále budeš  ty   můj druhý největší nepřítel.
Avril byla v knihovně.
Je na ní opravdu cosi podezřelého.
Ale chci jí věřit...
Proto potřebuji vědět pravdu!
Victorica, kam jdeš?
Knihy! Knihy! Knihy!
Říkám, že poskytnu spásu tvé ustarané duši!
Buď vděčný!
Ale kam to jdeš?!
Buď opatrná!
Jestli uklouzneš, dolů je to daleko!
Victorica!
Zlatá víla...
Šedý vlk...
Victorica...
Kdo opravdu jsi?
Loneliness find him back again
It seems to be like it never ends
Give us hope through the labyrinth's emotional grieving
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に笑顔忘れたまま
While I stood in the heavy, never-ending rain, I forgot how to smile...
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に笑顔忘れたまま
While I stood in the heavy, never-ending rain, I forgot how to smile...
Kurushimu surechigau sekai
苦しむすれ違う世界
and suffered in this world that doesn't understand me
Kurushimu surechigau sekai
苦しむすれ違う世界
and suffered in this world that doesn't understand me
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
And if, from the strife and lies,
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
And if, from the strife and lies,
Kokoro karasu no nara
心枯らすのなら
my heart turns to stone—
Kokoro karasu no nara
心枯らすのなら
my heart turns to stone—
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
Like a flower floating on the raging waves,
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
Like a flower floating on the raging waves,
Lead the way arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
I will rise above the storm and lead the way
Lead the way arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
I will rise above the storm and lead the way
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
涸れ行く大地を踏みしめるように
So that I can step firmly on the withering earth...
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
涸れ行く大地を踏みしめるように
So that I can step firmly on the withering earth...
Go ahead massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Go ahead; I'll be able to walk upright
Go ahead massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Go ahead; I'll be able to walk upright
The pieces of Chaos are whispering to me.
Kujo, I had no idea you were
the type to fall for femme fatales.
I somehow get the feeling you're right.
Next Episode Preview
There is a Mysterious Ghost
in the Abandoned Storehouse