Už onedlho zomrie mladý muž!
Tá smrť bude všetkého začiatok...
Svet sa stane kameňom a začne sa rúcať!
Čo by sme mali urobiť?!
Povedzte nám to, pani Roxanne!
Pripravte veľkú krabicu a nechajte ju plávať na vode...
A potom...
Vypustite jedenásť zajacov!
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedené
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Ako by som to celý čas vedela
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Sa ku nám približovala mystifikácia
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak boli dvere dávno otvorené
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Sa dali do pohybu dva príbehy
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Susediace s Francúzskom, Švédskom a Talianskom
je malý štát v Európe, kráľovstvo Sauville.
Kráľovstvo Sauville
A posadená medzi štítmi Álp je akadémia sv. Margerity.
Akadémia sv. Margerity
Je to prestižná škola s povesťou
Leto  1924
ako učebný inštitút pre deti aristokracie.
Ja som tunajší študent.
Moje meno je...
Čierny Smrtonoš!
Áno, Čierny Smrtonoš.
Pozrite sa na tie čierne oči vyzerajúce akoby pohltili všetku temnotu!
Určite je čierny aj vnútrajškom!
Ľahko sa tu chodí.
Kazuya
"Kazuya, aký je život v cudzej krajine?
Po konci Svetovej vojny,
keď boli tvoje vynikajúce známky
uznané naším spojencom, Sauvillom,
a bol si prijatý ako zahraničný študent,
tvoj otec aj celá tvoja rodina bola na teba hrdá.
Kazuya, čo najskôr ako to bude možné
sa staň prvotriednym mužom, a vráť sa k nám.
Staň sa mužom pre úspech v živote... a pre tvoju zem.
- Od tvojho najstaršieho brata..."
Myslím si, že by ste
mali začať čítať strašidelné príbehy!
Táto akadémia... nie, celá táto krajina
má spústu strašidelných príbehov, viete?
To, že máme dokonca aj Ministerstvo Okultu
dokazuje, že všetci milujeme strašidelné príbehy!
A Čierny Smrtonoš je jeden z nich, všakže, Cecil-sensei?
Správne to je Smrtonoš Prichádzajúci na Jar.
"Čierny" je špeciálne pre teba vymyslená prezývka, Kujō-kun.
Špeciálne pre mňa...
Ak by si mal niečo, o čom by ste mohli hovoriť,
tak by si si mohol nájsť spústu kamarátov!
Nájdi si 100 kamarátov, a spoločne vylezte na Alpy, Kujō-kun!
Epizóda 1
Čierny Smrtonoš objaví Zlatú Vílu
Niečo, o čom hovoriť...
Strašidelné príbehy?
Čo to je?
Loď duchov, ktorá sa objavuje počas búrkových nocí.
Queen Berry...
Leviathan, alchymista, ktorý dokázal
vyrábať zlato z čriev mŕtvych ľudí.
Obidva príbehy sú dosť desivé...
Geniálny šedý vlk, ktorý dokáže hovoriť ľudskou rečou.
Hovoriaci vlk, huh?
S týmto by som sa aj mohol skamarátiť.
Čo je toto?
Zlaté...
Bá... bika...?
Konečne si prišiel.
Meškáš, Smrtonoš Prichádzajúci na Jar.
A-Ako to že o mne vieš?
Budúconsť, čo vypadla zo striebornej vázy sa zobrazila na kúzelnom zrkadle.
Podľa veštby... sem znovu prídeš.
Zajtra, keď na poludnie začuješ zvuk zvonov...
P-Počkaj chvíľku. Prečo...?
Ty si bol vybratý...
Ako malý úlomok, čo vyplní moju nudu...
Bábika...
Bábika mi predpovedala budúcnosť!
Je to ako divný sen.
Botanická záhrada nad knižnicou...
Podivné dievča, ktoré hovorí podivné veci...
Oh, to je Victorique-san.
Úžasné! Už si si našiel kamarátku!
Je to tvoja spolužiačka, Kujō.
V triede je vždy jedna prázdna lavica, však?
Oh, to sa mi presne hodí.
Kujō-kun, daj jej za mňa tieto papiere.
Tak zase neskôr!
Počkajte chvíľku!
Keď na poludnie... začuješ zvuk zvonov...
Konečne si prišiel?
Čo to robíš...?
Tvoj príchod bol pomalší ako som si myslela, tak som sa začínala nudiť.
Ty si veštica?
Prečo?
Vyzerá to, akoby si vedela že sem prídem...
Zdelil mi to prameň múdrosti.
Prameň múdrosti?
Od tohoto leta sa tu začal motať čiernovlasý študent.
Podľa tej neznámej, podivnej postavy
museli ľudia začať tohoto študenta nazývať
legendou Smrtonoša Prichádzajúceho na Jar.
Podivná postava?!
Ty, ako sa voláš?
Kujō... Kazuya...
Takže, Kujō, keďže si taký príliš seriózny, prísny a dobrý študent,
musel si sem prísť pre zistenie zdroja príbehu.
Celkom to chápem, ale trochu sa divím...
Čím to je? Oproti včerajšku vyzerá nejako inak...
A k tomu...
Pozri, toľko si sa prevaľovala,
že sa ti presunul náhrdelník na chrbát.
Nedotýkaj sa toho!
Toto je... pre mňa dôležité.
Veľmi... veľmi dôležité...
Aký...
Aký kreatívny účes!
Grevil...
Poznáš ho?
Aaah, dnes máme veľmi pekné počasie.
A máme tu aj chlapca
vyzerajúceho ako malá čierna veverička.
Asi na tú malú veveričku skúsim vymyslieť dlhú báseň.
Včera v noci, na panskom sídle v určitej dedine
bola zabitá veštica menom Roxanne.
Čo tak zrazu?
Veštica v jej sídle žila s
indským služobníkom a arabskou služobnou.
V tú noc ju prišla navštíviť jej vnučka.
Prečo bol služobník ind a služobná arabka?
Veštica mala záľubu v exotických sluhoch,
a vedela hovoriť hindsky a arabsky.
Oh, a tá služobná vedela hovoriť len arabsky.
Um, je tento človek detektív alebo niečo podobné?
Je to inšpektor Grevil de Blois.
Je to vlastník najpodivuhodnejšieho účesu v celom Sauville.
Tesne pred vraždou veštica v jej izbe odpočívala.
Sluha bol tesne pod oknom do jej izby
a vracal zajace zo záhrady do ich klietok.
Zajace?
Táto veštica vlastnila veľa zajacov.
Vraj ich občas nechávala roztrhať psom.
Ale vráťme sa k pointe, malá veverička!
Um... hovoríte cezo mňa s ňou?
V tú noc zaznel výstrel, a postupne všetkých prilákal na chodbu pred jej izbu.
Dvere boli zamknuté.
Služobná niečo zakričala, ale nedostala odpoveď.
Sluha chcel dvere rozbiť, ale vnučka veštice mu to nedovolila.
"Ak moja starká zomrela, tak sa táto vila stane mojou,
takže nič neničte," - bol dôvod ktorým ho zastavila.
Ale, služobná nerozumela čo vnučka povedala,
a zobrala pištoľ na sebaobranu z vedľajšej miestnosti...
A na druhej strane otvorených dverí bola...
Veštica, s prestreleným ľavým okom...
Okno izby bolo zamknuté zvnútra a zbraň nebola nájdená.
Tak, malá veverička,
Ako si ty myslíš, že sa to stalo?!
Prečo sa pýtate mňa?!
Oh, toto?
Úlomky chaosu sú všetky pohromade.
Tu ich rekonštruujem.
Hm.
Dnes je vážne krásne počasie!
Rekonštruuješ?
Zoberiem kúsky chaosu z tohoto sveta...
A pomocou môjho prameňa múdrosti ich rekonštruujem.
Hovoríš o vyriešení prípadu?
Hmph. No, ja už tiež viem kto je vinník.
Najviac podozrivý je sluha pod oknom—
Vrah je služobná, Grevil.
O čom to hovoríš, chlapče?! Čo to má znamenať—
Mňa sa na to nepýtajte!
Veštica bola jediná, ktorá rozumela arabčine.
Služobná búchala na dvere a zakričala arabsky.
Nedostala odpoveď, takže zobrala pištoľ z vedľajšej miestnosti a prestrelila zámku. Je to tak?
Čo vtedy služobná zakričala?
Pravdepodobne...
"Pani, niekto vás chce zabiť. Počuli ste ten výstrel, nie?
Vzdiaľte sa od okna a presuňte sa ku dverám."
Inými slovami, služobná vedela, že veštica bola v tej dobe ešte nažive.
Zavolala vešticu v arabčine, oklamala ju,
povedala, že je to pri dverách bezpečné,
prestrelila zámku...
a zároveň aj vešticinu lebku.
Dôvod, prečo mala prestrelené ľavé oko je,
že sa snažila cez kľúčovú dierku pozerať von.
Počkaj!
Prečo a kedy bol teda prvý výstrel... Malá veverička?!
Pán inšpektor, moje meno nie je "Malá veverička", ale Kujō Kazuya!
Prvý výstrel prišiel z vedľajšej miestnosti.
Dôvod bolo vystrašenie veštice a prilákanie ľudí ku dverám.
Môžete to preskúmať, ešte by tam mal byť novo vystrelený náboj.
Chápem...
Tákže, už nastal čas aby som sa vrátil na stanicu.
Táto prechádzka sa mi páčila...
A čo páchateľov motív?
A pravdepodobne skrýva to, čo zastrelila prvou guľkou.
Čo to má znamenať?!
Odišiel...
V momente to skončilo...
Zase prichádza nuda...
Kto si?
Ten inšpektor sa na teba spolieha... myslím...
Ale vyzerá, ako by mu niečo vadilo...
Ak sa o mne chceš dozvedieť viac...
Ak sa chcem dozvedieť viac...?
Tancuj.
Prečo zrovna tanec?!
Prečo...
Dobre.
Čo to má byť za tanec?
Tanec Bon.
Včera som pre ňu tancoval až trikrát...
A nakoniec mi nič nepovedala.
Je hrozná, tá Victorique...
Kujō-kun, ješ?
Čo sa stalo?
"Ďalší veľký úspech inšpektora Blois?!"
"Briliantne vyriešil vraždu veštice Roxanny"?!
Čo tým sakra myslí?!
A ty si?
Píše sa tam, že ste od jej vnučky dostal ako poďakovanie bozk a luxusnú jachtu!!
Oh, tamto...
Ten bozk som nedostal dobrovoľne, dala mi ho nasilu...
Bozk je mi ukradnutý!
Vadí mi jachta a vďak aristokracie!
Už od začiatku ste to nemal dostať vy, ale Vic—
Chápem, chápem!
Prehral som s tvojím nadšením...
Obaja ste pozvaní na prvý výlet jachtou tento víkend.
Prirodzene.
Môže byť ona prirodzená?
Victorique by bez môjho vplyvu ani nedostala povolenie ísť von z knižnice.
Povolenie?
Zabudni na to...
Takže, uvidíme sa na víkend.
Takže si išiel za Grevilom?
Áno! Nemôžem mu to len tak nechať prejsť, ukradnutie všetkých zásluh!
Nateraz je to víťazstvo...
Kujō.
To si budeš vážne užívať trávenie tvojho dôležitého víkendu s Grevilom?
Vôbec nie.
Okrem toho, už len chodenie popri človeku s takým bláznivým účesom je trápne...
Ako sa to stalo?
Ja som si istá že máš veľa otázok, ale... aha...
Takže budem schopná opustiť toto väzenie...
Idem sa pripraviť na výlet.
Už teraz? Myslím tým, do víkendu ešte zostáva spústa času.
Viem že si natešená, ale...
Ah, počkaj!
Nemôžeš to používať bez povolenia...
Toto je výťah pre zamestnancov školy a mňa.
Ty môžeš vzdychať počas dvíhania tých unavene vyzerajúcich nôh na dlhočizných schodoch.
Victorique!!
Takže...
Prečo na dvojdenný výlet potrebuješ toľko vecí?!
Môj mozog dôkladne vypočítal, že toto je minimálny počet vecí potrebných na výlet.
Vážne to všetko berieš so sebou?
Samozrejme, Kujō, ty budeš ten, kto to všetko ponesie.
Čo...?!
Hej! Aké máš právo na pozeranie sa do kufra—
Kompas?
Jachta už jeden má.
Nepotrebuješ ani bezpečnostnú vestu,
a budú ti stačiť len jedny šaty...
Načo máš domáce potreby?!
Tu sú sladkosti?
Stolička?
Si snáď utečenec?!
Keď hovorím že je to potrebné, tak je to potrebné!!
Ako dlho budeš ešte trucovať?
Veď som nemal na výber...
Vyzerá akoby ešte nikdy nebola vo vlaku.
Keď sa na ňu pozerám takto, znovu mi pripadá ako bábika...
Čo to robíš?
Um... v Japonsku máme takú hru...
Čo to je?
Obchod so zmrzlinou.
A tamto?
Trafika...
Hej, už by sme mali ísť.
Tak, nastúp.
To bola mágia?
Alebo je to tvoj otrok?
Hej, Victorique.
Ty veľmi nechodíš von, čo?
Hmph!
Zdravím, priateľu!
Um, to oblečenie...
Perfektné, všakže?
Téma je "muž mora".
Áno, áno. Tá vražda...
Ohľadne toho prvého výstrelu z vedľajšej miestnosti...
Prestrelené bolo... zrkadlo.
Zrkadlo?
Chápem. Kúzelné zrkadlo, hm?
A hlavná podozrivá, arabská služobná...
Hmph.
...je prekrásna.
Ehm, čo sa týka motívu, vypustila z úst niečo dosť podivné.
Povedala: "Toto je pomsta krabice"...
Pomsta krabice?
Inšpektor!
Inšpektor, zlé správy!
Arabská služobná utiekla!
Naozaj?!
Prepáčte, Kujō-kun, ale ja tu odchádzam!
Môžete ísť na jachtu, ale neodplávajte!
Ale to je nudné—
Vydržte!
Adieu!
Ach jo... Konečne sme sem prišli.
Však, Victorique?
Victorique?
Hej, Victorique!
Ah, tam si.
Vieš, táto jachta patrila veštici.
Áno.
Vyzerá to ako pozvánka. Adresovaná Roxanne.
Prečítaj to.
Dobre, ale...
Um, večera na luxusnom parníku zakotvenom v blízkosti...
Večer Záhradnej Krabičky...
Hlavné jedlo je zajac?!
Veštica vlastnila zajace.
K tomu tu máme, "Večer Záhradnej Krabičky"
a slová služobnej, "Pomsta krabice"...
Loneliness
Sú to krabice... V oboch...
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Čo s tým urobíme?
Čo s tým chceš urobiť?
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Pozrieme sa na to?
To sú slová Smrtonoša!
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Kým som stála v ťažkom nekončiacom daždi, zabudla som sa smiať...
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Kým som stála v ťažkom nekončiacom daždi, zabudla som sa smiať...
Kurushimi surechigau sekai
苦しみ　すれ違う世界
a trpela som vo svete ktorý ma nechápe
Kurushimi surechigau sekai
苦しみ　すれ違う世界
a trpela som vo svete ktorý ma nechápe
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
A ak sa zo sporov a lží
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
A ak sa zo sporov a lží
Kokoro karasu no nara
心　枯らすのなら
moje srdce zmení na kameň—
Kokoro karasu no nara
心　枯らすのなら
moje srdce zmení na kameň—
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Ako kvet plávajúci na búrlivých vlnách,
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Ako kvet plávajúci na búrlivých vlnách,
Lead the way Arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
Budem viesť cestu a prekonám búrku
Lead the way Arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
Budem viesť cestu a prekonám búrku
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Aby som mohla pomaly vystúpiť na chradnúcu zem...
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Aby som mohla pomaly vystúpiť na chradnúcu zem...
Go ahead Massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Budem schopná znova ísť rovno
Go ahead Massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Budem schopná znova ísť rovno
Takže sme sa vďaka prúdu vecí preplížili na palubu luxusného parníka...
Huh?
Moja večera chýba?!
To prvotriedne tučné mäso je vynikajúce!
Nabudúce
Vrak je Vytiahnutý na Hladinu
Dušami Mŕtvych