Naša dedina sa už 400 rokov vyhýbala kontaktu s vonkajším svetom.
Chceme byť čo najviac sebestační.
Na festivale letného slnovratu
vítame duše našich predkov,
ktorí sa sem vždy v lete vracajú,
a modlíme sa za dobrú úrodu.
Festival začína zajtrajším východom slnka a končí západom.
Chcem, aby ste tu zostali po celú dobu festivalu.
Pozrite sa, na to ružové okno a na tú vežu.
Vyzerá to ako kostol zo stredoveku.
Hej, aj táto strana je úžasná!
Tá studňa vyzerá strašne staro!
Čo to robíš?!
Hej! Čo to má byť?!
Vlci.
V okolitých horách žije veľa divých vlkov.
Veď vlci sú ľudia, ktorí žijú v tejto dedine, nie?
O čom to hovoríš?!
My sme ľudia.
Aj keď je naša rasa odlišná od ľudí dole...
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedané
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Ako by som to celý čas vedela
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Sa k nám približovala mystifikácia
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak už boli dvere dávno otvorené
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Sa dali do pohybu dva príbehy
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Vítajte doma.
V-Vyzeráš úplne rovnako ako Cordelia.
Bola som vtedy ešte len dieťa, ale dobre si ju pamätám!
Harminia!
Hriešna Cordelia...
Z tohoto sídla... z tejto dediny jej kliatba nikdy neodíde!
Harminia!
Ospravedlňte ma.
Čo s tou ženskou je?
Onen incident sa stal v študovni starostu Theodora.
Epizóda 7
Na Festivale       Letného Slnovratu
Je Vyslovené Proroctvo
V tej dobe tam bola služobná...
Áno, Cordelia, ktorá vtedy mala len 15 rokov.
Chodievala tam vymieňať vodu vo vázach.
Aj v tú noc, prišla tam presne o 12:00.
Ako viete, že to bolo presne vtedy?
Ja a niekoľko ďalších ľudí videlo
Cordeliu použiť kľúč a otvoriť dvere.
Práve vtedy som pozeral na hodinky.
Ale, z nejakého dôvodu všetci ostatní hovorili o inom čase.
Hneď po vstupe do študovne
Cordelia zakričala a vybehla von.
Rýchlo som pribehol do izby.
Starosta Theodore bol bodnutý nožom
a dýchal naposledy.
Neviem prečo, ale na podlahe bolo veľa rozosiatých zlatých mincí.
Zlaté mince?
Áno.
Starosta Theodore ich zbieral,
aby sa v tejto dedine nepoužívali.
Od tej noci, Cordelia dlho ležala so silnou horúčkou v posteli.
Potom som počkal, kým jej horúčka ustúpi, a ako nasledujúci starosta som ju vyhnal.
Vyhnal?
Áno.
Dostala jednu zlatú mincu a jeden kufor.
Zdvihli sme jej most.
Bolo to naivné dievča,
ktoré nikdy nepoložilo nohu na vonkajší svet.
Neboli sme si istí, či prežije, ale...
Hrozné.
S hriešnikom sa musí vysporiadať.
Inak by na dedinu padlo nešťastie.
Ale, dcéra Cordelie je práve teraz tu.
Hej, Victorique!
Prechádzka?! Veď sme sem len prišli!
Victorique, no tak!
Ste na prechádzke?
Áno...
Som asistent starostu Sergiusa, Ambrose.
Um.. Um...
Nebojte sa, len som zvedavý,
prečo máte inú farbu kože a vlasov.
Viem, že všetci vo vonkajšom svete nemajú blond vlasy, ale...
Victorique, pomôž mi!
Rada by som,
keby si ma doviedol na určité miesto.
Áno. Nebojte sa a hovorte.
Mohol by som sa ho na oplátku
ešte chvíľu dotýkať?
Rob ako chceš.
Vi—
Ďakujem!
Takže, kam?
Do domu, kde bývala Cordelia.
Tu to je.
Aha.
Ja teraz odídem.
Huh? Odchádzate?
Nevadilo mu nás niekam doviesť,
kým sa nedozvedel, že to bolo tu.
Victorique?
Pomôž mi s tým.
Á-Áno.
Čo to je?!
Ale nič tam nie je—
Nie.
Táto fotka...
Cordelia?
A ja, keď som bola dieťa.
Ale Cordelia bola vyhnaná, keď mala len pätnásť, nie?
Niekto sem prišiel.
Zobral to, čo tu bolo,
a vymenil to za fotku dospelej Cordelie.
Kam tento chaos smeruje?
Theodore...
Hrob predchádzajúceho starostu, hm?
Huh?
To nemôžeš, Victorique!
Nemôžeš vykopávať hroby...
Som nevinná
C
"Som nevinná. C..."
Cordelia?
Ten, kto to napísal je Cordelia!
Moja matka bola predsa len z tejto dediny vyhnaná za zločin, ktorý nevykonala!
V tom prípade...
Kde je skutočný vinník?!
Victorique!
Kujō?
Utekaj!
Kujō?!
To nie je smiech.
To je...
...rovnaká farba ako Victoriquine oči...
Zachránili sme sa.
Vlci...?
Oh! Ako išiel hovor?
Ale... to ste len vy.
Čo sa stalo?
Mi-Mildred-san...
Hovor? Je na tomto mieste elektrina?
Áno! Starosta povedal, že sú sebestační.
Áno. Zdalo sa mi, že je tu niečo divné, tak som sa opýtala tej divnej služobnej.
Vraj že majú sponzora.
Sponzora?
Áno. Akože sa to volal?
Brian...
Ah! Brian Roscoe.
Brian... Roscoe...
Vraj že je to potomok niekoho,
kto dedinu opustil a odišiel žiť von.
Pred desiatimi rokmi
tejto dedine vraj dal peniaze.
Pred desiatimi rokmi...
Chápem.
Karty už ma nudia.
Hej, pozrime sa do kostola.
Ale pred chvíľou tam boli vlci...
Vlci?
Nevadí! Veď ich odoženie ten podivný starec, nie?
Tak, poďme!
Zase sa to zaplietlo.
Točí sa mi hlava z toho, koľko tu je ozdôbok a mašličiek.
Hej, Victorique...
Brian Roscoe, ktorý sem prišiel pred desiatimi rokmi...
Z akého dôvodu sem prišiel?
Dôvod?
No, chcel do dediny zaviesť elektrinu, nie?
Veď vieš, že pred desiatimi rokmi sa začala Svetová vojna.
Nemyslíš si, že je v takom čase divné do
nejakej dediny v horách zavádzať elektrinu?
Okrem toho...
Pred desiatimi rokmi je aj čas, kedy bola urobená táto fotografia.
Á-Áno?
Doniesla som vám vodu na kúpeľ.
Pred použitím ju ochlaďte studenou vodou.
Môžem sa tu aj vykúpať?!
Victorique, ak sa niečo stane, tak mi hneď povedz, hej?
Som hneď tu.
Victorique?!
Miiiiiiiilujem kúpele!
Och, len si spieva...
Sú tak krásne a teplé!
Vyzerá to, že sa znova vrátila do normálu.
Tiež si chcem trochu vydýchnuť.
Čo...?!
Č-Čo sa stalo?!
Hej, Victorique! Si v poriadku?!
Neodpovedá...
Victorique!
Čo je, Kujō?
Si hlučný.
Victorique...
Toto...
Niekto ma chce vystrašiť a odohnať od dediny.
Vráťme sa!
Z tejto dediny mám zlý pocit.
Je to tu nebezpečné!
Ja sa nevrátim.
Victorique!
Veď ma ochrániš, však?
S-Samozrejme!
Tak to sa nemusím báť.
Úžasné...
To je červená repa.
Tieto vozy patria Armáde zimy.
Armáda zimy?
Áno.
Muži z dediny hrajú boj, kde proti sebe pôjdu Armáda zimy a Armáda leta.
Armáda leta porazí generála Armády zimy, Zimného Muža, a zapáli tieto vozy.
He...
Ak chcete túto dedinu ohovárať, odíďte!
Hlúposti!
Vážne hnusná dedina, že jej ľudia veria takýmto hlúpostiam!
Však?
Prestaň!
Čo ak nás teraz vyženú?
P-Prepáčte!
Všade, kde chodí hľadá bitky!
Vráťme sa do izieb, hej?
Tí hlupáci. Robili rozruch aj včera večer v kostole.
Pred očami spústy dedinčanov...
hodilli starý ornamentálny džbán do svätenej vody.
Prečo to urobili?
Nechápem logiku opilcov.
Ešte sa aj smiali, "Prečo si nechávajú takú starú blbosť?".
Aj keď sa im páčilo, že je to tu retro...
Na, doniesol som ti nejaké sladkosti.
Pripravte sa!
Čo to?
Au!
Auvajs!
Kto to je?
Alan-san.
Aj po tom, čo všeto povedal, ho tento festival zaujíma.
Ah, som zvedavý, čo to znamená.
Ooh! To je Ambrose-san?
Vyzerá úžasne!
Zimný Muž, zhor a strať sa!
Čo to je?!
Ten strašiak...!
Pozor, pozor!
Vodu!
Alan-san!
Alan...
Bola to nehoda.
Aby vyrušil festival a naštval nás, tak sa pravdepodobne vymenil so strašiakom.
Hlúpy hosť.
To je hlúposť!
Starosta Sergius, to nie je možné.
Tento človek sa tu ešte prechádzal, keď dievčatá hádzali lieskovce.
A na námestí bolo veľa ľudí, takže nie je možné, aby sa vymenil so strašiakom...
Utáranosť je hriech hlupákov.
Ospravedlňujem sa.
Nemôžeme si dovoliť zastaviť festival.
V kostole budeme mať ceremóniu, tak ma ospravedlňte.
Počkaj! Hej!
Hej!
Ako môžu s festivalom pokračovať aj po tom, čo niekto zomrel?
Ľudia z tejto dediny sú predsa len divní.
Však, Victorique?
Huh? Victorique?
Veď ma ochrániš, však?
Kazuya-san, prišiel si sa opýtať na svoju budúcnosť?
Budúcnosť?
Armáda leta vyhrala, a veľká úroda bola zaručená.
Takže kostol bude až do večera voľný.
Tento kostol je bočná brána do druhého sveta.
Je to miesto, ktorým prechádzajú naši predkovia, keď nám ukazujú dobrú úrodu.
Ale ešte pred tým, čo sa do našeho sveta dostanú,
hovoria cez ústa starostu, a odpovedajú na otázky detí.
Kazuya-san, prišiel si sem, takže...
U-Um, ja len hľadám Victorique...
P-Počkaj, Ambrose-san!
Kto si?
Er, ja hľadám Victorique...
V tom prípade sa nemáš o čo báť.
To dievča je od teba iné.
Takže, čo sa chceš opýtať?
Vlastne, mám jednu kamarátku...
Môžem odteraz s Victorique...
...už navždy byť spolu?
Spolu nezomriete.
Niekoľko rokov odteraz...
...bude fúkať vietor tak silný, že otrasie samotným svetom.
Vaše telá sú ľahké...
Ten silný vietor vás rozdelí.
Ale...
...vaše srdcia budú vždy spolu.
Naše srdcia...
To znamená...
Ďalší!
Budeme oddelení...
Victorique!
Bola si tu aj ty?
Č-Čo si sa opýtala?
Opýtala som sa, či vyrastiem.
Vyrastieš? Čo tým myslíš?
Výška.
Výška?!
Čo to s tebou je?!
Ani netušíš, čo som sa opýtal ja...
Ach jo, už je to jedno!
Prečo si taký naštvaný?
Nemôžem uveriť, že si mi nič nepovedala.
Kde si doteraz bola?!
V študovni.
Maman...
Hriešna Cordelia!
Starosta Theodore bol zavraždený takto, mal dýkou prerazený chrbát.
Všetko, aj ornamenty na tej dýke sa mi vrylo do pamäti.
Starosta Theodore bol dospelý.
Cordelia bola pätnásťročné dievča.
Mali aj rôznu výšku.
To je pravda.
Pre dieťa je nemožné zabodnúť dýku do ramena dospelého, keď tam ani nedosiahne.
Hriešna Cordelia...
Tá pošpinená duša...
Ale čo ak... čo ak...
Je vinník niekto iný.
Myslíš si to aj ty?
Prehovoril ku mne prameň múdrosti.
Všetky časti boli rekonštruované!
Rekonštruované?
Takže si prišla na to, kto je vinník?
Ak to aj viem, tak nie je spôsob, ako to dokázať.
Ukázali sa vlci?
Ak aj niekto zomrie...
Ak aj prídu vlci...
Nedovolím, aby bol festival zastavený!
Nasledujme ich!
Victorique!
Vlky už nepočujeme, hm?
Tam!
Nie! Nerobte to!
Jedného som dostal, Ambrose!
To je druhý, Kujō.
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Kým som stála v ťažkom nekončiacom daždi, zabudla som sa smiať...
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
Kým som stála v ťažkom nekončiacom daždi, zabudla som sa smiať...
Kurushimi surechigau sekai
苦しみ　すれ違う世界
a trpela som vo svete ktorý ma nechápe
Kurushimi surechigau sekai
苦しみ　すれ違う世界
a trpela som vo svete ktorý ma nechápe
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
A ak sa zo sporov a lží
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
A ak sa zo sporov a lží
Kokoro karasu no nara
心　枯らすのなら
moje srdce zmení na kameň—
Kokoro karasu no nara
心　枯らすのなら
moje srdce zmení na kameň—
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Ako kvet plávajúci na búrlivých vlnách,
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Ako kvet plávajúci na búrlivých vlnách,
Lead the way Arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
Povediem cestu a prekonám búrku
Lead the way Arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
Povediem cestu a prekonám búrku
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Aby som mohla pomaly vystúpiť na chradnúcu zem...
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Aby som mohla pomaly vystúpiť na chradnúcu zem...
Go ahead Massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Budem schopná znova ísť rovno
Go ahead Massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Budem schopná znova ísť rovno
Priestupky prítomnosti brilantne žiaria, a prinášajú svetlo na zločiny minulosti.
Neviem prečo...
Ale mám z tohoto vážne zlý pocit.
Nabudúce
Vytie       sa Ozýva
v Predchádzajúcom Kráľovstve