Vyzerá to, že sa v poslednej dobe Sivý Vlk túlal po poliach.
Z-Za to beriem zodpovednosť ja, otče!
Ale ja chcem len chrániť česť rodiny Blois...
"Ty si soľ zeme."
Huh?
"Ak stratí soľ svoju slanosť, ako by sa mala znova urobiť slanou?"
Nepúšťaj zo svojej sestry oči.
To je všetko, čo po tebe chcem.
Takže som len papierový tiger s dobrou reputáciou...
Jacqueline...
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedané
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Ako by som to celý čas vedela
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Sa k nám približovala mystifikácia
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak už boli dvere dávno otvorené
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Sa dali do pohybu dva príbehy
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Výborné!
To áno!
Mimochodom pane, nie je tu niekde miesto, kde by sme si mohli najať koč?
Prevezte ma!
Čo—
Mladá pani!
Ospravedlňujem sa!
Epizóda 11
Vrták Výrečne Hovorí Príbeh
o Láske
Do knižnice prišiel návštevník?
Správne.
Prišla darovať zväzky z jej vlastnej zbierky,
a žiadala, aby sme ju nechali sa tu popozerať.
Ďakujeme za vašu trpezlivosť, Madam Signore.
On bude váš sprievodca.
Jacqueline-san?
Oh, to si ty!
Aha! Takže si tunajší študent!
Merci beaucoup!
Hej!
Kujō-kun, ty ju poznáš?
Á-Áno. Trochu...
Jacqueline?
Chápem, stretol si ju v Saubreme.
Áno. Aký má vzťah s inšpektorom Blois?
Je to jeho kamarátka z detstva, do ktorej bol Grevil už od mlada zamilovaný.
Z-Zamilovaný?
Ona o tom samozrejme nič nevie.
Mimochodom, to ona je dôvod, prečo má Grevil ten účes.
Áno, inšpektor mi vlastne hovoril, že to bola cena za to,
že si preňho vyriešila určitý prípad.
A v tom prípade bola zapletená aj Jacqueline.
Do nej je inšpektor Blois...
Pozri, pozri!
Vyzerá to ako had!
Zábavné!
To áno!
J-Je trochu divná...
Hej, ako sa darí Grevilovi?
Chcem ho po tomto prekvapiť návštevou!
Oh, naozaj?
Ja toho muža nemám veľmi rada.
Vyzerá tak arogantne, a má špicatý účes...
Oh? Kedysi taký nebol.
Keď som sa ho pýtala, prečo má taký účes,
tak mi to nikdy nepovedal.
Ale Grevil už teraz je známy policajný inšpektor.
Som naňho hrdá.
Aha, takže o tom nič nevie.
Aká krásna záhrada.
Možno tie kvety zasadím aj v našej záhrade.
Asi by som jej to ani nemal prezrádzať.
Kto by veril, že skutočný detektív je tam hore?
Hmm? To bol Kujō?
Vážne, ten človek... nerobí nič, až na rušenie môjho pokoja...
Úžasné! Yahoo!
Dobre!
Prepáčte, mladá pani.
Ak sa nepoponáhľame, tak nám nezostane čas navštíviť policajnú stanicu...
To by bol problém.
Ale, je to vzácne, prísť na také známe miesto ako je toto.
Táto knižnica?
Áno, presne. Podľa legiend,
si tu na začiatku sedemnásteho storočia,
keď bola založená táto akadémia, postavil vtedajší kráľ skrýšu, aby sa mohol stretávať s jeho milenkou.
Botanickú záhradu na najvyššom poschodí!
Áh! Predsa len sa nedokážem udržať!
Len na chvíľu.
Počkajte, mladá pani!
Nie, nie navrch!
Čo je to za ženu vyzerajúcu ako hlučný hladný pštros?!
Tieto schody sú ako bludisko!
Zaujímavé!
M-Mladá pani! Počkajte prosím!
Hej, stoj už!
Počúvajte ju! Uh...
Mladá pani, počkajte prosím!
Nechoďte tam! Stop!
Kujō...
Hore je, um... zlatá príšera!
Príšera?!
Áno! A ak vás nájde, tak vás zje ako makarón!
Hlupák Kujō! To bolo neslušné!
Vráťme sa dole!
"Zaujímavé", huh?
Ak je to, čo chce, tak jej vyhoviem a roztrasiem ju ako list!
Príšera, príšera! Váááj!
Počkajte!
V-Vôbec sa nebojím...
Je tu aj ten hlupák Kujō...
Toto bude ono!
Kde je príšera...
Huh?
Ah! Porcelánová bábika v životnej veľkosti!
Aká krásna bábika!
Úžasné... Ako by bola skutočne živá!
Je teplá?
Správne. Prepáč za sklamanie, ale ako vidíš, žijem.
Au!
Prepáč! Nie si ty študentka tejto akadémie?
Chceš jahodové lízatko, dievčatko?
Samozrejme.
Ja som Jacqueline de Signore.
Tvoje meno?
Oh, takže to si ty...
Ty o mne niečo vieš?
Ah, v skutočnosti je to inšpe—
Mimochodom, prečo ste sem vôbec prišli?
No, prišli sme sem uložiť tieto knihy...
Er...
Nie sú tam žiadne knihy.
Pleťová voda, krém na kožu...
K-Kde...
Asi sa to niekde vymenilo.
Bez toho budem mať problémy!
Prosím!
Čo sa to tu deje?
Áno! Prosí nás, aby sme našli jeho kufrík s tovarom.
Hovorí, že niekde narazil do slúžky,
a vymenili si svoje kufríky.
Ten erb...
Áno, Jacqueline sa za tebou naozaj vybrala.
Divné... Stále sa ti neukázala?
P-Prečo?
Išla akadémii sv. Margerity darovať nejaké knihy.
Vraj ich našla v podkroví, keď si balila na výlet.
Čo to má byť?
Prepáčte, mladá pani...
To nevadí, nestaraj sa o to.
Mimochodom, ten strop je krásny, však?
Victorique, hneváš sa?
Ani nie...
Q...
To je meno čipmanka, ktorého som kedysi mala.
Mal na chrbte znak, ktorý vyzeral ako "Q" z latinky.
Keď som sa na teba pozrela, tak som si naňho spomenula.
Menovací proces, ktorému chýba veškerá inteligencia.
Aké neslušné—
Počkaj. To si pamätám...
Bolo to pred pár rokmi.
Približne vtedy, keď sme s manželom poprvé začali hovoriť o svadbe.
Q zomrel na chorobu...
...a ja som sa stala podozrivou v prípade vraždy.
To znamená...
Prepáčte, bola obeť...
Áno, veterinár, ktorý sa staral o Q.
Zomrel v jeho dome, niekto ho bodol do hrude.
Doktor použil jeho posledné sily, aby napísal písmeno "Q".
Mohli by sme povedať, že to bola jeho "posledná správa".
"Q", ako váš...
Áno. Presne ako Qho "Q".
A nie len to.
Na pohrebe sa na ruke Pauly, doktorovej ženy, objavili záhadné slová.
Všetci hovorili, že to bola správa od mŕtveho doktora.
V zrkadle sa tam odrážalo...
"Zabila ma Jacqueline."
To áno, už od dávnych časov sa zrkadlové písanie používalo v magických rituáloch.
Takže, všetci to brali ako obvinenie od mŕtveho muža.
Si dobre informovaná, dievčatko.
Prirodzene. Zdeľuje mi to môj prameň múdrosti.
Niet pochýb...
Toto je prípad, ktorý inšpektor požiadal Victorique vyriešiť.
Grevil!
Prečo máš taký neprítomný pohľad?
No tak, usmej sa!
No tak, no tak, no tak, no tak!
Jacqueline, si v depresii, všakže?
Keď sa cítiš zle, tak vždy robíš hlúpe veci.
Chodíš von s vlasmi rozcuchanými od spánku...
A stále si prekvapivo veselá.
Aj teraz.
Toľko si nakupovala.
T-To je len... um...
Počul som o tom prípade.
Je neodpustiteľné, ako ľudia šíria nezodpovedné chýry.
Ja ich neviním.
Je pravda, že sa objavili tie slová kliatby.
Myslím, že ten Signorov návrh na sobáš odmietnem.
Naozaj sa máme radi a spolu sa dobre cítime...
Vyzerá ako kapor, ale pri lepšom pohľade je rozkošný.
Ale, predsa len je v polícii.
Nemôžem mu robiť problémy.
Jacqueline...
Preklínam ťa, Sivý Vlk.
Ak jej povieš niečo, čo by si nemal...
Tak ti neodpustím, nezáleží na tom čo povie otec!
Od toho prípadu na cintoríne
sa ku mne ľudia správali ako ku kriminálnikovi.
Mysleli si, že som doktora určite zabila kvôli smrti môjho maznáčika.
Divné bolo, že hneď potom...
Skutočný vinník sa priznal,
a zbavil mladú pani všetkého podozrenia.
Potom prijala pánov návrh a stala sa Madame Signore.
Keď o tom teraz hovoríme, myslím, že si Grevil začal ten účes robiť niekedy vtedy...
L-Len náhoda!
Prepáčte, Jacqueline-san...
Takže kto bol nakoniec pravý vinník?
No, nakoniec to bola...
Mladá pani, čas...
Ah, prepáčte, už musím ísť za Grevilom.
Zvyšok vám poviem neskôr.
Rada som sa s vami stretla!
Mladá pani!
Počkajte na mňa!
J-Je tak trochu ako búrka.
Takže, Victorique...
Skutočný vinník?
Detská hra, ktorá sa ani nedá nazývať chaosom.
Vysvetlím ti to.
Ten, kto zabil veterinára...
...nebol nikto iný ako jeho žena.
Hej, čo to je?
Mladá pani! Hovorím vám...
Dobre, teraz to rekonštruujem.
Začnime tými kúzelnými slovami na cintoríne.
Tie napísala vinníčka, sama Paula.
Bola to ľaváčka.
Je to vzácne, ale písanie zrkadlovo je pre ľavákov veľmi ľahké.
Ona ten talent použila, aby vytvorila zrkadlovo napísané magické slová.
Jej cieľ bolo viniť zo zločinu Jacqueline.
Vec, ktorá ju k tomu inšpirovala, bola posledná správa obete, ktorá bola zanechaná na mieste činu.
Polícia si myslela...
...že to bolo "Q".
Veď nad tým nemusíš robiť takú zhnusenú tvár.
Ja si myslím, že to je rozkošné meno.
To stačí!
V každom prípade, tí hlupáci na polícii boli presvedčení, že to "Q" malo reprezentovať meno domáceho miláčika.
Um, Victorique?
Bodnutý veterinár pravdepodobne ležal v takejto pozícii.
A keď sa v tejto pozícii snažíš napísať písmeno...
...tak to prirodzene vyzerá opačne.
V skratke, veterinár chcel napísať iniciál jeho manželky, P.
V iných slovách, to písmeno bolo tiež zrkadlové.
Grevil povedal Paule časť tohoto môjho vysvetlenia, a tak ochránil svoju identitu.
Povedal jej, že ak sa neprizná, tak to zdelí polícii.
Takže prijala jej osud...
A priznala sa polícii, tak to je?
Áno. Mimochodom, Grevil jej zakázal čokoľvek o ňom povedať,
takže nič z toho nebolo oznámené verejnosti.
Aha, takže inšpektor tajne pomohol vyriešiť prípad, aby mohla byť Jacqueline-san šťastná...
Človek, kto to vyriešil, som ja.
Prestaň s tým výrazom pripomínajúcim mladé zasnené dievča.
Ale aj tak si myslím, že ten účes bol ako kompenzácia príliš.
Bola to férová dohoda.
K-Kde je Jacqueline?!
Vyzerá to, že tu už nie je.
Takže tu ste, komisár.
Stretnutie o chvíľu začne.
Nie je to ten prípad, v ktorom bola zapletená vaša žena, keď bola ešte sama?
Áno.
Keď si na to spomeniem, tak si ho občas pozriem.
Je tu jeden detail, ktorý ma trápi.
Je tu napísané, že ju k priznaniu prinútili pocity viny.
Ale...
Ja mám pocit, že niekto tajne pomohol vyriešiť prípad.
Som si tým celkom istý.
Prosím! Ak to nenájdete, tak budem mať veľké problémy!
Môj kufor...
Dobre, ukľudnite sa.
Inšpektor vyzerá, že približne vie, kde sa nachádza.
Prepáčte...
Môžeme vstúpiť?
Áno.
Hľadám inšpektora Blois...
Ten muž...!
Vy?!
Toto sú knihy, ktoré daruje Madam Signore.
Môžeš ich predať knihovníkovi.
Áno... ale prečo tu ste vy, inšpektor?
Aká naivná žena.
Toto je dobrý príklad, ako môžu dobré úmysly spojené so zábudlivosťou spôsobiť chyby.
Ale to je jedna z Jacquelininých dobrých stránok.
Inšpektor, um...
Malá veverička, ty teraz prosím odíď.
Dnes máš špeciálne povolenie použiť to.
Rozumiem.
Mozog Sivého Vlka je bezpochyby vynikajúci.
Viem, že v tom smere som horší.
Ale, sestra moja, ty nemáš srdce.
Pamätáš si?
Tú noc si mi povedala toto:
Chápem situáciu.
Ale prečo si prišiel s prosbou vyriešiť to za mnou?
Pretože chcem zachrániť Jacqueline!
Pretože ju milujem!
Láska? Čo to je?
Odvtedy, čo som sa narodila, som to slovo nikdy nepočula.
A toto bola cena, ktorú si za to chcela.
Ale tento účes pre mňa nič nie je.
"Prestaň milovať Jacqueline."
Ak si ma chcela skutočne uviesť do beznádeje, tak si mala žiadať toto.
Ale si Sivý Vlk.
Sklapni...
Je to prvá vec, ktorá by napadla ktoréhokoľvek človeka, a aj tak...
Sklapni...!
Mýliš sa...
Ja už taká nie som.
Teraz som iná ako predtým.
Dúfam, že tí dvaja sú v poriadku...
Inšpektor!
Choď za ňou.
Čaká na teba Sivý Vlk.
Aká škoda, mladá pani.
Nakoniec ste sa s tým vaším špicatohlavým inšpektorom nestretla.
Vieš Marion, býval to naozaj krásny muž.
Keď som bola mladá, tak som bola vychudnutá, opálená, a vôbec nie pekná.
Spomienky, keď som sa niekedy stretávala s Grevilom, a niekedy sa s ním porozprávala, som si veľmi cenila.
Vždy bol taký milý...
Keď som dospela, tak som to konečne pochopila.
To dokazuje, že plynutie času a dospievanie nie je zlá vec.
Vtedy som chcela byť dieťaťom navždy.
Ale som zvedavá, či ho ešte niekedy uvidím...
"Vyzerá to, že si dopravil moje knihy akadémii. Ďakujem!"
"Vedela som, že na môjho starého priateľa sa môžem spoľahnúť", hm?
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope through the love of peaceful shine on me
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
ým som stála v ťažkom nekončiacom daždi, zabudla som sa smiať...
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
強く降り止まぬ雨に　笑顔忘れたまま
ým som stála v ťažkom nekončiacom daždi, zabudla som sa smiať...
Kurushimi surechigau sekai
苦しみ　すれ違う世界
a trpela som vo svete ktorý ma nechápe
Kurushimi surechigau sekai
苦しみ　すれ違う世界
a trpela som vo svete ktorý ma nechápe
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
A ak sa zo sporov a lží
Arasoi to itsuwari no naka de
争いと偽りの中で
A ak sa zo sporov a lží
Kokoro karasu no nara
心　枯らすのなら
moje srdce zmení na kameň—
Kokoro karasu no nara
心　枯らすのなら
moje srdce zmení na kameň—
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Ako kvet plávajúci na búrlivých vlnách,
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
Ako kvet plávajúci na búrlivých vlnách,
Lead the way Arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
Povediem cestu a prekonám búrku
Lead the way Arashi wo norikoete
嵐を乗り越えて
Povediem cestu a prekonám búrku
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Aby som mohla pomaly vystúpiť na chradnúcu zem...
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
枯れ行く大地を　踏みしめるように
Aby som mohla pomaly vystúpiť na chradnúcu zem...
Go ahead Massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Budem schopná znova ísť rovno
Go ahead Massugu ayumidaseru
まっすぐ歩みだせる
Budem schopná znova ísť rovno
Už sú skoro letné prázdiny!
Oslňujúce letné slnko...
...a hlasy dievčat, ktoré sa kúpu vo vode...
...sú tak ďaleko.
Nabudúce
Počúvanie      Cikád na
Letné Popoludnie