Litva 1914
Prestaňte! Tu sú len zranení—
Buďte prekliati... buďte prekliati... buďte prekliati...
Buďte prekliati... buďte prekliati... buďte prekliati!
Buďte prekliati... buďte prekliati...
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedané
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Akoby som to celý čas vedela
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Sa k nám približovala mystifikácia
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak už boli dvere dávno otvorené
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou,
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Dva príbehy sa dali do pohybu
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
Kazuya.
Koniec roka 1914
Odvtedy, čo si v tej krajine začal študovať, už uplynulo viac ako pol roka.
Dostali sme z akadémie hlásenie.
Vyzerá to, že máš vynikajúce známky.
Pochválil ťa!
Ale ty si cestovateľ, ktorý našu krajinu nesie na pleciach.
Nebuď namyslený, a neprestávaj sa snažiť.
Ale, ale...
Máš dosť prísneho otca.
To áno...
Kujō-kun, keď sa vrátiš domov,
tak sa predsa len tiež staneš vojakom?
Pravdepodobne.
Hovorili mi to už od mala.
Ale...
A-A čo ty, Avril?
Nehovorila si, že chceš byť...
Áno, dobrodružka!
Budem cestovať po celom svete ako môj starký!
To znie úžasne.
Tie sladkosti vyzerajú výborne!
Hmm...
Predsa len tú hruškovú tortu, hm?
Berieš to dosť vážne, Kujō-kun.
Áno. Victorique je v sladkostiach dosť vyberavá, takže ak ju neuspokojím, budem potrestaný.
Potrestaný?
Epizóda 16
Padajúca      Panna Mária
Má Mušiu Hlavu
Victorique!
Pozri, mám tu pre teba darček!
Hej, Victorique!
Si tu, však?
To je Victoriquina...
Nie je ani tu...
Ani tu...
To snáď nie...
Kujō-kun...
Pani učiteľka, kde je Victorique?!
Neskoro minulú noc som ju videla s inšpektorom a jedným z mužov jej otca...
Vojvodu Blois?!
Povedali, že ju presúvajú do kláštora!
Prečo tak zrazu?
Neviem.
Ale Victorique-san povedala, aby som ti dala toto.
Victorique-san ich požiadala, nech počkajú, a potom to napísala.
Vyzerala statočne, ale jej oči boli plné sĺz.
Keď to dopísala, odišla sama.
Victorique...
Urobil som ako si prikázal, otče.
Ale nemyslíš si, že je na presun ešte príliš skoro?
Nezačal si k nej niečo cítiť?
Myslím, že som ti hovoril, že ľudia slabého srdca nikdy k pravde nedosiahnu.
Nie, nemyslel som tým...
Je to riskantné, ale potrebujeme to.
Kto vyrieši túto úlohu?
Ja.
Výborne. Vráť sa na miesto.
Takže, ďalšia úloha...
Je hluchý?
H-Hej! Vráť sa na miesto!
Má to v hlave v poriadku?
Aha, Victorique-san je preč...
Áno. Išiel som aj na policajnú stanicu,
ale inšpektor Blois sa neukázal...
Určite bude v poriadku!
Veď Victorique-san do kláštora vôbec nesedí.
Rýchlo by utiekla a vrátila by sa sem jesť sladkosti.
Okrem toho sa nemusíš báť, lebo je s otcom...
Práve preto sa o ňu bojím.
P-Prepáč.
Nie, to ja by som sa mal ospravedlniť...
Ďakujem. Uvidíme sa zajtra.
Hej, Kujō-kun...
Kujō-kun...
"Idiot"? Čo tým myslela?
Aj v takej chvíli píše hlúposti.
Ak mala v očiach slzy, tak mala byť úprimná a napísať "Pomôž mi"...
Kde teraz si?
Nevieš ma nájsť?
Victorique...
Idiot.
Výborne!
Toto by malo byť v poriadku...
Nie.
Ten panier sa hodí len k tým načechraným šatám.
Inšpektor!
Nehovor mi, že ideš za ňou.
Bez akýchkoľvek nápovied...
Myslel som si, že si trochu opatrnejšia malá veverička.
Prosím, povedzte mi kde je Victorique.
Sviečka života Sivého Vlka už pomaly vyhasína.
Od jej presťahovania nejedla ani nepila, a teraz už ani nevyje.
Huh?!
Mohla by to byť zvláštna forma života, ktorá dokáže žiť len v určitých podmienkach.
Tak som sa tu zastavil, aby som jej poslal aspoň jej šaty...
Našťastie už je skoro spln.
S týmto by si sa tam mal dostať aj ty.
Tam?
Do "Belzebubovej Lebky".
Sivý Vlk je tam držaný ako väzeň.
Ehm!
Kujō-kun z osobných dôvodov odchádza.
A-Ale nemáte sa o čo báť!
Určite zase niečo spôsobil.
Je to len na dva alebo tri dni, možno...
Stále má okolo seba nešťastie.
Myslím, určite...
Možno ho uniesli!
Pobrežie Litvy.
Je tam vzdialený kláštor, ktorý existujt už od stredoveku.
To je "Belzebubova Lebka".
Tá zem má so Sauvillom dlho trvajúce spojenectvo.
Bolo to perfektné miesto na odloženie a umlčanie Sivého Vlka, ale...
Prečo ste ju tam zobrali?
Náš cieľ určuje, že musíme určitú osobu vytiahnuť z úkrytu.
A pre to potrebujeme Sivého Vlka.
Určitú osobu?
Kujō-kun.
Ak bude voľná, tak z toho bude problém.
Ale ak zomrie, tak to bude ešte horšie.
Môj otec sa nebojí...
Ale skôr alebo neskôr, ona...
Chápem.
Pôjdem sa na ňu pozrieť.
Ale toto nie je pre vás, ani pre vojvodu Blois.
Ja... Ja idem preto, že som...
...Victoriquin kamarát.
Pasažieri Old Masquerade, okamžite prosím nastupujte!
Vlak onedlho odíde!
Dobrý deň. Môžem si prisadnúť?
Oh, rozkošný orientálny chlapec,
ty tiež ideš do Belzebubovej Lebky?
Áno.
Určite si dobrý špecialista, keď ideš na Fantazmagóriu už vo tvojom veku.
Fantaz...?
Oh, no tak.
Toto.
Raz za mesiac, na spln tam je tajná večerná párty.
A to je...
Fantazmagória!
Presne tak!
No, je to niečo ako predstavenie.
Lietajúci duch, človek, ktorý sa vyparí vovnútri krabice.
Z celej Európy sa tam zhromaždia úctyhodní kúzelníci.
Na dvadsiate storočie je to staromódne, ale hovorí sa, že sú tam zamestané len pekné dievčatá.
Však, pane? Vy tiež.
Ticho, zatratenec!
Ja len idem navštíviť moju dcéru.
Aha. Asi je mníška.
Preto ďaleko cestujete.
Čierne vlasy, čierne oči.
Ako ten smrtonoš z legiend.
Chápem.
Ten kláštor bol postavený v stredoveku, počas epidémie čierneho moru.
Vtedajší ľudia prirovnávali chorobu k čiernemu smrtonošovi.
P-Prestaňte s tým!
Je pravda, že ma v škole volajú Čierny Smrtonoš, ale...
Hmph...
Chlapče. Um...
Volám sa Kujō Kazuya.
Ja som Simon Hunt.
Pracujem v Saubreme pre manufaktúru vyrábajúcu hodinky.
Ak budeš potrebovať nové hodinky, daj mi vedieť.
Dám ti zľavu.
Ď-Ďakujem. Rád vás spoznávam...
Nejde to.
Proste nemôžem zaspať...
Brian Roscoe!
Divné. Som si istý, že sem vošiel.
Šachová bábika?
Takže Brian na tomto vlaku je.
To je ale divná tvár...
Čo to má znamenať?
Ozubené kolieska...
Tu tiež...
Vďaka akému mechanizmu sa to dokáže hýbať samo?
Ale, ak je tu aj Brian...
Niet pochýb.
Na konečnej stanici tohoto vlaku Victorique určite je.
Nakoniec som Briana nenašiel...
Oh, "Padajúci Duch Panny Márie"?
Stalo sa to pred desiatimi rokmi, v roku 1914.
V Belzebubovej Lebke, počas bombardovania Nemcami...
O tom viem.
V oblohe sa objavil obrovský obraz Pannej Márie a zničil letku bombardérov.
Ale hovorí sa, že Vedecká Akadémia Sauville to miesto používala pre ich vlastné aktivity.
Akadémia?
Nie je to tá organizácia, ktorá odporovala Vojvodovi Blois a Ministerstvu Okultu?
Je to hlúposť, však?
Nebolo to niečo čo by sa dokázalo vedecky vysvetliť.
Chápem, chápem...
Ach...
Ako by som sa o to staral.
Prišiel som až sem.
Nezáleží na tom, čo tam na mňa čaká, rozhodne ťa zachránim!
To je Belzebubova Lebka?
Presne tak.
Belzebubova Lebka
Tak aké to je?
Vidíš prečo to pomenovali po Belzebubovi, Vládcovi Múch?
Áno. Vyzerá to presne ako hlava muchy.
Ďakujeme za vašu cestu!
Toto je konečná zastávka.
Vlak sa vráti zajtra na východ slnka, aby vás doviezol späť, tak prosím nemeškajte!
Chlapče, pozri sa na to.
Tá priehrada chráni Belzebubovu Lebku pred morom.
Ak by sa otvorila počas tohtonočného prílivu...
Konečne...
Konečne sa znovu môžem vidieť s dcérou.
Oh, áno!
Um, prišiel som sem navštíviť kamarátku.
Je to dcéra vojvodu Alberta de Blois. Volá sa Victorique...
Vítajte v noci mágie!
Oslava onedlho začne!
Prepáčte, ale čo to je?
Poďte, poďte!
Úplne sa to tu zmenilo.
Naposledy som tu bol v roku 1914.
Bolo to počas Svetovej Vojny.
Ty si Brian Roscoe, predpokladám?
Áno.
Vitajte. Ja som Jupiter Roger, prezident Vedeckej Akadémie Kráľovstva Sauville.
Z pohľadu Vedeckej Akadémie
táto vojna nie je len boj proti nepriateľovi, ale aj proti Ministerstvu Okultu.
Pre dobro zväčšovania našej krajiny sa agresívne snažíme prijať novú silu, vedu.
Ohľadom toho, Ministerstvo Okultu...
...pre boj s novou dobou sa snažia využiť prastarú silu tohoto kontinentu.
Mladý potomok Sivých Vlkov, si ty z Ministerstva Okultu?
Ministerstvo Okultu je môj nepriateľ.
Albertovi de Blois nikdy neodpustím.
Dobre. Tak prosím daj tvoju silu nám.
Premýšľame nad použitím zaklínania, aby sme zvýšili inžiniersky výkon.
Máte šťastie.
Ja náhodou na tú prácu mám pravý nástroj.
Pohľaďte na vojnu Briana Roscoe, najväčšieho podvodníka storočia!
Ale samozrejme, nebolo to všetko, po čom Roger išiel.
Vec, ktorú tí parchanti z akadémie skutočne chceli bola
spomienková krabička.
Záhadná krabička, ktorú som doniesol z tej "bezmennej dediny".
Za každú cenu ju dostanem späť.
Aj ak by som kvôli tomu musel
vlčie mláďa uviesť do nebezpečenstva.
To je zlé...
V tomto dave sa ani nemôžem poriadne hýbať.
Začína to!
Začiatok otvorenia Fantazmagórie!
Fantazmagória!
H-Hurá!
Victorique!
Victorique! To si ty?
Počkaj!
Victorique... prečo?
Nie je to ilúzia!
Určite to bola...
Slepá ulička...
Vstupujem.
Victorique... to si ty, však?
Hej, to som ja.
To som ja.
Victorique, vylez.
Huh? Kýchla si.
Určite je ti zima.
Na, mám tu tvoje veci...
Si tu neskoro.
P-Prepáč, ale...
Idiot! Zomri!
Č-Čo to sakra?! Dostal som sa sem najrýchlejšie ako som mohol!
Nevyhováraj sa!
Ale ako som sľúbil, našiel som ťa, nie?
Kujō, daj mi tie hroznovočervené šaty.
Tieto?
Nie!
To je malinovočervené!
Nevieš ani rozoznávať farby, idiot?!
Hej, hej. Prepáč.
Vážne, si neuveriteľný.
Si rovnako hlúpy ako vždy, bez akéhokoľvek citu pre jemnosť.
Konečne si späť.
Ale prečo si odo mňa utekala?
Huh?
Čo myslíš tým "Huh"?
Nebola si na nádvorí?
Vďaka tomu som sem prišiel.
Vážne?!
Celú dobu som bola tu.
Osoba, ktorú si videl, som nebola ja.
Takže...
Pravdepodobne to bola moja matka...
Cordelia Gallo.
Tak, všetci herci sa zhromaždili.
Svetlo mesiaca poblázni srdcia ľudí.
Noc mágie sa práve začala.
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Arata na tabidachi mukaeyou
新たな旅立ち　迎えよう
Nechaj nás ísť na novú cestu
Arata na tabidachi mukaeyou
新たな旅立ち　迎えよう
Nechaj nás ísť na novú cestu
Ushinaikaketeita Soul
失いかけていた
Už som skoro stratila dušu
Ushinaikaketeita Soul
失いかけていた
Už som skoro stratila dušu
Yobisamashita Confide in you
呼び覚ました
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Yobisamashita Confide in you
呼び覚ました
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
共にした日々を　強く握りしめ
Spomienky na spolu strávené dni silno stisnem
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
共にした日々を　強く握りしめ
Spomienky na spolu strávené dni silno stisnem
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Tagai ni yorisoi
互いに寄り添い
Navzájom sa o seba opierame
Tagai ni yorisoi
互いに寄り添い
Navzájom sa o seba opierame
Osoreru koto nado nai
恐れる事などない
Nemáme sa čoho báť
Osoreru koto nado nai
恐れる事などない
Nemáme sa čoho báť
Yami ga futari wakatsu to mo
闇が　二人分かつとも
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Yami ga futari wakatsu to mo
闇が　二人分かつとも
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Tashika na kodou ga
確かな鼓動が
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Tashika na kodou ga
確かな鼓動が
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Sou tsugeteiru kara
そう告げているから
Zdeľuje
Sou tsugeteiru kara
そう告げているから
Zdeľuje
Futatabi deaeru made
再び出会えるまで
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
Futatabi deaeru made
再び出会えるまで
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
Omoi yo douka kimi to tomo ni
想いよ　どうか　君と共に
Nechala som byť moje pocity s tebou
Omoi yo douka kimi to tomo ni
想いよ　どうか　君と共に
Nechala som byť moje pocity s tebou
Konečne som ťa našiel, Victorique.
Áno. Celú dobu som po vás túžila...
...moje sladkosti plnené krémom.
Nabudúce
V Špirálovom       Labyrinte
Leží Krabička
Sladkosti?!