Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedané
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Akoby som to celý čas vedela
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Sa k nám približovala mystifikácia
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak už boli dvere dávno otvorené
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou,
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Dva príbehy sa dali do pohybu
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
Bola som sem presunutá preto, aby vylákali moju matku, Cordeliu.
Predpokladali, že ak zakričím o pomoc, tak ma určite príde zachrániť.
Ten muž, vojvoda Blois s tým počítal.
Ale ja som mu odporovala a bola som naďalej ticho.
Maman by možno neprišla, ani ak by som zakričala.
Ale veď je to tvoja mama.
Ak by vedela, že máš problémy...
Pämatám si len na jedno naše stretnutie, keď som bola malá.
Tu máš...
Ak to budeš mať pri sebe, tak ťa kedykoľvek prídem zachrániť.
Kdekoľvek budeš, určite tam za tebou pribehnem.
Dalo by sa povedať, že ten náhrdelník bol dôkaz nášho vzťahu matky a dcéry.
Ale ja už ten dôkaz ďalej nemám...
To je pravda...
Victorique... vtedy...
Kujō, ty si pre mňa takto prišiel.
Ako to robíš vždy.
Vďaka tomu som...
Epizóda 17
V Špirálovom       Labyrinte
Leží Krabička
Hej, Victorique.
Na líci máš krém.
Oh, a...
Nezabudol som ani na toto.
Výborne, Kujō.
Nemáš za čo.
Ale si povýšená ako vždy.
Obajvil sa tu ten orientálny chlapec.
Predpokladám, že si prišiel vziať vlčie mláďa.
To ma nezaujíma.
Povedz im, aby ho nachali tak.
Okrem toho, moja korisť mi sama prišla do siete.
Vítajte na noci Fantazmagórie, Brian Roscoe-dono.
Prepáčte, že som prišiel tak znenazdajky, bez akéhokoľvek pozvania.
To vôbec nevadí. Je pre nás cťou,
že je tu taká slávna osobnosť ako vy.
Ale, v túto noc tu nebude prevedený nejaký hókus-pókus, ale skutočný a nefalšovaný zázrak.
Áno, o tom som počul.
Dovoľte mi si ho prezrieť, pre budúcnosť.
Ako chcete.
Tak v tom prípade sa tu hodlám baviť.
Nespúšťaj z neho zrak.
Som si istý, že pracuje s Cordeliou Gallo.
Áno.
A...
Tá krysa Roger...
Som zvedavý, čo je ten stroj zač.
Kúzelnícka lampa.
Je to stroj, ktorý vytvára obrazy.
Dajú sa s tým zobrazovať fotografie alebo obrazy.
Hé...
Chápem. To, že to tu je, znamená...
Čo je? Na niečo si len tak prišla...
Ten človek...
Kujō!
Hej!
Hunt-san!
Čo sa stalo? Čo tu robíte?
Uh, vlastne nič...
S-Si v poriadku?
Nie si zranená?
Malá slečna pokrytá ozdôbkami...
Daj zo mňa tie špinavé ruky preč, hlupák!
Hej, Victorique.
To je Hunt-san, hodinár.
Spolu sme ním cestovali vo vlaku.
Rád ťa spoznávam.
Chápem.
Mimochodom, to je strojový olej?
Tvoje nechty sú trochu špinavé.
Poďme, Kujō.
U-Uhm.
Kujō, to sú...
...balóny obalené fosforom, chlapče.
Nemáš nič na práci, hodinár?
Vlak späť ešte nejakú dobu nepríde.
A k tomu si myslím, že s tebou si môžem rozšíriť obzory.
Vec, ktorá ju drží vo vzduchu, je pravdepodobne ukrytá v pozadí.
Áno. Je to kladkové zariadenie poháňané pružinou.
He? Vážne?
Guľka zo zbrane...
...je slepá.
Zmes cínu a vody, ktorá sa pri výstrele roztrhá na kúsky.
Nechajú to niekoho vypáliť...
A dievča ukáže skutočnú guľku, ktorú malo celú dobu v ústach.
Je to lacný trik.
Hé...
Obaja ste úžasní.
Prečo sa hráš na hlupáka?
Nie je pre teba mágia ako detská hra?
Oh, to ste vy, stará pán.
Mimochodom, stretol ste sa s vašou dcérou—
Moja dcéra tu nie je.
Kam si ju ukryl, smrtonoš?
Ak chceš moju dcéru odniesť, tak dobre, nezastavím ťa.
Ale potom budeš niesť ešte väčší hriech.
Prepáčte, mám tu spoločníkov...
Dobre, teraz prosím o vašu pozornosť.
Ja som Camilla, staršia sestra.
Ja som Morella, mladšia sestra.
Tieto dve dámy sú poslední potomkovia rodiny, ktorá tu bola už od dávna známa vďaka ich magickým schopnostiam.
Sú posledným kúskom prastarej sily.
Názov, "Kabinet Sestier Fellových".
Použite obe vaše oči...
...a pozorne sledujte.
Čo idú robiť?
Čo to je, čo to je?
Som zvedavý, čo sa stane.
Vymenili sa?!
Toto je zázrak!
Pred vekmi bol tento kontinent obývaný prastarou silou.
Áno, zem Európy pretekala mágiou.
My sme ju prijímali ako časť každodenného života.
Ale ako je to dnes?
Pomocou uhlia fungujú vlaky, vo vzduchu sa vznášajú vzducholode, a vďaka rádiovým vlnám sa môžeme počuť na veľkú vzdialenosť.
Je pravda, že sú to dobré vynálezy.
Ale nezabúdame namiesto nich na inú dôležitú silu?
Áno... napríklad vy, pane!
Čo je tá dôležitá sila?
Je to veda.
Hunt-san!
Oh? Stále si to myslíte aj po tom, čo ste na vlastné oči videl zázrak?
Je to trik.
Nič z toho nie je zázrak!
Ak si to myslíte,
prečo do tejto skrine...
...tiež nevstúpite?
Ak tak učiníte...
...tak pochopíte.
Určite pochopíte...
...význam prastarej sily, ktorú veda nedokáže vysvetliť.
Arogantný mladík novej doby.
Vy...
...budete súdený!
Zaujímavé.
Tak to potvrdím...
...že všetko toto je len trik.
Keď to sem položím,
bude to slúžiť ako dôkaz, že si nerozviazali ruky.
Ak nespadne na zem.
Áno, to je pravda.
Kujō, Kujō...
Zastav to. Innak...
Prastará sila mágie!
Znova nám ukáž zázrak!
Morella!
Hej, sú mŕtvi!
Tá dýka!
Ale ich ruky sú stále zaviazané!
Tak kto...?!
Všetci, vyjdite zo stanu!
Čo to je?!
Kujō, nedýchaj ten dym!
V tejto hmle je obsiahnutý halucionárny jed!
Je to asi preto, aby si hostia mysleli, že táto mágia je skutočná.
Odchádzame!
Á-Áno!
Čo sa deje?! Hmla je príliš hustá!
To je...
Hej, Kujō!
Ty tu počkaj, hneď sa vrátim!
Počkaj!
Nechoď tam, Kujō...
Tam... tam to nie je bezpečné...
Čo tu Brian robí?!
To snáď nie... neplánuje niečo s Victorique?!
Kde je?
Vy ste...
Tak sa znova stretávame, Kujō Kazuya.
Cordelia-san, vy ste...
Spomienková krabička...
Akadémia je tiež dosť schopná.
Vyzerá to, že sme boli jeden krok za nimi.
Zakázaná krabička už je stratená.
Chlapec, daj jej toto.
Povedz jej, nech vyrieši záhadu a ukáže svoju silu, aby mohla žiť.
A ešte jednu vec.
Spolieham sa na teba.
Počkajte!
Choďte sa stretnúť s Victorique!
Toľko vás chcela vidieť, že predo mnou plakala!
Zastavili sme vypúšťanie hmly.
Vyzerá to, že s tým prístrojom niekto manipuloval.
Kde je Brian?
Je pri vlčom mláďati.
Prepáč, ale zostaneš so mnou ešte chvíľu.
Chcem ich zraky pritiahnuť na nás.
Ty šarlatán.
Nepodviedol si tu pred desiatimi rokmi nemeckú armádu?
Hmph.
"Padajúca Panna Mária".
To ty, Brian, si to v Belzebubovej Lebke spôsobil.
Áno, použil si tú kúzelnú lampu.
Neviem, prečo si vtedy pomohol Akadémii.
Ale viac ma zaujíma...
Prečo ste sem ty a moja matka
po desiatich rokoch prišli?
My a Ministerstvo Okultu hľadáme určitú vec.
Vlčie mláďa, premýšľala si niekedy o tomto?
To, čo leží vpredu, je doba vedy, predstavovaná Novým Svetom.
V tom svete by tí, ktorí získajú silu, neboli prastaré kmene alebo Ministerstvo Okultu,
...ale Akadémia.
Pre obmedzenie ich sily je potrebná spomienková krabička.
Je to zakázaná tajná krabička, ktorú som počas vojny ukryl v kúzelnej lampe.
Ups, povedal som príliš veľa.
Tak zase neskôr, smoliarske vlčie mláďa.
Počkaj!
Ešte jednu vec...
Chcela by som sa ťa opýtať ešte jednu vec!
Maman... spomenula ma?
Brian... kam sa to podel?
Počul som, že kedysi v stredoveku
sa kráľ bál šírenia čiernej smrti a zabarikádoval sa tu,
ale posol čiernej smrti ho zobral k Hádesovi.
Orientálny Čierny Smrtonoš.
Prečo si sem v túto noc prišiel?
Vy ste...
Predpokladal som, že na tom vlaku bude moja žena, Cordelia.
Ale miesto nej si sa tu objavil ty...
Vaša žena?
Výborne si mi odohnal nudu.
Tvoja tvár, keď som s tebou hovoril...
Si viac podozrivý, ako som očakával, Kujō Kazuya-kun.
Vy ste... Victoriquin otec, vojvoda Albert de Blois?!
Smrtonoš, priniesol si veľa rôznych smrtí a incidentov.
Ako výsledok sa intelekt môjho vlčieho mláďaťa blíži viac a viac k dokonalosti.
Ona bola stvorená, aby som ju používal.
Aj v Európe je len efektívny nástroj.
Zvyšok jej prispôsobenia nechaj na mne a odíď.
Vojvoda...
Priehrada...
Efektívny nástroj?
Z toho dôvodu sa Victorique narodila?!
Je to moja dcéra.
To, čo s ňou urobím, je len na mne, nie?
Pre dobro zeme...
Ale aj tak máte povinnosť Victorique milovať a ochraňovať!
Veď ste...
...spojení krvou.
Mladý chlapče...
Vojvoda!
Victorique zoberiem so sebou.
Nemôžem ju nechať s vami.
Za žiadnu cenu?
No dobre.
Ale vedz, že tá akadémia je rovnako ako toto miesto pod mojou kontrolou.
A nezáleží na tom, kde človek je, ale od nadchádzajúcej búrky neunikne.
Hej, pohnite!
Z priehrady prúdi morská voda!
Takto sa nikto z nás nevráti domov živý!
Kde je vlak?!
Victorique!
Nenadýchala si sa vtedy toho dymu?
Spamätaj sa.
No tak, postav sa.
To je Masquerade!
Vďaka Bohu! Teraz sme zachránení!
Victorique!
Nechaj ma tu, Kujō.
Počúvaj, to proste nemôžem urobiť!
Prišiel som ťa sem vyzdvihnúť...
Kujō...
Ako by som mohla bežať, keď ani neviem, prečo som sa narodila?
Idiot, takto to dostane aj teba...
Pred chvíľou som sa stretol s tvojím otcom.
Všetci dospelí sú sebeckí.
Ale my sa tiež trápime, premýšľame a žijeme!
Nad zmyslom života môžeš v kľude popremýšľať inokedy!
Spolu sa vráťme na akadémiu!
Z toho dôvodu som sem prišiel!
To je pravda, Kujō.
Vďaka tomu, že si ma našiel...
Vďaka tomu som...
Nie som sama...
Môžem sa vrátiť k dobrej osobe, ktorá spoznala lásku.
Prosím...
Prosím, ochráň ma.
Aj odteraz...
Áno!
Už ste skoro tu! Chyťte sa!
Belzebubova Lebka...
Pevnosť prekliata smrťou.
Kráľ Múch.
Ale...
My sme nažive.
Vďaka tebe, Kujō.
Áno, Victorique...
Tu máš.
Toto je...
To je Mamin...?!
Predala mi to spolu so správou.
"Vyrieš záhadu a ukáž svoju silu, aby si mohla žiť."
A potom povedala...
Milujem svoju malú dcéru ako vždy.
Pribehnem za ňou kamkoľvek, aj keby nepreliala žiadne slzy.
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Arata na tabidachi mukaeyou
新たな旅立ち　迎えよう
Nechaj nás ísť na novú cestu
Arata na tabidachi mukaeyou
新たな旅立ち　迎えよう
Nechaj nás ísť na novú cestu
Ushinaikaketeita Soul
失いかけていた
Už som skoro stratila dušu
Ushinaikaketeita Soul
失いかけていた
Už som skoro stratila dušu
Yobisamashita Confide in you
呼び覚ました
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Yobisamashita Confide in you
呼び覚ました
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
共にした日々を　強く握りしめ
Spomienky na spolu strávené dni silno stisnem
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
共にした日々を　強く握りしめ
Spomienky na spolu strávené dni silno stisnem
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Tagai ni yorisoi
互いに寄り添い
Navzájom sa o seba opierame
Tagai ni yorisoi
互いに寄り添い
Navzájom sa o seba opierame
Osoreru koto nado nai
恐れる事などない
Nemáme sa čoho báť
Osoreru koto nado nai
恐れる事などない
Nemáme sa čoho báť
Yami ga futari wakatsu to mo
闇が　二人分かつとも
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Yami ga futari wakatsu to mo
闇が　二人分かつとも
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Tashika na kodou ga
確かな鼓動が
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Tashika na kodou ga
確かな鼓動が
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Sou tsugeteiru kara
そう告げているから
Zdeľuje
Sou tsugeteiru kara
そう告げているから
Zdeľuje
Futatabi deaeru made
再び出会えるまで
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
Futatabi deaeru made
再び出会えるまで
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
Omoi yo douka kimi to tomo ni
想いよ　どうか　君と共に
Nechala som byť moje pocity s tebou
Omoi yo douka kimi to tomo ni
想いよ　どうか　君と共に
Nechala som byť moje pocity s tebou
"Ukáž svoju silu, aby si mohla žiť", hm?
Maman, ja určite...
Victorique! Snaž sa!
Bojuj!
Mohol by si byť potichu?
Nabudúce
Na Vlaku Čiernom ako Smola
Je Veľa Podvodníkov