Je Kujō-kun zase v knižnici?
Som zvedavá, čo je Victorique-san za človeka...
Hlúpa Cecil! Pusť ma—
U-Ukľudnite sa, Victorique-san!
Je to nebezpečné!
Pani učiteľka? Victorique?
Kujō! Pomôž mi!
Konečne vyliezla z knižnice,
tak som jej povedala, že by mala ísť do triedy a so všetkými sa zoznámiť, ale...
Do triedy za žiadnu cenu nejdem!
Prečo nie?
V každom prípade, to, čo nechcem, nechcem!
Nie! Nie!
Nieeeeee!
Takže, toto je vaša spolužiačka, na ktorú ste všetci čakali...
Victorique-san!
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedané
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
ko by som to celý čas vedela
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Sa k nám približovala mystifikácia
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak už boli dvere dávno otvorené
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Sa dali do pohybu dva príbehy
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
Victorique? To ona?
Tá z knižničnej veže?
Ten Sivý Vlk?!
To dievča je... Victorique-san?
Jej koža je biela a jemná,
jej líca sú ružové ako zo sna,
jej dlhé vlasy sú žiarivo zlaté,
a jej ruky a nohy sú malé.
Akoby to bola bábika vyrobená priamo pre Boha.
Každý, kto sedí od Avril-san vzadu, prosím, posuňte sa o jedno miesto dozadu.
Victorique-san by mala sedieť pri Kujōuovi-kun.
Tadiaľto, Victorique.
Čo je, Avril?
D-Dobré ráno!
Dobré ráno. Porozprávame sa neskôr.
Všetci! Toto ráno sa stal incident,
ktorý bol pravdepodobne nejako spojený so zločinom,
takže na zvyšok dňa je škola zrušená.
Čo sa jej stalo?
Rýchlo vám poviem, čo by ste mali robiť.
Žeby bola nervózna?
Zaprvé, snažte sa nepribližovať k hodinovej veži.
Hej, si v poriadku?
Necítiš sa zle?
Po škole sa vráťte na koľaje a po zvyšok dňa študujte.
Haló?
No tak, mohla by si mi aspoň odpovedať!
Alebo Sivý Vlk nerozumie ľudskej reči?
Hej!
Sivý Vlk!
Vlčica! Príšera!
Príšera!
Drzaňa!
Nedotýkaj sa ma!
To nerob, Victorique!
Epizóda 14
Nevrlá       Okrasa
Viní Prdiaceho Mloka
Som rád, že sa ti nič nestalo.
H-Hej...
No tak, ospravedlň sa!
Na sa neospravedlním.
P-Počúvaj, Kujō-kun...
Mohla si Avril naozaj ublížiť!
Tak...
To nie!
Vlaste, ja—
Táto ženská je prdiaci mlok!
Nehovorím s mlokmi!
Victorique!
No tak, ospravedlň sa!
Ah! K-Kujō-kun!
Len učím túto prdiacu Victorique troche slušnosti!
Nepustím ťa, kým sa poriadne neospravedlníš!
Ty... napol-retardovaný... podpriemerný nehanebník!
Nie!
Je to nedorozumenie!
Ale, ale.
Vražda v hodinovej veži?!
Včera sa tiež diali divné veci.
Možno je to naozaj Leviatanov duch!
To znie ako niečo, čo by napadlo prdiaceho mloka.
Victorique!
K-Keď o tom hovoríme, Cecil-sensei, bolo divné, ako ste sa naštvala a vyhnala mňa s Kujōom-kun preč.
Toto nie je poprvé, čo v tej veži niekto zomrel, takže...
Už sa to niekedy stalo?!
Toto je už piaty krát.
Všetci v tej miestnosti.
Pravý ukazovák obete bol vždy zafarbený nafialovo...
Pitvy stále ukazujú, že príčina smrti bol jed na prste.
Kedy sa tieto prípady začali diať?
Myslím, že niekedy na začiatku storočia.
To je približne čas, kedy sa z tej veže vytratil Leviatan.
Mali obete niečo spoločné?
Myslím, že nikto z nich nebol odtiaľto.
Napríklad, jeden bol cestujúci učiteľ, jeden bol návštevník...
...a jeden bol turista.
Kam to ideš?
Kam inam?
Do hodinovej veže.
Leviatanova záhada sa dá ukázať
len vo veži, počas bieleho dňa.
Hovorí mi to môj prameň múdrosti.
Počkaj, ja idem tiež!
Kujō-kun! Ja tiež!
Ale, ale...
Čo môže znamenať, že si ty vyliezla z knižnice?
Bola som vyzvaná Alchymistom Leviatanom.
Leviatanom?
P-Prepáčte... chrobáky...
Musel som sa ponáhľať, tak som to stvrdil sladkou vodou.
To preto...
Ale hlavne, inšpektor, kam to idete?
Vraciam sa na stanicu.
Vyšetrovanie skončilo.
He? Už?
Kujō-kun...
Môžeš so mnou na chvíľu ísť?
Táto akadémia začala prijímať výmenných študentov ako teba len pred pár rokmi.
Počas stoviek rokov predtým sem bol neustále zakázaný prístup.
Prečo?
Tento vzdelávací ústav kedysi bol úkryt pre tajnú kráľovskú zbrojnicu.
Toto je miesto, ktoré ukrývalo dôverný výskum, a rovnako aj temnú minulosť krajiny.
Aj veci, ktoré sa nikdy nesmia dostať na svetlo.
Jedna z tých vecí je Leviatan.
Takže preto nevyšetrujete?
Je to pre dobro kráľovstva Sauville...
A...
Kujō-kun...
Ak sa moja sestra ujme tohoto prípadu,
tak chcem, aby si ju zastavil.
Neviem, aké nebezpečenstvá by tu mohli byť.
Nebezpečenstvá?
Čo myslíte tým nebezpečenstvom?
Hovorím, že by ste sa ty a moja sestra mali kontrolovať, malá veverička.
Takže, odchádzam.
Nebezpečenstvo... temná minulosť...
Hej, hej, Kujō-kun,
nepôjdeme si ten prípad preskúmať do dediny?
He? Myslím, že môžeme...
Victorique-san, poď s nami!
Ja nejdem.
Choď si s Kujōuom kamkoľvek len chceš!
Ty prdiaci mlok!
Victorique!
Ospravedlň sa Avril!
N-i-e!
Victorique!
Počúvaj, Kujō...
To ja...
Avril, ty buď ticho!
Victorique, myslel som si o tebe že si lepšie dievča.
Že si moja najdôležitejšia kamarátka!
"Moja najdôležitejšia"...?
Tak prosím, Victorique...
No dobre!
Už s tebou nechcem mať nič spoločné!
Um...
Um, nepôjdeš predsa len s nami?
T-Tak to bude súboj!
Kto z nás vyrieši alchymistovu záhadu skôr?
Dobre?
Tak...
T-Tak zase neskôr!
Ten hlupák Kujō...
Naštval sa až príliš...
Je hrozný...
Chápem.
Tak to je, Leviatan?
"Moja najdôležitejšia", hm?
Možno som to trochu prehnal.
Tu je z nejakého dôvodu spústa mien.
Asi boli pochovaní spoločne?
Áno, pred 500 rokmi.
Je to hrob protestantov.
Je to z doby, keď proti sebe katolíci a protestanti súperili.
Boli v tejto dedine zhromaždení a zabití.
V niektorých tunajších starších budovách sú stále tajné miestnosti, v ktorých sa protestanti skrývali.
Takže, čo tu hľadáte?
Vlastne...
Hroby ľudí, ktorí zomreli v hodinovej veži?
Tie neexistujú.
Jediní ľudia, ktorí tu sú pochovaní, sú dedinčania.
Chápem. Ďakujem veľmi pekne.
Stalo sa to, keď som bol ešte dieťa.
Avril!
Neprekvapuj sa.
Ja som na tomto cintoríne...
Videl neviditeľného ducha!
Ale čo to znamená, "vidieť neviditeľného ducha"?
Jednej noci...
Rozhodne som počul kroky.
Ale nikde okolo mňa nikto nebol.
Len na zemi...
Tie stopy boli bezpochyby urobené dieťaťom ducha.
No tak, Avril!
Zlato a čierna koža...
Oh, Kujō-kun!
Čo tu robíš?
To by som rád opýtal vás, Sophie-san!
Samozrejme, navštivujem hrob.
Kujō-kun, ty si... na rande?
N-Nie!
Mimochodom, tá pieseň...
Kto si?
Len cestovateľ, ktorý niečo hľadá.
Je na tomto mieste nejaká stratená vec?
Je.
Krásna príšera.
Príšera?
Tie červené vlasy...
Takže ty si spoločník toho orientálca,
ktorý zomrel v tejto miestnosti.
Áno.
Zaklínač Wong Kai.
Nepočula si o ňom?
Nie.
Wong bol zaujatý tým filmom,
Ilúziou Temnej Veže .
Vraj sa preplížil do tejto veže, modelu pre film...
A ty si tiež kúzelník?
Oh. Ako si to vedela?
Pretože som príšera.
Takže k otázke, kto som...
Už to viem.
Viem aj tvoj cieľ...
...a meno tvojho partnera.
To je teda niečo.
Nie je nič, čo by som nevedela.
Ty si len nástroj.
Čo by mohol nástroj, ktorý bol vychovávaný bez lásky, pochopiť?
Nie je nič, čo by som nevedela!
Čo tu vy dvaja robíte?
Kto ste?
Tesár.
Ja a veľký pán sa rozhodujeme, či to tu zničíme alebo nie.
Ako vidíte, je to stará budova.
Je pre vás vlastne nebezpečné tu byť.
Chápem. Dám si pozor.
Je tu niečo, čo by som chcela preskúmať.
Dosť sme si toho vypočuli, hm?
Hej.
H-Huh?!
Kujō-kun?!
Victorique!
Victorique.
Huh? Hej, Victorique!
Počuješ ma, však?
Niečo som ti priniesol.
Určite je to zase nejaké divný klobúk alebo také niečo.
Je to malinový sendvič.
Kujō-kun...
Si prekvapivo rýchly bežec...
Našli sme nejaké staré budovy, v ktorých boli úkryty protestantov.
Navyše, poznáš africké pesničky?
Vyzerá to, v tejto dedine ich poznajú aj deti.
Počul som, že sú to pesničky o afričanoch, ktorí tu kedysi žili.
Nikto naozaj nevie odkiaľ prišli, alebo čo tu robili,
ale všetci vraj zomreli na epidémiu.
Ah, asi hovoríte o konci roku 1873.
Začiatkom nasledujúceho roku zomrel predchádzajúci kráľ.
Dobre si na to pamätám.
Kráčaj, kráčajte, a konečne sme tu!
Rozkošné sestry, Otec a Mama!
Zlato a čierna koža!
Vesluj, vesluj, vesluj a vesluj!
Počula si to slovo "zlato"?
Nenapadá ťa niečo?
Kujō-kun!
Avril?
Hovorila som, že je to súboj!
Prečo jej hovoríš informácie, ktoré sme zistili my?!
No, myslel som, že by sme mohli
viac pokročiť výmenou informácii.
Ide prdiaci mlok  domov?
Čo je, ty okrasová čarodejnica?!
P-Povedala si okrasová čarodejnica?!
Čo to má znamenať?!
Netuším!
Ale nechcem prehrať v nadávkach!
Už stačilo.
Tak si predstavme naše teórie!
Ja si myslím, že v hodinovej veži straší Leviatanov duch.
A nemá rád, keď mu tam chodia cudzinci.
Ale Leviatan sa stratil, keď ho postrelili otrávenými šípmi.
Mohol by byť stále nažive
a z nejakého dôvodu vraždiť ľudí.
Obaja ste idioti.
Č-Čo to hovoríš?!
Hlavne ty. Nie sú žiadne veci ako duchovia.
Zobuď sa.
Takže hovoríš ako Kujō-kun, že je stále nažive?!
Leviatan je už dlho mŕtvy.
Len jeho smrť skryl.
Nebol ani zďaleka nesmrteľný.
A jeho alchýmia bola tiež podvod.
To nie je pravda!
Leviatan je alchymista!
Je neuveriteľný!
Avril, ukľudni sa...
Je pravda, že zmenil bielu ružu na modrú.
Presne tak!
Urobil to pred kráľovnou, kráľom a spústou ďalších ľudí!
Dobre, tak vám ukážem, ako to urobil.
Ale keď zistíte, akí hlúpi ste, tak budete z rozpakov chcieť zomrieť.
Č-Č-Č...?!
No tak.
Hmph! Ako by si to mohla dokázať!
To nie!
Č-Čo to znamená?!
Vata?
Ak ruža absorbuje cez jej stonku atrament, tak sa zafarbí na jeho farbu.
Je to jednoduchý trik.
To snáď nie...
Je Leviatan naozaj mŕtvy?
Väčšinu jeho trikov už som prehliadla.
Ale ešte nie všetko.
Čakám na posledný potrebný kúsok, aby som mohla rekonštruovať pravdu.
Posledný kúsok?
Brian... Áno. Brian Roscoe.
Do tejto dediny pred desiatimi rokmi prišiel Brian Roscoe.
Pred desiatimi rokmi je tiež čas, kedy bola odfotená tá fotografia.
P-Prepáčte, práve som si spomenul, že musím niečo urobiť!
Počkaj, Kujō!
Victorique-san...
Prepáč, že som ti hovorila, že si príšera.
Victorique-san, si úžasná.
Možno som trochu... vieš, hlúpa...
Čo si myslíš?
Áno, si hlúpa.
Ale ty si voľná.
M-Možno je to takto.
Kujō-kun je stále s tebou, tak ma možno vidí ako hlúpe dievča.
Um... vlastne chcem povedať, že...
Neber odo mňa Kujōa-kun!
P-Počkaj, toto neplatilo!
Nič som nepovedala!
Vďaka Bohu!
Ah, mladosť...
Ty, ktorý si v budúcnosti tento zväzok dostal do rúk...
Si ty muž? Žena? Dospelý? Dieťa?
Hovorím, že by ste sa ty a moja sestra mali kontrolovať, malá veverička.
Chceš mi niečo povedať, chlapče?
Mal by si sa dozvedieť o mojom príbehu viac.
A pochopiť.
Príbeh o mojom hriechu a ľútosti...
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Arata na tabidachi mukaeyou
新たな旅立ち　迎えよう
Nechaj nás ísť na novú cestu
Arata na tabidachi mukaeyou
新たな旅立ち　迎えよう
Nechaj nás ísť na novú cestu
Ushinaikaketeita Soul
失いかけていた
Už som skoro stratila dušu
Ushinaikaketeita Soul
失いかけていた
Už som skoro stratila dušu
Yobisamashita Confide in you
呼び覚ました
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Yobisamashita Confide in you
呼び覚ました
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
共にした日々を　強く握りしめ
Spomienky na spolu strávené dni silno stisnem
Tomo ni shita hibi wo tsuyoku nigirishime
共にした日々を　強く握りしめ
Spomienky na spolu strávené dni silno stisnem
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Tagai ni yorisoi
互いに寄り添い
Navzájom sa o seba opierame
Tagai ni yorisoi
互いに寄り添い
Navzájom sa o seba opierame
Osoreru koto nado nai
恐れる事などない
Nemáme sa čoho báť
Osoreru koto nado nai
恐れる事などない
Nemáme sa čoho báť
Yami ga futari wakatsu to mo
闇が　二人分かつとも
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Yami ga futari wakatsu to mo
闇が　二人分かつとも
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Tashika na kodou ga
確かな鼓動が
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Tashika na kodou ga
確かな鼓動が
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Sou tsugeteiru kara
そう告げているから
Zdeľuje
Sou tsugeteiru kara
そう告げているから
Zdeľuje
Futatabi deaeru made
再び出会えるまで
Kým sa nebudeme môcť znovu stretnúť
Futatabi deaeru made
再び出会えるまで
Kým sa znovu nebudeme môcť stretnúť
Omoi yo douka kimi to tomo ni
想いよ　どうか　君と共に
Nechala som byť moje pocity s tebou
Omoi yo douka kimi to tomo ni
想いよ　どうか　君と共に
Nechala som byť moje pocity s tebou
"Zober to."
Toto je moja odpoveď na tvoju výzvu!
Dobre, chytím to—
Ty nič neber, Kujō!
Nabudúce
Dve Príšery sa Navzájom
Chápu