Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Už od dávna to bolo ako predpovedané
Zutto mae kara kimatteita youna
ずっと前から決まっていたような
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Akoby som to celý čas vedela
Tooi mukashi kara wakatteta youna
遠い昔からわかってたような
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Ako lezenie na vrch neviditeľného vlákna,
Mienai sen no ue wo tadoru youni
見えない線の 上をたどるように
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
sme boli dovedení na miesto kde sa stretávajú doby
Michibikare deai kousasuru Saison
導かれ出逢い 交差する Saison
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Ako súbežné svetlo a tieň,
Senakaawase no hikari to kage no youni
背中合わせの 光と影のように
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
sa k nám približovala mystifikácia
Tsuyoku hikareru Mystification
強く引かれる Mystification
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Keď som sa otočila k hlasu, ktorý mi šepká do ucha,
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
tak už boli dvere dávno otvorené
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
気付かぬうち 開かれていたトビラ
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ako spojenie trochy náhody s nevyhnuteľnosťou,
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
少しの偶然と 必然をつなぐように
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Dva príbehy sa dali do pohybu
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
動き始めた二つの Histoire  Ah
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
A navždy, nekonečne, budú pokračovať
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
ずっと果てなく続いて行く
Moje oči už videli veľa smrtí...
A žiadna z nich nepohla mojím srdcom.
Lebo som sa nikdy nebála smrti.
Ale...
Ale teraz...
Dobrá práca.
Prosím, pomôž mi.
Urobím čokoľvek!
Podstúpim akékoľvek poníženie!
Pomôž mi!
Aké nepekné.
Sivý Vlk odhadzuje jej hrdosť, prosí o život—
Ja chcem žiť!
Po tom, čo ma Maman ochránila a stretla som Kujōa, spoznala som zmysel strachu.
Nevadí mi, keď aj budem odporná.
Našla som niečo dôležitejšie ako hrdosť!
Tak prosím!
Ja ochránim Victorique.
Žijem len z toho dôvodu.
Prestaň!
Cordelia...
Už sa viac k tomu vlčiemu mláďaťu nepútaj!
Prečo, Cordelia?!
Ja ťa ochránim!
Budem žiť len pre to, aby som ťa ochránil!
Cordelia!
V tom prípade, ty...
Ty by si ma mala milovať!
To ti nedám!
Brian!
Čo to?
Pozrite, je celý krvavý!
Počkať! Kde ste sa tak zranil?
Lístok mám.
Pusťte ma.
Hej!
Nepovedal som, že mám lístok?!
Brian!
Tak choď do toho radu.
Musím si prekontrolovať váš lístok a identifikovať vás.
Poďme, Brian.
Prečo si ma zachránila?
Ja už nechcem nič viac stratiť.
Nič viac.
Grevil!
Uteč!
Ja už nemôžem bežať...
Zachráň sa aspoň ty...
To nemôžem.
Ty si ma raz zachránil.
Takže ti to teraz musím vrátiť.
Tentokrát ja ochránim teba!
Vy, umierajúci muž...
Nevidel ste krpatého Sivého Vlka?
Ah, vyzerá to, že sa vám už zhoršuje zrak.
Pravdepodobne by ste toho krpatého Sivého Vlka nemohol nájsť...
Ale ak...
Ak by ste ju náhodou uvidel, povedzte jej toto.
"Ak si sa rozhodla utekať, tak uteč čo najďalej."
"Použi ten mozog Pôvabného Monštra."
Ďakujem...
Tak teraz sme si kvit.
Blois-sama! Máme problém!
Čo je?
Dostali sme hlásenie! V Saubreme vojvoda...
Blois?!
Vaša výsosť!
Nie...
Nenechávaj ma osamote!
Šíria sa odtiaľ plamene!
Tu tiež!
Utekajte!
Plamene rastú ako huby po daždi.
Sauville horí.
Kde sme sa stretli...
Nie... To je Seyrun...
Kde sme sa narodili...
Kde sme boli opustení...
Kde sme sa k sebe priviazali...
...v tom kráľovstve smútku.
Victorique, duša moja.
Pokiaľ ty nezmizneš, ja tiež nezmiznem.
Bolí to?
Počkaj, prinesiem lieky...
Vojvoda Blois z Ministerstva Okultu bol vraj zavraždený.
Hovorí sa, že žena, ktorá sa zmenila na Pôvabné Monštrum...
Tá žena vraj...
Čo tá žena?
Povedzte mi to!
Maman... nie, čo sa stalo s tou ženou?!
Nie, už nič viac neviem.
Aké krásne!
Je to zlatá, ako Victoriquine vlasy...
Bojím sa.
Áno, počul som, že je to krásna dievčina so zlatými vlasmi...
Vraj je to nebezpečná uprchlíčka.
Vyzerá to, že sme hľadaní.
V zavretej lodi nás skôr alebo neskôr...
Vlčie mláďa s Cordeliinými očami...
Vypočuj ma.
V našich žilách prúdi krv, ktorá nie je Sivých Vlkov.
Kvôli tomu nás dedinčania neznášali a vyhnali z dediny.
Naša mama nás až do konca vôbec nechránila.
Všetko sme nenávideli.
Seyrun...
...aj tento svet.
Ale Cordelia, ktorá bola zneúctená, sa stále pozerala rovno pred seba...
Áno.
Presne ako ty... teraz.
Cordelia sa zúfalo snažila ochrániť dieťa, ktoré násilne porodila.
Žila len z toho dôvodu.
Bola to matka, ktorú sme vždy chceli.
Ja som ťa chcel zabiť.
Potom by už Cordelia nemala okrem nás nikoho iného...
Žila by už len pre nás...
Áno.
To stačí!
Už viac nemusíš—
Ty musíš žiť!
To je... Cordeliino želanie.
Brian...
Nikdy som si nemyslela, že by sme mali na mori pohreb...
Ľutujem jeho dcéru.
Je to krásna zlatovlasá dievčina, ktorá má pätnásť, ale vyzerá skôr na desať...
Prepáčte.
Strieborné vlasy?
To som ja?
A prdiaci mlok...
A táto postava, ktorá vyzerá ako točená zmrzlina... žeby Grevil?
Kujō...
Nemáš ani kúsok umeleckého zmyslu!
Za chvíľu vyplávame! Pohnite si!
Prepáčte.
Ty...
Prišiel si ma sem chytiť?!
Na dlhú dobu som odmietal hodnoty môjho otca a starších bratov.
Ale keď som sa teraz zaplietol do neúprosného prúdu histórie...
A zamyslel som sa, prečo bojujem...
Vpred!
Možno som sa len klamal,
ale pomyslel som si, že bojujem pre ľudí, ktorí sú mi drahí.
To, že môžem takto premýšľať je vďaka tebe, Victorique.
Chcem sa nažive vrátiť domov, aby som ťa mohol vidieť.
A chcem ti povedať niečo dôležité,
niečo dôležité, čo som mal povedať už skôr, ale nevedel som sa k tomu prinútiť.
Preto sa chcem vrátiť nažive!
Nechcem tu zomrieť!
Prosím, Kujō, nenechávaj sa zabiť.
Ja som duša Maman.
A ty si...
...moje srdce.
Ako moje srdce, ak ty zomrieš...
...tak ja zomriem tiež.
Hej, Victorique, poďme jedného dňa zase takto von.
A znova sledujme takto žiariace svetlo.
Kujō, ty si pri mne aj teraz.
Na toto more sa teraz spolu pozeráme...
Ťažké...
Moje telo je... ťažké...
Čo je toto... za miesto?
Áno. Ja sa musím stretnúť s Victorique.
Ale...
Ale moje nohy už sú...
Victorique!
Victorique, kde si?
Skutočne si niekde vpredu?
Ty...
...ma ožiaruješ.
Tvoje svetlo...
Stand up together
Spoločne sa postavme
Hej, mohol by si tam pre mňa uložiť túto knihu?
動き始めた　願い
Ugokihajimeta negai
Moje priania sa začali hýbať
動き始めた　願い
Ugokihajimeta negai
Moje priania sa začali hýbať
Áno.
Stále pracuješ bez ohľadu na to, v akej sme dobe.
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Nevadí mi to.
Práve teraz je zábava dozvedať sa nové veci.
新たな旅立ち　迎えよう
Arata na tabidachi mukaeyou
Nechaj nás ísť na novú cestu
新たな旅立ち　迎えよう
Arata na tabidachi mukaeyou
Nechaj nás ísť na novú cestu
Hé...
Pôvabné Monštrum.
Nie, nie. Ani sa na to nechcem pozerať.
Veď sa hovorí, že aj táto vojna je chyba Ministerstva Okultu!
失いかけていた
Ushinaikaketeita Soul
Už som skoro stratila dušu
失いかけていた
Ushinaikaketeita Soul
Už som skoro stratila dušu
Dúfam, že je to v poriadku.
Dúfam, že sa Grevil nehnevá.
呼び覚ました
Yobisamashita Confide in you
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
呼び覚ました
Yobisamashita Confide in you
Ešte raz sa to vzbudilo v tebe zverené
Prečo by sa hneval?
Vďaka Signoremu sa mohol vrátiť k polícii.
不確かな未来さえ
Futashika na mirai sae
Aj v neistej budúcnosti
不確かな未来さえ
Futashika na mirai sae
Aj v neistej budúcnosti
Vrták sa určite teší.
Ale...
信じられる
Shinjirareru The testify
Je uveriteľné svedectvo
信じられる
Shinjirareru The testify
Je uveriteľné svedectvo
Ja som Grevila nepochopila.
Aj keď pomohol Victorique-san...
共にした日々を　一つ、二つと　集め
Tomo ni shita hibi wo hitotsu futatsu to atsume
Spolu strávené dni jeden po druhom zozbieram
共にした日々を　一つ、二つと　集め
Tomo ni shita hibi wo hitotsu futatsu to atsume
Spolu strávené dni jeden po druhom zozbieram
Skôr ju len mimovoľne nechal utiecť.
Luigi!
Grevil sa predsa len vôbec nezmenil.
咲いた　ぬくもり　強く　握りしめ
Saita nukumori tsuyoku nigirishime
Teplo, ktoré tam kvitlo, silno stisnem
咲いた　ぬくもり　強く　握りしめ
Saita nukumori tsuyoku nigirishime
Teplo, ktoré tam kvitlo, silno stisnem
Je presne ako Grevil vtedy.
Áno.
S takými vlajúcimi vlasmi.
Snívam?
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Hej, Jacqueline!
To je naozaj, vážne!
互いに寄り添い
Tagai ni yorisoi
Navzájom sa o seba opierame
互いに寄り添い
Tagai ni yorisoi
Navzájom sa o seba opierame
恐れる事などない
Osoreru koto nado nai
Nemáme sa čoho báť
恐れる事などない
Osoreru koto nado nai
Nemáme sa čoho báť
Dobrý.
闇が　二人分かつとも
Yami ga futari wakatsu to mo
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
闇が　二人分かつとも
Yami ga futari wakatsu to mo
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
Kujō-kun. Victorique-san.
確かな鼓動が
Tashika na kodou ga
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
確かな鼓動が
Tashika na kodou ga
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
Ak sa stane zázrak, a tento list k vám dorazí...
そう告げているから
Sou tsugeteiru kara
Zdeľuje
そう告げているから
Sou tsugeteiru kara
Zdeľuje
再び出会えるまで
Futatabi deaeru made
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
再び出会えるまで
Futatabi deaeru made
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
想いよ　どうか　君と共に
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Nechala som byť moje pocity s tebou
想いよ　どうか　君と共に
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Nechala som byť moje pocity s tebou
Hej, počkať!
Sakra!
微かに息づいた
Kasuka ni ikizuita Hope
Nádej slabo povzdychla
微かに息づいた
Kasuka ni ikizuita Hope
Nádej slabo povzdychla
Vstúpte.
追いかけては
Oikakete wa Rely on you
Aby som ju nasledovala, spolieham sa na teba
追いかけては
Oikakete wa Rely on you
Aby som ju nasledovala, spolieham sa na teba
不安かき消すように
Fuan kakikesu you ni
Akoby som chcela zmazať úzkosť
不安かき消すように
Fuan kakikesu you ni
Akoby som chcela zmazať úzkosť
Roger!
Ty... čo tu robíš?!
君を見つけた
Kimi wo mitsuketa Tragic fate
Našiel ťa tragický osud
君を見つけた
Kimi wo mitsuketa Tragic fate
Našiel ťa tragický osud
Je niečo, čo vám musím zdeliť, a preto som prišiel.
Čože?
ここにいる意味を　強く、強く　噛み締め
Koko ni iru imi wo tsuyoku tsuyoku kamishime
Silno, silno, premýšľam nad dôvodom, prečo som
ここにいる意味を　強く、強く　噛み締め
Koko ni iru imi wo tsuyoku tsuyoku kamishime
Silno, silno, premýšľam nad dôvodom, prečo som
Prišiel si ku mne po tom všetkom, čo sa stalo, Sivý Vlk?!
Vy ste...
...kráľovnú Coco nezabil.
背負う　運命　堅く　つなぎとめ
Seou unmei kataku tsunagitome
Tvrdohlavo sa budem držať osudu, ktorý musím niesť
背負う　運命　堅く　つなぎとめ
Seou unmei kataku tsunagitome
Tvrdohlavo sa budem držať osudu, ktorý musím niesť
Pod vašími... pod rozkazmi vašej výsosti som urobil veci potrebné pre vraždu kráľovnej Coco.
Urobil som to preto, aby som u vás mal dlh.
Ale vtedy som to uvidel.
Vybral ste si, že ju zabijete preto, aby vaša láska mohla byť večná.
Vaša pokrútená láska...
A-Ale veď si povedal, že som ju nezabil...?
Život kráľovnej Coco bol zachránený jej služobnou, ktorá za to vymenila svoj život.
Tá čistá láska...
...bol presný opak vašej.
Stand up together
Spolu sa postavme
Ale oboje z nich sú stále lásky.
互いに手を取り
Tagai ni te wo tori
Navzájom sa chytíme za ruky
互いに手を取り
Tagai ni te wo tori
Navzájom sa chytíme za ruky
怯える事などない
Obieru koto nado nai
Nemáme sa čoho báť
怯える事などない
Obieru koto nado nai
Nemáme sa čoho báť
Nikam nechoď!
Môžeš si obnoviť Seyrun alebo čokoľvek chceš!
光　奪い去られても
Hikari ubaisararete mo
Aj ak je od nás zobrané svetlo
光　奪い去られても
Hikari ubaisararete mo
Aj ak je od nás zobrané svetlo
Za to...
Vráť sa do paláca a pracuj po mojom boku!
重なる思いが
Kasanaru omoi ga
Všetky pocity, čo sme zdieľali
重なる思いが
Kasanaru omoi ga
Všetky pocity, čo sme zdieľali
Od teraz nastane čas Vedeckej Akadémie.
覚えているから
Oboeteiru kara
Stále si ich ešte pamätám
覚えているから
Oboeteiru kara
Stále si ich ešte pamätám
Prepáčte, ale to je nesprávne, výsosť.
再び出会えるまで
Futatabi deaeru made
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
再び出会えるまで
Futatabi deaeru made
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
Odteraz...
救いよ　どうか　君のため
Sukui yo douka kimi no tame
Modlím sa za tvoje spasenie
救いよ　どうか　君のため
Sukui yo douka kimi no tame
Modlím sa za tvoje spasenie
Svet sa zmení.
Staromódne tanky uvoľnia cestu bombérom...
Whenever, Wherever
Kedykoľvek, kdekoľvek
Vozy automobilom...
Svietiplyn elektrine...
互いに寄り添い
Tagai ni yorisoi
Navzájom sa o seba opierame
互いに寄り添い
Tagai ni yorisoi
Navzájom sa o seba opierame
恐れる事などない
Osoreru koto nado nai
Nemáme sa čoho báť
恐れる事などない
Osoreru koto nado nai
Nemáme sa čoho báť
闇が　二人分かつとも
Yami ga futari wakatsu to mo
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
闇が　二人分かつとも
Yami ga futari wakatsu to mo
Aj ak by nás temnota mala oddeliť
確かな鼓動が
Tashika na kodou ga
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
確かな鼓動が
Tashika na kodou ga
Preto mi môj zreteľný tlkot srdca
そう告げているから
Sou tsugeteiru kara
Zdeľuje
そう告げているから
Sou tsugeteiru kara
Zdeľuje
再び出会えるまで
Futatabi deaeru made
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
再び出会えるまで
Futatabi deaeru made
Pokiaľ sa nebudeme môcť znovu stretnúť
想いよ　どうか　君と共に
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Nechala som byť moje pocity s tebou
想いよ　どうか　君と共に
Omoi yo douka kimi to tomo ni
Nechala som byť moje pocity s tebou
Vojna týmto skončila.
Jar 1929
Dneska sa už určite vráti.
Teš sa trochu!
Ja sa na chvíľu pozriem tam.
Počkaj tu.
Meno na róbe:  Kujō
Nudila si sa?
Priniesol som ti zaujímavý príbeh.
Victorique...
Si tu neskoro, Smrtonoš Prichádzajúci na Jar...
Nehnevaj sa.
Aj takto som sa strašne ponáhľal.
Takže si dostala moje listy.
Áno, lebo si svedomito písal adresy.
Použila som prameň múdrosti a prišla som až sem.
Victorique...
Vďaka tomu som sa veľmi nenudila.
Zaslúžiš pochvalu.
Ďakujem.
Kazuya-san!
Čo hovorí?
Angličtina a francúština, ktoré som sa naučila v dievčenskej škole, mi vôbec nestačily, tak...
Viem, že nadávala na ľudí, a ešte že má rada sladkosti...
Hej, to je...
Tá cudzinka je naozaj krásna!
Tvoje vlasy sú krásne.
Ako sneh.
Dosť som sa trápila.
Áno, ja tiež.
Ale nebál som sa.
Nie, ani ja.
Victorique, ty si bola vždy...
Kujō, ty si bol vždy pri mne...
...vždy.
Akokoľvek sa svet zmení,
odteraz už sa nikdy neoddelíme.
Epizóda 24
Sledovanie Večnosti
Spoza Ramena Smrtonoša
Epizóda 24
Sledovanie Večnosti
Spoza Ramena Smrtonoša