Překlad: AnnaCrosszeria
Korektura: Yomi
Ruki-kun...
Jak se to stalo?
On mě...chránil...
Kvůli mě...Ruki-kun...
To není tvoje vina, Azusa-kun.
Za daných okolností se nedalo nic dělat.
Bylo to tak najednou.
Kdo sakra jsou?!
Ruki!
Proč vás ti vlci napadli?
Vím, je to divné, ale taky nevíme.
Ruki-kun...
Abych řekl pravdu...
Ruki-kun se choval poslední dobou dost divně.
Byl pod dost velkým tlakem.
Všechno kvůli tomu plánu...
Tím myslíš...
Plán''Jablka Adamova''.
Jeden z nás se probudí jako Adam.
Aby se to stalo potřebujeme Evinu krev.
Jinak řečeno tvoji krev.
Mojí krev...
To je důvod proč pořád pijeme tvojí krev.
Abychom se stali Adamem.
Ale Ruki začal cítit nátlak, protože
neviděl žádné známky probuzení.
Proč? Co se děje Ruki-kun?
Tak to je proč...
Ale jeho chování jen dokazuje, jak odhodlaný
byl, aby se stal Adamem.
Ruki-kun vždycky
dával plán na první místo před všechno ostatní.
A...Proto díky Rukimu-kun...
jsme my...
Strávily jsme většinu našich životů utrpením,
ale když jsme my čtyři byli spolu...
Tak jsme se také bavili.
To ano.
Ruki-kun.
Co tu děláš?
Slyšela jsem, že jsi byl zraněný, tak jsem se bála...
Kdo si sakra myslíš, že jsi aby ses o mě bála?
Nenamáhej se.
Slyšela jsem o tom plánu.
Plánu''Jablka Adamova''.
Sklapni.
Proč?
Proč se snažíš stát se Adamem?
Řekl jsem ti, aby jsi sklapla.
Pokud tě to trápí,
nedrž to všechno v sobě.
Aspoň by jsi měl mluvit s ostatními.
Co z toho bude, když jim to řeknu?
Nic se nezmění.
Ale—
Nezmění se to!
Nemůžeme být Adamem. Nikdo z nás.
Musíme ten plán splnit pro něho a je jedno co to obnese.
To je proč potřebujeme tvoji krev.
Ale taky jsem si něco uvědomil.
Je jedno, jak moc krve si vezmu, nic se nestane.
Nemůžu být probuzen.
Tak jsem došel k závěru.
My nečitokrevní se nemůžeme stát Adamem.
Jen čistikrevní májí právo se stát Adamem.
Nepotřebuješ o tom vědět.
Zaprvé, jsem si jistý že jejich plán nevyjde.
Směšné že?
Jinými slovy,
snažíme se dokázat něco co nedokážeme.
Není možné, abych jim to mohl říct.
Mylíš?
Je možné, že
už na to přišly.
To, že jsi trpěl sám kvůli tomu, že se nemůžeš stát Adamem.
Všichni mi řekli
jak je dáváš na první místo-
Ruki-kun.
Pomyslet na to, že jsem byl povzbuzen dobytkem.
Je to pravda...
Pokud dokážeme udržet tu možnost, možná
Ruki-kun.
Nechápu tě.
Je to, protože jsi Eva?
Zůstaň tak.
Jsi moje Eva. A jen moje.
Zůstaň se mnou.
Zatmění Měsíce.
Síla nás zakladatelů dosáhne vrcholu.
Upíři jsou slabí při ubývajícím Měsíci,
takže jejich síla bude nejslabší.
Jsem tak natěšený! Úplně se klepu!
Trpělivost,Shine.
První co musíme udělat je získat krev té holky.
Všechno přijde až potom.
Vím to.
Čas nadešel,
bratře.
Ano.
Pak pojďme.
Pomsta může začít.
Pro budoucnost zakladatelů!
Po všech těch letech... Přišel náš čas.
Se zatměním, pečeť, co nás drží bude skoro zlomena.
Použijeme tuhle čepel proti nim.
My, kteří zdědí prvenství...
...by jsme měli všechno zatnout do zubů.
Začněmě festival...
...kterému říkáme ''likvidace''.