-
School Rumble !Práve teraz!
Volám sa Tsukamoto Tenma. A už dlho som zamilovaná, do svojho spolužiaka Karasumu.
Volám sa Harima Kenji. Už dlho som zamilovaný, do svojej spolužiačky Tenmy.
Ah, ale čo z toho.... čo z toho....
HROZA! Karasuma_kun prestupuje na inú školu, na konci 3tieho semestra!
Moj pravý, vášnivy cit sa však k Tenme aj tak nedostal!
Ako sme sa predierali 3tim semestrom...
Stalo sa toto...
Jasné!
Stalo sa aj toto...
Udialo sa taktiež toto...
Ale nakoniec, moje city, ...
Ostali nenaplnené.
Pretože ťa ma rada, Harima-san.
°°° silence ....
Ale konečne, dnes je vrcholna udalosť semestra, "walking marathon"!
-
nejedná sa o klasický maraton, skor o branný beh v duchu japonského športoveho dňa....
Neskutočné, ten deň, keď som...
Idem do ameriky.
Začul Karasumu, hovoriť, že odchádza do Ameriky!
Toto je posledná šanca.
Musim do toho dať všetko!
Práve vtedy prišla moja šanca,
Ale skončil som v lietadle, smer ANGOLA.
A potom čo som zázrakom prežil útek....,
Skončil som, v neskutočnom omyle, že milujem Imouto_san.
A vrchol toho všetkeho bol keď, ma Tenma-chan poprosila o chviľku s Karasumom = len oni dvaja.
Si v poriadku?
Hej. Vobec to nebolí.
Dostal som kopanec...
len chviľku predtým, než som sa jej chcel vyznať.
Tenma-chan, mam inu možnosť ako čumieť na to, jak skončíš s Karasumom?
Som konečne sama s Karasuma-kunon.
Musim si švihnúť a povedať mu to.
Karasuma-kun... Um, vieš, ja...
Popravde...
Dámy a Páni!
Konečne, sa tento idiotský festival bliži ku koncu! A finále je tu!
Poďme! Vy všetci!
Všetci spoločne! Milujúc sa! Potiac sa! Vpred! K poslednému spoločnému západu slnka našho 3tieho semestra....
Mali by sme isť tiež.
Eh? Uh, jasne.
tsutaetai koto ga mou omosugite
The things I have to tell you are already too heavy.
za pomoci "NUKE" subu
Preložil
deffusse      °Karaoke by "NUKE"°
kono mama
At this rate,
tsuburechaisou desu
I think I'm going to break apart.
kotoba ni
I have feelings
dekinai kimochi oosugite
that can't be put into words because there are too many of them.
todokanai yo ano hito made
It just won't reach that person.
chikakute tooi kyori
It's so close, yet so far.
itsumademo aoi sora
You can't just keep watching
miteiru dake ja dame
the blue sky forever.
guru guru mawaru guru guru mawaru
Spin round and round.
fura fura na furi shite anata no
While pretending to be dizzy on my feet, I want to
mune ni tobikomitai
try to jump into your chest.
guru guru mawaru guru guru mawaru
Spin round and round.
Spin around and around.
fuwa fuwa ni ukabu watashi
I am floating gently
kyou mo hitori kumo no ue
on the clouds by myself again today.
Prosím! príjmy moje city!
Prosím! Znič moje city!
Láska narazí!
Tsukamoto Tenma, vždy chcela
vyjadriť svoje city...
Harima Kenji, chcel tieto city
ukonciť, skôr než ich vyjadrí?
Čo mam urobiť?
Atmoška na vyznanie, je uplne preč.
Ale takto tento maraton skončí.
A ja nebudem mať ďalšiu šancu.
Urob to, alebo zomri!
K--Karasuma-kun!
P-po pravde...
ja... ťa vlastne...
Huh?! Čo dopekla?! Karasuma-kun?!
Kedy stihol takto odbehnúť?!
Um, pozri, pravda sa ma tak, že ťa...
Bol si...
Heh?! Zasa?! Kedy si stihol?!
POČKAJ!
Karasuma-kun! Karasuma-kun!
Ja...
ťa...
Dofrasa! Prečo? Prečo?
Prečo to vždy skončí takto?
Ja proste neprehrám!
Karasuma-kun! Karasuma-kun!
Ja...
Ja som...
°°°Vždy to skončí takto, ešte aj teraz,  je to beznádejne.
°°°Pochopila som že na svete su veci na ktoré človek nikdy nedosiahne, nech sa snaží ako len chce.
°°°Zbohom, Karasuma-kun.
Tsukamoto-san.
Toto je asi najkrajší západ slnka na svete.
Karasuma-kun... Ja ťa...
Keď jeden vyzná svoju lásku....
Keď jeden vyzná
svoju lásku
zároveň da niekomu inému, kto ho miluje kopačky.
zároveň da niekomu inému,
kto ho miluje kopačky.
Harima Kenji
Harima Kenji.
Aha to je Harima. Čo to vlastne robí?
Kto vie? Možno ho práve odmietla, ale
aj tak sa vratil, a sebecky očakáva že nakoniec skončí s ním. V každom prípade,
je jasne že nemá šancu.
Do pekla!
Aj keď dostal kopačky,
Aj keď dostal
kopačky
nehľadiac na to aky je neštastný
nehľadiac na to aky je nešťastný, a hľadajúc útechu,
a hľadajúc útechu
tento zasraný svet, preňho ani zasrané hovno nespraví.
tento zasraný svet
preňho ani zasrané hovno nespraví....
Harima Kenji
Harima Kenji.
Vraciam sa späť.
Sorry ale nemožem vystáť, tieto triedne akcie.
Ah, uteka preč.
Harima-san,...
Yakumo-chan to nevadí?
Tam ale bude kopec žialu a uzkosti.
Aj tak je to blb. Naisto by som mu povedala nie, ak by jednalo o mňa.
Počkaj, Harima.
Je tvojou povinnosťou zúčastniť sa až do konca.
Čo si to povedal?
Maš nejaky problem, --megane--?
Nebudeš viac trápiť Yakumo-kun.
Ešte stále sa považuješ za muža?
Ďalší typek čo ma v sebe kopec žiaľu.
Nehovor že ti to nevadí Mikoto?
Mňa sa to netýka!
Čo vlastne kurva odomňa chceš? Nenechám sa poučuvať tebou. Zmizni!
Sklamal si ma. Toto može vyriešiť jedine muž.
Oh, takže si to chceš so mnou rozdať?
Ak si "IN", pokus sa skórovať skôr než ja.
Toto je tvoja veľká šanca ukázať sa.
Aj tak pochybujem, že to dokážeš.
To je zaujímave, takže....
OK. Poďme na to.
Myslíš si že ťa neporazím? Budeš ešte plakať ako malý.
Tak teda zlom väz.
Poďme!
VPRED!
Heh, uvidíme sa!
Roztrhám ťa na kusy!
Hmph! Nikdy ma nedobehneš, ty zasran!
Tyvole jake tempo!
Ah, mladosť...
Harima-san... cíti sa teraz lepšie?
Nee-san.
Už jej niet.
Gool!
2-C je najlepšia!
OK! Konečne sme dorazili k majáku!
GoOL!
Bol si výborny!
Rozmýšľam kde je Tsukamoto?
Hm...
Ah, tu je.
Tsu-ka-motoo!
Taak, aké to bolo?
Ow, ow!
Tak poďme vyklop to...
To nebolo zle, Harima.
Dokázal si ma predbehnúť.
Ahahahaha. Veď som ti to vravel.
Aj keď to bolo len o 5cm, výhra je výhra.
OK, padám skor než uvidím niečo, čo by som nemal.
Harima-san.
Imouto-san, čo sa deje?
Nee-san... Karasuma-san, on...
Eh?
Čo to hovoríš?!
Karasuma sa stratil. Možno je už na letisku?
Harima-san?
Nie, na letisku nie.
T-ten...
Itoko! Požičiavam si tvoj bicykel!
Jaký bicykel?
Karasuma!
Ty jeden...
Bastard...
Počul som to od Imouto-san...
Kto si kurva myslíš že si?!
Chápem....
Nie nechápeš do p....!
Ako len možeš byť taky kľudný?! Huh?!
Žiješ vôbec?!
Vôbec ťa nechapem!
Tak počuvaj ty bastard! Aj keď sa stým dievčaťom hraješ ako s hračkou, stále....
....bude mať pri sebe niekoho, kto ju bude šialene milovať!
Bude ju milovať po zvyšok svojho života!
Myslíš si o sebe, že si bohvie čo.
Ty vole? Si celkom dobrý keď sa ti chce čo!
Keby som mohol, bušil by som do teba, dokial by som vládal.
Ozaj? Karasuma-kun?
Ano.
Zajtra ráno odlietam do ameriky, kôli operácii.
Už sa s vami viac neuvidím.
Ťažko povedať, či mi bude vôbec lepšie.
Toto povedal Karasuma...
Um, len to prosim nikomu nepovedz.
Ano, to bol jeho úmysel.
Chcel zmyznúť skôr, než sa o tom niekto dozvie.
To je presný on.
Ale...
Zároveň je príliš naivný, ten hlupák.
Nebudeme len tak jednoducho sedieť, a čakať.
Počkaj na nás, Tenma.
Takano!
Presne tak! Vystihla si to!
Máme nejaký plán, že?
Na teba sa dá ako vždy spoľahnúť!
Eh?
Heh, si úplne bezradná?! Čo sa stalo s tým tvojim mega mozgom?!
Takto predsa nič neurobíme.
Ale zas ak ho uvidíme pred tým než odíjde, tak ho predsa odchytíme.
Tsukamoto... Ty... Vieš...
Oh, Nejak som sa nechala uniesť spomienkami na našu triedu.
A mojim prospechom.
Vlastne keď tak rozmýšlam, záverečne skúšky su tu o chvíľu.
Č-čo to zas je? Vyzerá byť zrazu nejak fajn.
No možno tak vyzerá, ale...
Tenma, Karasuma-kun, on...
Hehe rozmýšľam či sa s Miko-chan, dostaneme do rovnakej prípravky na výšku? Ahaha.
Tak počkaj...
Tá je ale úplne mimo.
To sa jej stáva.
Tenma...
Ohhh, bude mať Eri-chan sukromného doučovateľa priamo z Oxfordu?
Čo to zasa meleš? Nechceš Karasumu-kuna aspoň naposledy vidieť?
Ah to je vpohode. Vlastne, on sa už aj tak rozhodol.
Bude ma len nenávidieť, ak budem ešte viac otravná.
Už je aj tak rozhodnuté.
Takže preto radšej myslime na to, čo bude dalej!
Je toľko nových vecí, ktoré musíme vyskúšať?
Ešte to nie je stratené. Si si istá?
Tebe sa to povie, Eri-chan. Každý chlap sa prilepí na čokoľvek čo povieš....
Ale ja som iná. Som len obyčajná holka.
Som plachá. A mať osobu o ktorú som tak dlho bojovala, a myslela si že nám to výjde,
a zrazu ti povie, zbohom...
Vieš aky je to pocit?
Už neviem, čo sa vôbec deje.
"Nebola som preňho dosť dobrá?"
To je všetko, čo mi ostalo.
Nakoniec som bola jediná
ktorá verila v budúcnosť nás dvoch?
Ty jeden...
Putá??...
Ešte nie si unávený z toho, že stále utekáš?
Budem do teba bušiť až budeš plakať.
Woow, nakoniec je z toho fajn udalosť.
Dovoľte mi ešte raz poďakovať.
Sensei, no tak, to nestojí za reč.....
Aj my sme boli kedysi mladý .
Jaj-jáj, chovajú sa ako malé deti.
Ale nakoniec, je z nich vždy skvelá parta.
Je jasné, že pravé mužské výťazstvo je ešte ďaleko!
Čožee?!
Tani-sensei, Harima-kun si pred chvíľou požičal váš bicykel.
Mala som vám to povedať.
Hee? Veď mám stále klúče.
Tak potom bude musieť musieť nahradiť škodu, všakže?
Ten idiot.
Ak si myslíš že budem mať zľutovanie, len preto že si chorý....
Nemám rád tuto atmosféru, nezvyknem byť len tak spokojný.
Len kľud.
Len čo ťa porazím, pôjdem za Tsukamoto.
Poviem jej, nech sa už nikdy nenechá oklamať smradom ako si ty!
Ty vole...
Tak sorry, že som zbabelec!
Sorry, že nemám odvahu!
Ale to je predsa o spojení dvoch životov, jej a jeho!
Premýšľajuc o tom či si vôbec táketo šťastie zaslúžiš, však?
Nemôžeš predsa len tak naplniť svoju vlastnú túžbu, však?
Ja ju taktiež milujem!
Zavri už tu zasranú hubu!
Muži majú hovoriť päsťami!
Celkom ti to šlo.
A teraz ti dokonca tak trochu rozumiem.
Prečo si o tom celý ten čas mlčal...
Prečo si sa nikdy nesťažoval...
Všetko ti sadlo ako výhovorka, že!?
Nemôžeš si odpustiť.
Aj keby si chcípol, nechcel by si to dávať nikomu za vinu.
Predsa len si tak trochu citlivý.
a to ma teší.....
....ale toto je len začiatok nášho boja.
Pôjdem za Tsukamoto.
Choď.
Ty ju môžeš spraviť sťastnou.
To je to, na čo som myslel.
Neexistuje nič ľutostivejšie než toto.
Ale ak ju naozaj milujem, tak môžem len dúfať v jej šťastie a dozerať na ňu.
Čo to stebou je, neukázal si, čo v tebe je a už sa vzdávaš a ostávaš porazeným?!
Ty chceš chrániť toto dievča? Nemám ťa síce rád....
ale aj to čo si ukázal pred chvíľou... bolo fakt niečo.
To je obrázok, čo?
Možno by sme sa ho predsalen mali pokúsiť zastaviť...
Ono...
Myslím že Karasuma-san si tiež odniesol svoje.
Ale aj tak to nakoniec nestačilo.
Nevzdal sa predsa, a neutiekol?
Budeš sa len viac trápiť,...ak to budeš bráť takto...
Myslíš...
Dôležitejšie je, čo urobíme teraz?
Eh?
Ak ti to nevadí, mohli by sme ísť k vám domov.
A-ale čo Nee-san, bude chcieť.... ?
Dobrá otázka.
OUKEY, poriadne to NAKOPNIME!
Toto bude 24 HODINOVKA!
Ty vole!
Tenma, celkom ti to s pitím ide.
He... Nemala by byť vlastne viac dospelá než mi ostatné?
Tch, ten bastard si vzal na letisko taxík.
Ah, sakra reťaz je v ťahu.
Umm.  Aj tak je Tani-ho senseia.
Ow.
Myslíš že viac nezvládnem?!
Nemáš ani potuchy o tom ako som ťa milovala?!
Milovala som ťa viac než čokoľvek na tomto svete, vieš?!
Ale zrazu to všetko skončilo...
Čo mam vlastne ďalej robiť?!
Dofrasa. Aj tak je na dne, nech sa snažíme ako len chceme.
Nee-san...
Si najhorší!
Táto jej prázdna duša nevydrží moc dlho.
Btw, vyzera byť tak trošku mimo...
to je tou Colou.
Tak naňho už zabudni. Je to len ukážkou toho, že nakoniec nevedel byť chlap....
Najdeš si niekoho lepšieho--
Ani jedno zle slovo o Karasumovi!
Heh? Čo je to za obrat?!
Postihlo ju to úplne? Musi to byť preňu tažko kruté.
Vedel že nemá nárok byť jej.
Myslim že chápem, prečo odišiel bez toho aby sa s nami rozlúčil.
Ale to predsa znamená, že ťa tiež miluje, žeee?
Je to tak vlastne lepšie, predstav si že by ho ukradla nejaká iná?
Čo sú to za predstavy?
Len hovorím, že je ďaleko horšie prehrať s inou ženskou.
To by bola úplna porážka.
To som počula snáď už stokrát.
Nejak n-nám to tu ožilo...
OUKEY! Tak poďme nato! PIJME! A ZABUDNIME!, Miko-chin!
OY!
Je mi úplne ľúto Hanai-a.
Ten s tým nemá nič spoločné!!!
Ale nerobili sme vlatne doteraz to isté?
Ano?
H-Harima-san?
Je sestra doma?
Tsukamoto, niečo ti musím povedať.
Daj mi len chvíľočku....
Ale, nie je to náš  Harima-kun!
No tak poď, sadaj , a počúvaj.
Č-čo t-to sňou....?
Čo zasa chceš? Nepomýlil si si náhodou sestru?
Pravda! Aspoň vy dvaja s Yakumo musite byť šťastný. To je prianie "Onee-chan".
Vy sa musite vyhnúť všetkým ťažkostiam tohto sveta...
Máš to pomýlene, Tsukamoto!
Čo vieš, je toho toľko dobrého čo ťa ešte čaká.
Dobrého? Ani náhodou!
Nie je nič lepšie ako úspech v láske.
Možno to tak nevyzerá, ale je to...
Oh, ale no ták veď sme sa o teba stále starali...
°°°O čom to meleš.....
°°°Stále je tu niekto kto ťa miluje, s celého svojho srdca, dokonca stojí pred tebou.
°°°Keby som to bol ja, určite by som...
°°°Moje city možno pre teba nič neznamenajú,
°°°ale keď ťa takúto vidím, takúto zúboženú, hnevá ma to ešte viac....
°°°Ja som ten, kto ti to nedokázal povedať...
°°°Pre slabocha ako som ja,
°°°neexistuje možnosť urobiť niekoho šťastným.
°°°Pokial ju miluješ, musíš sa o ňu starať.
°°°Idiot.
°°°Všade okolo samý idiot.
°°°Nedokázať ani takú jednoduchú vec...
Nešťastie? Blbý vtip.
Tsukamoto.
Eh?
Urobím ťa šťastnou.
Huh?
Buďem ignorovať tvoje city, ale musím to povedať,
.... musim to povedať, nech sa deje čo sa deje.
Poď so mnou!
T-Tsukamoto bola unesená!? WTF?
Harima-kun, kde vlastne ideme?
Mám strach.
Nechaj to tak, nič nevrav!
Ideme na letisko.
Ehhh?!
otoko no ko wa onna no ko no koto itsumo
Boys are always chasing after
oikaketeru
the girls.
ichinichijuu onna no ko no koto bakari
For the whole day, they're always thinking
kangaeteru
about the girls.
dakedo otoko no ko wa yappari sukoshi baka de
But the boys are all just a bit foolish
zenzen onna no ko no kimochi nante
and don't seem to understand the
hora wakaranai mitai
girls' feelings at all.
nee hontou ni hontou ni obaka-san
Hey, you really are foolish.
oshiete ageyo ka obaka-san
Let me tell you, you foolish boy.
sou kono yo de ichiban taisetsu na koto wa
That's right. The most important thing in this world,
zettai hazu shicha ikenai koto wa ne
something that you absolutely can't take for granted,
yappari TAIMINGU dato omoudesho
is timing after all, right?
sou suki dato iu no mo
That's right, even if you say you love someone,
DEETO wo suru no mo nani wo suru no demo
and go on a date with them, and do whatever else,
uu KISU to ka suru no mo
Oo, even if you kissed them,
sayonara iu no mo donna toki ni demo
or said goodbye, no matter what the time is,
sou kono yo de ichiban taisetsu na koto wa
that's right, the most important thing in this world
yappari TAIMINGU dato omou kedo
is timing after all, I think.
nanchite na
Just kidding.
la la la la la la  la la la la la la la la  la la la
Lalalalalala lalalalalalalala lalala.
la la la la la la
Lalalalalala.
la la la la la la la la la la la la la la la la la
Lalalalalala lalalalalalalala lalala.
la la la la la la
Lalalalalala.
Tentokrát to poviem-
To že som bol šťastný
a že to bolo vďaka tebe-
Určite to poviem-
V následujúcej epizóde
School Rumble San Gakki
Posledná epizóda
Aj keď zostárnem
a vlasy mi vypadajú,
Budem pre teba, ešte stále dôležity?
Aj keď už budem mať 64,
Budeš stále a navždy môj...
-
Uvidíme sa nabudúce!