School Rumble začíná!
Jsem Tsukamoto Tenma.
Zamilovala jsem se do spolužáka
ze třídy, Karasumi Ooji.
Jmenuji se Harima Kenji.
Zamiloval jsem se do spolužačky
ze třídy, Tsukamoto Tenmy.
Ach! Ale...
Proč musí Karasuma přestoupit
po třetím semestru do jiné školy?
Tenma-chan netuší o mých citech.
A teď je třetí semestr.
Opravdu se to děje!?
Něco takového.
Proč se musí něco
takového dít?
Ale... Nakonec naše city...
Nebyly vyslyšeny.
Protože tě miluji,
Harima-san.
Takže dnes je poslední,
důležitý den třetího semestru.
Ale dnes, já...
Jedu do Ameriky.
Bohužel, Karasuma odjíždí
do Ameriky.
To je poslední šance.
Dám ze sebe všechno!
Když jsem zjistil, že je
to moje poslední šance,
opustil jsem džungli Angoly!
Po návratu ze svého velkého
útěku,
mě všichni špatně pochopili
a mysleli si, že jsem zamilovaný
do mladší sestry Tenmy.
Nakonec mě Tenma uprosila,
abych jí dovolil zůstat
o samotě s Karasumou.
V pořádku?
Vůbec to nebolelo.
Byl jsem odmítnut ještě
dřív, než jsem se mohl vyznat...
Tenma-chan.
Opravdu se musím jen dívat,
jak se procházíš s Karasumou...
Konečně můžu být sama
s Karasumou.
Musím mu to rychle říct.
Karasuma-kun. Emm... Já...
Já vlastně...
Dámy a pánové!
Ano! Konečně! Konečně
ten hloupý maraton končí!
Všichni vpřed!
Společným úsilím dotáhneme
ten běh do konce!
Vpřed!!
Poběžme.
Ech... Ok...
School Rumble: San Gakki
Třetí Semestr
Vyznat své city!
Zničit vlastní city!
Vzhůru k lásce!
Co mám dělat? Tohle není
nejlepší chvíle k vyznání.
Ale jestli to tak půjde dál,
ztratím svoji šanci.
A další už nemusí přijít.
Prostě to udělám!
Ka-Karasuma-kun. Já tě
vlastně...
Já tě...
Co!? Karasuma-kun!
Jak ses dostal tak
daleko?!
Em.. Poslouchej... Já se v...
Karasuma-kun, Já tě...
Co!? Zase? Jak to dělá!
Počkej! Karasuma-kun!
Karasuma-kun!
Em... Karasuma-kun, já tě...
Proč? Proč? Proč!?
Proč to tak vždycky
dopadne?
Tentokrát to nevzdám!
Karasuma-kun! Karasuma-kun!
Já... Já...
Přesto všechno jsem
to nedokázala udělat...
V té chvíli jsem si uvědomila, že
bez ohledu na to, jak moc něco
chceme, ne vždy to dostanem.
Sbohem, Karasuma-kun.
Tsukamoto-san.
Byl to nejkrásnější pohled
na světě.
Karasuma-kun, já...
Ve chvíli, kdy se jedna
osoba vyznává,
další je odmítnuta.
Harima Kenji.
To je Harima. Co to dělá?
Kdo ví? Možná, že i když
mu dala košem,
pořád doufá v zázrak.
Ale nakonec se vrátil jen
proto, aby zjistil že je už konec.
Sakra!
I když byl odmítnutý,
i když je v depresi a prosí
o trochu soucitu,
svět se nad ním neslitoval.
Harima Kenji.
Vracím se. Mám dost marnění
času kvůli škole.
Utíká.
Harima-san, počkej...
Myslíš, že to k něčemu
bude, Yakumo-chan?
On je nějaký zpožděný.
To je strašné. Nikdy se
s tím nevyrovná.
Stůj Harima.
Máš povinnost účastnit se
až do konce.
Cos to řekl, ty brejloune...
Už Yakumo víc zraňovat
nebudeš.
Kde jsou tvé dobré úmysly?
Další pitomec, který nedokáže
přijmout porážku.
Opravdu si myslíš, že
je to v pořádku, Mikoto?
A co s tím mám
společného já!?
Jen ti říkám, že nemám rád
když se mě pokoušíš komandovat.
Zmizni.
Ne! To je problém, kterému
se muž musí postavit čelem.
Chceš přes držku?
Jestli si myslíš, že máš
šanci, potkáme se v cíli.
Jestli mě porazíš, dám
ti pokoj.
Ale to je vyloučeno.
Dobrá, pobavíme se.
Ano, boj začíná.
Moc si o sobě nemysli.
Ještě zapláčeš.
Ukaž co umíš.
Připravit.
Start.
Asta maniana!
Zabiju tě!
Chy mě, jestli to dokážeš,
staroušku!
Nějak rychle se usmířili!
Kouzlo mládí.
Harima-san vypadá, že je
šastný.
Sestři?
Zmizeli.
Gol!
2-C je nejlepší!
Ano! Konečně můžu jít
na Toudai!
Gol!
Těžce jsi pracoval, že?
Kam zmizela Tsukamoto?
Tam je.
Tsukamoto!
Tak co?
Dusím se...
Poděl se novinkama...
School Rumble: San Gakki
Nejsi špatný, Harima.
Nemůžu uvěřit... že jsem
tě nemohl doběhnout.
Podívej se na sebe!
Nikdy mě neporazíš!
Je čas jít, než se stane
něco špatného.
Harima-san.
Děje se něco, Imouto-san?
Sestra, ona... a Karasuma-san...
Co to k čertu..?
Nikde nemůžeme najít
Karasumu.
Možná už jel na letiště.
Harima-san?
Nemožné. Letiště?
Ten mizera...
Itoko! Pujč mi auto.
Vždy žádné nemám.
Karasuma!
Ty parchante!
Ty mrcho!
Imouto-san mi všechno
řekla.
Kdo si myslíš, že jsi?
Rozumím.
Rozumíš hovnu!
Co je to s tebou, ty
šmejde!
Jsi vůbec člověk?
Vůbec tě nechápu!
Poslouchej mě!
Dívku, jejíž pocity ses bavil,
taky někdo miluje.
Věděl jsi to, parchante?!
Miluju jí víc než cokoli
na světě!
Jsi příliš ponořený sám
do sebe.
Co? Taky to umíš.
Jestli si na tobě můžu
vybít svoji frustraci,
rád to udělám.
Eh, Karasuma-kun?
Ano.
Kvůli své operaci poletím
do Ameriky ještě dnes ráno.
Potom vás už neuvidím.
Nemůžu s tím nic udělat.
Tak to Karasuma řekl?
Em... A to zůstane mezi námi.
Nechtěl, aby o tom
někdo věděl.
Chtěl odejít potichu, tak
aby si toho nikdo nevšiml.
Ale je moc naivní.
Jak na něho můžeme
zapomenout?
Vydrž, Tenma.
Takano.
Máš pravdu.
Už máš nějaký plán?
Jako vždycky!
Nemáš, že ne!?
Co je to s tebou?!
Ale, teď nemáme na výběr.
Musíme nějak udělat, aby
se ještě jednou setkali.
Tsukamoto.
Jen vzpomínám, jak byl
tento rok skvělý.
Ještě jeden rok zbývá. Konečně
budu v nejvyšší třídě.
Co se děje? Vypadá to,
že je zase normální.
Možná tak vypadá...
Tenma, Karasuma-kun...
Jsem zvědavá, jestli budu
ve stejné třídě jako Miko-chan.
Co je s ní...
Ona úplně odmítá realitu.
Hodně lidí je takových.
Tenma.
Eri-chan jede před zkouškama
studovat domů.
O čem to mluvíš?
Nechceš se ještě jednou
vidět s Karasumou?
Ne... To je v pořádku.
Myslím...
Nakonec, to on se tak
rozhodl.
Jestli ho budu pořád
pronásledovat, bude si myslet,
že jsem otravná.
Ta věc už skončila.
Je nejvyšší čas se zamyslet,
co budu dělat v budoucnosti!
Něco nového a zajímavého!
Musím se do toho pustit!
Pořád je naděje. Nechceš
o něj bojovat?
To si myslíš jen ty, Eri-chan.
Tobě všichni chlapci padají
k nohám.
Ale mně ne.
Já jsem jen normální holka.
Někdy jsem až moc nesmělá.
Našla jsem někoho, kdo je
pro mě moc důležitý.
Ale bohužel, nemůžeme
být spolu.
Znáš ten pocit?
Nemůžeš na to přestat
myslet.
Nemůžeš nic udělat.
Můžu jen přemýšlet.
Ale já věřím, že budoucnost
bude lepší.
Parchante.
Pouta?
Musel ses unavit, tím
neustálím utíkáním.
Mám v úmyslu tě bít tak
dlouho, až z tebe nadělám
sekanou.
To bylo opravdu skvělé!
Ještě jednou vám děkuji.
Nemusíš být tak oficiální,
sensei.
Taky jsme byly mladé.
I když občas děláme
hlouposti,
poslední setkání bylo skvělé.
To znamená, že muži
stále...
Co?
Tani-sensei, Harima-kun mě
požádal, abych ti vzkázala,
že si půjčil tvoje kolo.
Ale já mám pořád klíče...
Vypadá to, že ti bude
muset zaplatit nový zámek.
Idiot.
I když jsi nemocný,
nebudu brát žádné ohledy.
Nerad dělám práci za někoho,
ani neřeším věci v klidu.
Odpočívej v pokoji.
Až uvidím na stěně krvavé
fleky, najdu Tsukamoto.
Nedovolím, aby se trápila
kvůli něčemu takovému,
jako jsi ty!
On...!
Promiń že jsem chladný!
Promiň že si nevěřím!
Ale to by znamenalo
být s ní celý život.
Musím myslet na to, jestli
ji dokážu zajistit štěstí!
Nemůžu myslet jen na sebe!
Já ji taky miluju!
Zmlkni! Jestli jsi muž,
dokážeš to svými činy!
Už mě to nezajímá.
Ale myslím, že ti už rozumím.
Proč jsi vždycky seděl potichu.
Proč sis nikdy nestěžoval.
Nechtěl jsi, aby to vypadalo
že hledáš výmluvy.
Nedokážeš si odpustit.
Nechceš nikoho vtahovat
do svého života.
Jsi moc tvrdohlavý.
Teď si chvíli odpočinu.
A od teď to bude boj
mezi muži.
Mám v úmyslu se sejít
s Tsukamoto.
Udělej to.
Ty ji dokážeš udělat
šastnou.
Věřím, že ty to dokážeš.
Nenapadlo mě, že někdy
budu tak naštvaný,
ale jestli ji opravdu miluju,
musím její štěstí sledovat
z dálky.
Takový jako ty, kteří nedokážou
vrátit city umírají sami.
Takoví si nezaslouží žádné
sympatie.
Ale teď se chováš
správně.
Je to fakt deprimující.
Možná by jsme měly
Karasumu zastavit.
Jak...
Jsem si jistá, že i Karasuma
má dilema.
Ale nemůže s tím nic dělat.
A není to jen výmluva
k útěku?
Jestli to tak půjde dál,
budeš mít problém i ty.
Opravdu...?
Co budeme dělat do
večera?
Jestli je to možné, chtěla
bych, aby jsme šly všechny
k vám.
Nejsem si jistá, jestli má
na něco takového náladu.
Pravda.
Pijem!
24 hodinový test výdrže!
To šlo rychle!
Tenma, jsi pěkně tvrdá!
Že by byla Tenma dospělejší,
než jsme si myslely?
Ech! Určitě teď jede
na letiště.
Praskl řetěz.
To je jedno! Stejně to
není moje kolo.
Bolelo to.
Jak bych po tom
nemohla pít?
Já... Opravdu jsem ho milovala!
Víte to?
Milovala jsem ho víc, než
cokoliv na světě.
A on mě prostě odhodil.
Co mám udělat?!
A to jsme se ji pokoušely
rozveselit.
Přece jen ještě nedokáže
ovládnout své pocity.
Mě teď víc zajímá, jak
se dokázala opít z coly...
Zapomeň na to.
Když nad tím tak přemýšlíš,
byl to jen obyčejný kluk.
Najdeš si lepšího.
Nesmíš o něm tak mluvit!
O čem myslíš?
Musí to být těžké, být
tak nemocný.
Když zjistíš, že se nesmíš
zamilovat.
Nechápu jak je možné,
že chce odejít jen tak
beze slova.
Ale on tě miluje!
To je lepší, než kdyby
měl jinou.
Zkoušíš ji utěšit?
Jen říkám, že je to lepší,
než aby jí ho přebrala
jiná holka!
Protože pak se cítíš, jako
by tě někdo vyhodil do smetí.
Už jsem to slyšela stokrát.
Jak zajímavá konverzace...
Ano! Napijme se, Miko-chin!
Jasně!
Je mi Hanai-kuna líto.
To s ním nemá nic společného!
Ale ještě před chvílí jsi
o něm mluvila.
Harima-san.
Je doma tvoje sestra?
Tsukamoto, musím ti něco
říct. Pojď se mnou.
Jestlipak to není Harima-kun.
Sedni si s námi! Něco
ti řeknu...
Co to děláš? Jedeš po
obou Tsukamoto?
Jasně!
Buď šastný s mojí
sestrou!
Jako starší sestra,
pohlídám, aby vám nic
na světě nemohlo uškodit.
Přestaň tak mluvit!
I ty můžeš zažít něco
dobrého!
Něco dobrého? Ani
náhodou!
Něco takového jako
najít lásku, to je těžší než...
... dobývání světa.
Promiň, že sis o mě musel
dělat starosti.
Vypadá to, že bude pro mě
těžké, najít štěstí.
Někdo, kdo tě miluje stojí
přímo před tebou.
Moje slova určitě...
Možná jsou mé city k tobě
zničené.
Ale když tě vidím takovou,
jsem vzteklý na svoji
bezmocnost.
Je to moje vina, že jsi
nepoznala mé city.
Pro někoho takového,
jako jsem já...
Nevím, jak tě můžu udělat
šastnou.
Jestli ji opravdu miluji.
Musím její štěstí sledovat
z dálky.
Hlupák. Všichni jsou
hlupáci!
Nedokážu udělat ani nic
tak jednoduchého.
Kdo řekl, že jsem nešastná?
Tsukamoto.
Dám ti štěstí.
I když to v téhle chvíli
bude vypadat divně.
Stejně to musím udělat.
Pojď se mnou!
Tsukamoto unesli!
Harima-kun, kam mě vezeš?
Jsem z tebe nervózní.
Nic neříkej!
Jedeme na letiště.
Musím ti to říct.
Díky tobě jsem šastný.
Musím ti říct...
Přeložil P@T
I když budu stará a šedivá,
i potom si budeš myslet, že
mě potřebuješ?
I za 64 let...
Vždy budeš moje...