Všetci, ktorí prišli do kontaktu s kliatbou tejto školy,
pomaly prichádzajú o svoj rozum
a zbláznia sa.
Zaútočia na každého bez varovania.
No, popravde... Asi existujú isté symptómy.
Vo finálnom štádiu ich telá sčernejú na farbu popola
a ich duše sú pohltené
základnou školou Heavenly Host.
Tento...
fenomén nazývam "nákaza."
Úprimnú sústrasť.
Tvoja priateľka prišla do kontaktu s kliatbou.
Aby ochránila svoju myseľ,
uchýlila sa k náhlemu, násilnému činu
a rozhodla sa zabiť.
Teraz, keď je mŕtva,
si jediná živá osoba v tejto škole.
Dokiaľ nezomrieš,
budeš sama.
I put my heart into blurry writing,
想い託す 揺れる文字は
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
but it will never reach you
あなたには 届かなくて
The letters dance in the heavens,
宇宙を舞い
stars of sad beauty
星になる 光が切ないよ
I look at where I stand,
踏み締めた足もと
and the ground shifts under me
揺らいでしまうから
I am reminded now of when you extended
手を伸ばしてくれた あの頃を
a helping hand to me
思い出してる
I try to gather the glittering stardust around me,
キラリ 星屑たち 集めてみても
but with fading thoughts, only my tears are certain
涙 ぽろぽろぽろ こぼれて 消え入りそうで
I pressed my hand to my heart to fill the emptiness
ぎゅっと 指の隙間 胸にあてたの
One day, our broken promise will link us all
いつか 砕け散った約束を リングに変える
Čo to má znamenať?
Nenamáhaj sa.
Nepodarí sa ti odísť preč.
Kto si ty?
Môžeš už len ticho čakať,
podobne ako tvoji priatelia.
Moji priatelia?
Mayu je tu tiež?
Kde je?!
Hej, počkaj!
Kde je Mayu?!
Naozaj sa nemôžeme vrátiť späť?
"Denník Heavenly"...
"V základnej škole Heavenly Host bol spáchaný brutálny čin."
"Počas jedného mesiaca boli hlásené prípady, ktoré nazvali ako Skupinové miznutie detí."
"Polícia označila tento prípad za uzatvorený."
"Horšie skončiť nemohol."
"18. Septembra 1973, okolo 7. hodiny poobede,"
"miestna polícia našla mŕtvoly hľadaných detí"
"spolu s členom učiteľského zboru, ktorý zvieral zakrvavené nožnice s neprítomným pohľadom."
"Následne bol zadržaný."
Tak o týchto vraždách hovorila Shinozaki.
Ale ako môžeme byť v Heavenly Host?
Túto školu zbúrali pred mnohými rokmi.
Sme v minulosti?
To je príliš bláznivé—
Braček...
Ochránim ťa, nech sa deje čokoľvek, Yuka,
neboj sa.
Braček!
Poďme pohľadať ostatných.
Je možné, že Naomi a ďalší sú tu tiež.
Braček!
Čo je?
Musím ísť cikať.
Čože?
Všetky sú zničené.
Je to zamknuté.
Braček,
ešte to môžem udržať,
tak poďme nájsť nejaké iné.
Dobre.
Braček, dopadneme ako oni?
Chcem ísť domov.
Bude to v poriadku.
Dostanem ťa domov.
Niet sa čoho bá—
Morishige!
Mochida!
Nemohlo uplynúť veľa času od jeho smrti.
To je strašné.
Zdá sa, že sú tu aj študenti z iných škôl.
Ale vyzerajú rozrušene
a nikdy mi neodpovedali na moje otázky.
Rozrušene?
Som rád, že aspoň ty si pri zmysloch.
Nie je času nazbyt.
Sme v nebezpečenstve.
To sme.
Rozdeľme sa a pohľadajme ostatných.
To je naša jediná šanca,
ako sa odtiaľto dostať preč.
Dobre.
Pohľadám Mayu.
Ak niekoho zbadám, poviem im,
aby sme sa stretli tamto pri vchode.
Dobre.
Oh, Mochida.
Zabudol som ti povedať...
Sú tu duchovia, tak buď opatrný.
Duchovia?
Duchovia detí.
Videl som ich znetvorené telá,
ako útočia na študentov z iných škôl.
Možno sami boli obeťami.
Duchovia, ktorí útočia na ľudí?
Videl som aj ducha v našom veku,
ale vyzerala neškodne.
Braček..
Drž sa ma, Yuka.
Čo je, Shinozaki?!
Hej...
Moja hlava!
Bolí ma!
SI v poriadku?!
Nemôžem tu zostať!
Musím...
v-vypadnúť...
Vydrž to!
Poď!
Čo sa deje?
Jeho fotka bola v novinách—
Kishinuma!
N-Nepozeraj sa mu do očí!
Nepozeraj sa!
Počul som!
Choď preč!
Nepribližuj sa!
Ktorého z vás mám zabiť ako prvého?
Kto pôjde prvý?
Kishinuma...
Začnime tebou.
Pomôž mi—
Zbohom, sestrička.
Prestaň!
Dobre teda, pôjdeš miesto nej!
Shinozaki!
Si v poriadku?
K-Kishinuma.
Zdá sa, že máš potenciál byť médiom.
Z-Zachránila si nás?
Takúto uniformu som ešte nevidel.
Si tu uväznená ako my—
Zomrela som pred mnohými rokmi.
Prišla som sem hľadať niekoho pre mňa dôležitého.
Počkaj!
Ty si Naho?
Poznáš ju?
Knižnica
Volá sa Saenoki Naho, stredoškoláčka známa svojim výskumom duchov.
Má vlastný blog, na ktorom sa zaoberá duchovnom a metafyzikou.
Um... Naho?
Áno?
Mám rada tvoj blog.
Vďaka.
Našla som tam aj to kúzlo, "Šťastná Sachiko."
Začala som sa báť,
keď si prestala pridávať nove články.
Teraz už viem, čo sa ti stalo.
Hej, povedala si, že si sem prišla niekoho hľadať, však?
Áno.
Prišla si sem, pretože si to chcela?
Dá sa stadiaľto odísť?
Musí byť nejaká šanca, však?
Povedz mi, ak je!
Kishinuma!
Skôr, než som zomrela,
robila som o tejto škole výskum
a vynaložila som všetko úsilie k tomu, aby som našla cestu späť.
Myslím, že to, čo udržuje tento svet, základnú školu Heavenly Host,
sú duše štyroch detí, ktoré tu boli pred rokmi zavraždené.
Tie deti, ktoré sú vo všetkých novinách, ktoré sú tu?
Ten chlapec bol jedným z nich, však?
Napriek času, ktorý som tu strávila, sa mi to nepodarilo,
ale ak upokojíme ich duše,
tento svet by sa mohol dať zničiť,
a unikli by sme tak tomuto večnému utrpeniu.
Ako sa vôbec dá upokojiť duch?
Myslím, že najdôležitejšia je ľútosť samotného zločinca, ktorý to spáchal.
Koniec koncov, vrah je tu s nami tiež.
Ľútosť?
Ako preboha mám ja a Shinozaki—
Sú tu moji priatelia aj s Mochidom?
Deväť duší vstúpilo do tejto školy.
Deväť?
To znamená, že sú tu všetci!
Rýchlo ich poďme nájsť!
To je nemožné.
Táto kliatba vytvorila mnohé prekrývajúce sa verzie školy.
Prekrývajúce sa verzie?
Presne tak.
Všetci ste na rovnakom mieste,
Laboratórium
ale nemôžte sa stretnúť,
ak nie ste v rovnakej dimenzií.
Laboratórium
To je...
Ale možno uspejete tam, kde ostatní...
Počkaj!
Yoshikazu?
Prečo je zamknutá?
Čo je takého na tejto miestnosti?
Laboratórium
Laboratórium?
"Dôvodom smrti detí bola strata krvi a udusenie."
"Vražedná zbraň - nožnice - bola použitá učiteľom na odseknutie jazykov obetí."
"Jedno z detí malo hlavu znetvorenú po smrti ."
To je choré.
Tu máš!
Suzumoto!
Suzumoto...
Tie deti!
Sensei!
Pozdravte moju obľúbenú učiteľku, slečnu Yui.
Áno, aj ja mám rada školu.
S-Suzumoto.
Mám ju rada, ale teraz som s vami.
Suzumoto!
Spamätaj sa!
Počúvaj moje slová!
Choď pred od ni—
Nebojte sa, slečna Yui.
Sú to dobré deti.
Tie chúďatká.
Ja viem, že sú!
Ale—
Nemôžem ich tu nechať.
Tak s nimi zostanem.
Nie, Suzumoto!
Musíme odtiaľto odísť a nájsť ostatných.
Ostatných?
Morishige sa určite o teba strachuje.
Shige...
Poď. Poďme hneď—
N-Nechajte Suzumoto na pokoji!
Vráťte mi späť moju študentku!
Prečo?
Suzumoto!
Suzumoto...
Moje chúďatko...
Nedokázala som ju ochrániť.
Kde môžeš byť, Mayu?
Myslel som si, že som s tebou, pretože si potrebovala ochrancu.
Ale mýlil som sa.
Ty, tvoja tvár, to, ako si ma volala...
Bola si mojou spásou.
Prosím, Mayu,
nenechávaj ma samotného.
Kurva!
Musím sa vyžiť v ich nešťastí!
Som v pohode.
Som v... pohode.
Človeče, to je ale veľa mŕtvol.
Dosť divné, že?
Sú skutočné, ale na týchto fotkách vyzerajú ako voskové figuríny.
Táto je bezpochyby najlepšia.
Všetko to surové mäso je perfektné.
Prekvapuje ma, že toto bola niekedy živá bytosť.
Dočerta! Na toto teraz nie je čas!
Myslel som si, že tu nie je signál.
Možno je iba niekde?
Čo to je?
Nepozeraj sa.
Nepozeraj.
Mayu!
Nepozeraj sa...
na moje...
vnútornosti.
Nepozeraj sa,
Shige.
Zdá sa, že sú pokazené všetky.
Je toto ten duch, o ktorom Morishige hovoril?
Nevyzerá, že má nejaké zranenia.
Kto si?
Tiež si sa tu stratila?
Áno. Poďte tadeto.
Hovorí nám, aby sme ju nasledovali, braček.
Á-Áno...
Je šialené, že ešte aj také malé dievča ako ona, je tu.
Je niečo za týmito dverami?
Hej.
Prisahal by som, že tu tie dvere neboli.
Braček!
Sme vonku, ale...
Braček?
Prepáč...
Nemôžem to už udržať!
Môžeš to urobiť tu?
Je tu síce plot, ale nie je na teba príliš vysoko, že?
Dobre! Skúsim to.
Yuka, nechoď blízko lesa.
Dobre.
Hej, chceš ísť so mnou?
Dobre, sestrička.
"Sestrička"?
Počkám na teba vo vnútri.
Zakrič, ak sa niečo bude diať, dobre?
"Stredná škola Byakudan."
"Kizami Yuuya."
To mi pripomína... Morishige povedal,
že sú tu aj študenti z iných škôl.
Vyzerá to tak, že vykonali rovnaký rituál ako my.
Hej rup!
Vráť mi ho.
To dievča...
Vráť mi to!
Yuka!
Čože? Prečo sa nejdú otvoriť?
Braček!
Kde si, Braček?
Odpovedz mi!
Braček!
Hoci sa ľudia nemôžu stretnúť naprieč dimenziami,
možno Mochida a ostatní uvidia túto sviečku
a budú vedieť, že sme tu tiež.
Hej.
"Yoshikazu" bolo meno toho učiteľa, ktorý zabil tie deti, však?
Áno.
Táto bábka je pravdepodobne jeho.
Možno ho máme pomocou nej donútiť k oľutovaniu?
Človeče, vyzerá fakt strašidelne.
Vyzerá, akoby mala každú chvíľu prehovoriť. Desí ma to.
Čože? Čo to je?
Je mi... to ľúto.
Je mi to ľúto.
Prehovorila!
Si v poriadku, Kishinuma?
Á-Áno.
Ich smrť bola strašná...
Neuvažoval som triezvo.
Nechcel som, aby to takto skončilo.
Sám som bol vydesený.
Hej, Kishinuma.
Je mi to ľúto.
Nie je toto jeho oľutovanie?
Čo je toto?
Čo je v tom vrecku?
Ukáž mi to.
Yoshizawa
Ryou
"Yoshizawa Ryou"?
Myslím, že to bolo meno jedného z detí.
Počkať chvíľku...
Kde to je...
Ryou
Yoshizawa  .
"Yoshizawa Ryou."
Ryou
Yoshizawa  .
Nie je to ten, kto na nás zaútočil?
Ryou
Yoshizawa  .
Vráť mi ho.
Zase ty?!
Čo to hovorí?
Neviem.
Ty si Toshizawa Ryou, že?
Vráť mi ho. Je môj.
Hovorí "Vráť mi ho"?
Vráť mi ho.
Je môj!
Vráť mi ho!
Môj jazyk!
Au.
S-Si v poriadku?
Som.
Myslíš, že keď si mu ho vrátila, tak to upokojilo jeho dušu?
Myslím, že hej.
To, čo si našiel v tom vrecku, bolo niečo, čo mu ten vrah vzal.
Jeho jazyk, že?
Presne.
Teraz zostávajú už iba traja.
Nájdime ich jazyky a vráťme im ich.
Som si istá, že nám ich táto bábka pomôže nájsť.
Yoshizawa
Ryou
Kanno Yuki
Tsuji Tokiko
Si naozaj úžasná, Shinozaki.
Nevyzerala si ani na moment vydesená, keď si videla ducha.
Jasné, že som bola vydesená!
Snažím sa to iba udržať vo vnútri...
ale kiež by niekto bol viacej nápomocný.
D-Dobre, ostáva nám už iba jeden!
Ak si dobre spomínam, volala sa Shinozaki Sachiko.
Áno...
Ale podľa toho článku ju našli predtým, než zomrela.
Tak teda—
Nemyslím si, že ju budeme môcť spasiť rovnako ako tých predtým.
Čože? Počkaj.
Ako ju môžeme spasiť, keď prežila?
Nemala by byť nažive— a byť starou babkou?
Ak by tu nebola, všetci by už boli spasení.
Ale nič sa nedeje.
Máš pravdu.
Uff, to boli iba hodiny.
Naozaj ma to vyplašilo.
Na dnes sme asi skončili.
Nie.
Cítim sa, akoby sme prehliadli niečo dôležité.
Braček!
Braček?
Ahoj.
Nie si Mochidova malá sestra?
Úprimne, človek by sa tu mohol zblázniť.
Všade sú tu samé mŕtvoly!
Kde je Mochida?
Neviem, kam išiel.
Trasieš sa.
Chúďatko.
Poď sem.
Pôjdeme ho hľadať spolu.
To je v poriadku.
Nájdem ho aj sa—
Povedal som, že ho ideme hľadať spolu.
Ale...
Si hluchá?
Povedal som, ideme!
Prečo sa schovávaš?
Poď von, poď von.
Musíme sa porozprávať
o niečom veľmi dôležitom.
Nesľúbila si niečo Mayu?
Povedala si jej, že budete navždy spolu.
Rád by som bol, keby si sa pridala k nej
v mojom telefóne, vyzerala by si úplne ako ona.
Môžeš jej robiť spoločnosť.
Vyjdi von. Prosím.
Pekne ťa prosím!
Prepáč mi to, braček.
Hráš sa na schovávačku?
Prečo si volala svojho brata?
Pretože som ho stratila.
Chápem.
Vieš, aj ja hľadám svoju malú sestričku.
Pôjdeme ich hľadať spolu?
Ja som Kizami Yuuya zo strednej Byakudan.
Ja som Mochida Yuka.
Aj ty si skončila v tejto škole vďaka zaklínadlu Sachiko?
Um, nie som si istá.
Chápem.
Tak tu si.
Poď sem.
Poznáš ho?
Prosím, pomôž mi.
Dobre.
Tak preto si sa schovávala.
Kto si, dočerta, ty?
Chceš sa pridať k Mayu v mojom telefóne?
Výborne!
Yuka, zostaň tu.
Tvoj braček ťa ochráni.
Ochránim ťa, sestrička moja.
Braček!
Zlámané spoje
Preklad a časovanie
NTFSynergy
Korektúra
Dashio
Titulky
GAW-Subs
www.gawsubs.com
目を覚ましたとき いつもの癖で“おはよう”
When I awoke, you greeted me with the usual "Good morning"
あと何度 同じ泣きそうな顔させるの?
I've put you through so much and wonder how long it will persist
その運命は まるで蛍火のように見えた
Our fate seemed like the light of fireflies to me
風を泳ぐように 心を揺らすよ
It fluttered on the wind and shook my heart
何度も 何度も 問いかけても
No matter how often I ask,
鏡に写る日々は 答えくれない
the lives in the mirror give no answer
いつかは 消えた未来もう一度
One day, I will have faith
信じたまま。。。
that I have a future yet
GAW-Subs
www.gawsubs.com
© 2014