Viděli jste.
Problém tohoto případu
tkví v počátečním
policejním vyšetřování.
Detektiv se příliš
ponořil do své teorie
a ignoroval všechny důkazy,
které ji nepodporovaly.
Co vy vůbec víte?
Proč házíte špínu na policii?
Věřím, že když někdo spáchá
sebevraždu, zatímco se snaží dokázat,
že nezabil svoji přítelkyni,
měli bychom alespoň naslouchat.
Chcete mi ještě něco?
Kráva.
Vy tu bydlíte?
Stěhuju se do 302.
- Aha.
- Kde bydlíte vy?
Ve 401.
Jé, tak to jsme sousedky.
Ahoj.
- Ty jsi celá po tatínkovi.
- Co prosím?
Tak zatím.
Co tady děláš?
Říkala jsem ti,
že se sem budu stěhovat.
Ty ses úplně zbláznila?
Řekla jsem ti, ať zavoláš.
Říkal jsem ti, ať nečekáš!
Byls ze mě celej pryč,
to už mě máš dost? Co?
Nebuď takový.
Proč jste nás chtěli vidět?
Jen tak.
Čekáme dalšího hosta?
Zajdu tam.
In Ho, máš návštěvu.
Mi Jung je mrtvá.
Jak se to mohlo stát?
Už nějakou dobu ji hledám
kvůli jednomu drogovému případu.
Co to je?
To jsou římské číslice, 99.
- Jaký je čas úmrtí?
- Tělo bylo pravděpodobně
přechováváno v mrazáku.
Našels něco?
Vždycky se ukázal na parkovišti
půl hodiny po Yum Mi Jung.
Return 03
Překlad a korektura: Sonney
Informace o zákazníkovi,
jméno: Kang In Ho
Kang In Ho.
Děsivý, jak
všechno ukazuje na něj.
Okamžitě mi sežeň jeho adresu.
Jdu na to.
Okrsek Gangdong
Jsem od policie.
Dobrý den, co vás přivádí?
Je pan Kang In Ho doma?
Můžu vědět, o co jde?
Pan Kang In Ho?
- Ano. - Jste zatčen
za vraždu Yum Mi Jung.
Počkejte.
Co... O čem to mluví?
Mohl bych si
na chvíli promluvit
se svou ženou, prosím?
Máte pět minut.
Mluv. Proč jsi
podezřelý z vraždy?
Vždyť jsi Mi Jung
ani pořádně neznal.
No...
Počkej, ty jsi...
Lásko,
věř mi, prosím,
určitě se to vysvětlí.
Nevěř ničemu,
co o mně bude kdo říkat.
Poslouchej jenom
mě a věř jenom mně.
Budu zpátky, než mrkneš, jo?
Ahoj.
Udělejte dobrý skutek.
Pomůžete mi?
Tak proto je mi povědomá.
Na chvilku jsem myslel,
že je to In Hova bývalka.
Myslím, že nejsem jeho typ.
Pověz nám,
co na mě říkáš?
Ani zdaleka nejsi můj typ.
Jsi nekultivovaná,
děláš si, co chceš,
a žiješ v bludu,
že se to chlapům líbí.
Co tady děláš tak brzo?
Omlouvám se.
Je Tae Suk doma?
Zlato.
Tae Suku.
Co je? Proč mě voláš?
Co se děje?
Můžeme si na chvilku promluvit?
Někde stranou.
Co byste tak
potřebovali probírat beze mě?
- Půjdeme k Joon Heemu.
- Zlato. Zlato.
Je možné, že jste vy dva
znali Mi Jung už před tou večeří?
Ne.
Joon Hee, odpověz mi prosím.
Ty jsi ji už znal, že?
Měla by ses ptát In Ha.
Souhlas, tohle by ti
měl vysvětlit In Ho.
Řekni mi, co se děje.
Proč se na to vůbec ptáš?
A proč vypadáš tak zdeptaně?
Stalo se In Hovi něco?
Před chvílí
k nám přišel detektiv.
Zatkl ho jako
podezřelého z vraždy Mi Jung.
Co mám dělat?
To není možný.
Proč by ji In Ho zabíjel?
Chci říct,
že nemůže být ten vrah.
Tak proč ho zatkli?
To bude nedorozumění.
Musíš zachovat klid.
Zatím to neříkej jeho rodičům.
Nejdřív mu sežeň právníka.
V tomhle jsi
určitě zběhlejší než já.
Někdo dobrý, komu můžeš věřit.
Odkud máte
ty škrábance na obličeji?
Poškrábala mě kočka.
Poškrábala vás kočka.
Jaký je váš vztah s Yum Mi Jung?
Jsme přátelé.
Přátelé?
Božíčku, to je milé.
Takže jste se pětkrát do měsíce
scházel v hotelu s kamarádkou.
Ano?
Seber se, Na Ro.
Přemýšlej.
Mysli.
To ne.
Mami, co se děje?
Co děláš?
Choi Ja Hye
Mami, co se děje?
Hej, Dok Go, máš něco?
Ne.
Všichni uplatňujou právo
nevypovídat, kde k tomu přišli?
No kde asi? To mají ze seriálů.
Máš ten DNA vzorek?
- Jo, už putuje do laborky.
- Fajn.
Každopádně to bude binec,
až to vyčmuchají média.
Kang In Ho je
jediný dědic Taeha Group.
Bože, tihle lidi
si žijou jak bohové,
ale podvádí svoje
ženy a vraždí lidi.
Bože.
Drž kušnu
a nepouštěj ji na špacír.
Možná občas kecám, ale
nikdy si nepouštím kušnu na špacír.
Dal Rae,
odteď tě bude ze školky
vyzvedávat tamhleta paní.
Můžeš mě vyzvedávat ty.
Maminka teď
bude mít hodně práce,
tak s tebou nebudu moct
tolik být, moc mě to mrzí.
Ne.
Pojď sem.
Doba vytváří zločiny,
lidé vytváří spravedlnost.
Vybrali jsme případy,
které tohle rčení potvrzují.
Existuje případ,
ve kterém ochrana lidských práv
viníka vyústila v bezohlednost
vůči rodině oběti,
která potřebovala útěchu.
Existují případy,
ve kterých není viník potrestán
kvůli nízkému věku
nebo mentálnímu stavu.
Všichni občané Koreje
mají povinnost dodržovat zákony.
Nicméně zákon by měl
být podřízen morálce.
To je zákon,
který musíme přijmout.
Nepodmíněný morální zákon.
To je svět, o jakém sním.
Naše televizní show Return
dospěla po dvanácti
týdnech ke svému konci.
Uvidíme se u třetí série.
Do té doby vám
přeji mnoho štěstí.
Střih!
- Děkuju.
Kde se tu bereš?
Dobře, že jsi tu,
stejně jsem ti chtěla volat.
Ja Hye, potřebuju tvou pomoc.
Hej! Dok Go! Dok Go!
Dok Go!
- Co je?
- Víš, kdo je tady?
Přijel policejní
prezident, nebo co?
Vyšiloval bych
takhle kvůli prezidentovi?
Ty seš kecal.
Padls na zadek,
když jsi ho viděl.
Takže? Kdo tady teda je?
Jste v pořádku?
- Tak se zase potkáváme.
- No jo.
To vy vedete
tohle vyšetřování?
Jo, no...
Jsem právní zástupkyně
pana Kanga, Choi Ja Hye.
Jistě.
Ráda bych viděla svého klienta.
Posledně jsme se
pořádně neseznámili.
Vy jste...
Vaše právnička.
- Najala vás Na Ra?
- Ano.
Je v pořádku?
Asi to chvilku potrvá,
chcete u toho být?
Vadím vám tady?
Ne, to ne, ale určitě
vás nebudu potřebovat.
V kameře chybí paměťová karta?
Opravdu?
Vážně nejste nápomocná.
Pokud nemáte nic na práci,
neudělala byste mi kávu?
Takže vás tu
mám nechat samotného.
Děkuji.
Takže nám chybí
záznam z kamery.
Pokud nemáš zuby, použij dásně.
V držáku nic není.
Tady.
Parkovné
Hangang Park, 27. listopadu.
27. listopadu.
Toho dne Yum Mi Jung zmizela.
Večeřel u jednoho
stolu s manželkou i milenkou.
Po večeři odjel do toho parku.
Tak fajn.
Oblíbené
Cheongdam-dong, Stellarium Villa.
Cheongdam-dong, Stellarium Villa
Proč jste
byl ten večer u řeky Han?
Chtěl jsem se tam s ní rozejít.
Byla mnou naprosto posedlá.
Proč zrovna ten večer?
Ten večer k nám přišla
na večeři, začalo to být riskantní.
Zbláznila ses?
Vstávej, dělej.
Jenom jsem chtěla
vidět tvoji ložnici.
Říkal jsi, že laciné ženské
jako já nejsou tvůj typ.
Tvoje žena nebude
mít žádné podezření,
když jsme tu sami.
Vstaň, dokud je to po dobrým.
Hej.
To je pohodlíčko.
Na které straně spíš ty?
Co?
Vlevo? Nebo vpravo?
Nebo se takhle
díváš na svoji ženu?
- Hele.
- Ne, ne, neříkej mi to.
Naštvalo by mě,
kdybych to věděla.
Okamžitě vypadni z mýho domu.
Na něco se vymluv a vypadni.
Fajn, sejdeme se po večeři.
Fakt?
Vážně se uvidíme po večeři?
Jo.
Hej, zbláznila ses?
Nech toho.
Proč chodíš
na záchod uprostřed večeře?
- Nechutná ti moje jídlo?
- Ale ne.
- Neviděl jsi Mi Jung?
- Co?
Ne, neviděl.
Šla na záchod?
Božíčku, moc se omlouvám,
musela jsem řešit
něco ohledně zboží.
Nastal nějaký problém?
Bohužel.
Už budu muset jít.
Mrzí mě to.
Nemusí.
Stejně tě nikdo nezval.
Měj se, Na Ro.
S námi si nelam hlavu a běž.
Dobrá, užijte si večer.
Moji bundu prosím.
Čau.
Bože.
Nemohl jsem ji tolerovat.
Nemůžu tolerovat
nikoho, kdo ohrožuje
mou rodinu.
To je zajímavé.
Chtěl jste chránit
svou rodinu, ale měl
jste rok trvající aférku.
Omlouvám se,
jestli jsem se vás dotkla.
Jsem na Na Řině straně.
Podle policejního spisu
můžou být vaše škrábance
následkem potyčky s obětí.
To musel být drsný souboj.
Prý jste ale vypověděl,
že vás poškrábala kočka.
To jsem jen tak plácnul.
Dostal jsem strach,
když mě zničehonic zatkli.
Za nehty Yum Mi Jung
byla nalezena vaše DNA.
Tady jsou výsledky testu.
Zpráva o testu DNA
Za nehty oběti byla nalezena
DNA shodná s DNA podezřelého.
To znamená, že nemůžete lhát.
Ani mně, ani detektivům.
Pokud vám budou
pokládat složité otázky,
bude lepší
uplatnit právo nevypovídat.
Dobře, začneme s tou potyčkou.
Dobře.
Když jsem jí řekl pár
hnusných věcí, abych se jí zbavil,
zničehonic mi vlepila facku.
Hele, ty jsi jenom...
Ty jsi jako záchod.
Jsi jako záchod.
Můžu odejít kdykoli,
když tě přestanu
potřebovat. Prostě zavřu-
Jak jsi mi to mohl udělat?
Byl jsem vzteky bez sebe
a nenáviděl jsem ji,
ale nemohl jsem
ji tam jen tak nechat.
Nemohl jsem dopustit,
aby to skončilo takhle.
Kam jste šel potom?
Cena tohohle pozemku
je jedna z deseti
nejvyšších v Koreji.
Odkud víš takový blbosti?
Sním o tom, že budu
majitelem takovýhle budovy.
Tu noc, kdy Yum Mi Jung
pravděpodobně zmizela,
sem přišli z parku od řeky Han.
Zůstali tady hodinu
a on pak šel domů.
To znamená,
že všechno, co potřebujeme,
je důkaz, že tady spolu byli.
Přesně tak.
Paní Choi, jak šla
konzultace s panem Kangem?
Aspoň nevypadá tak
hloupě na to, aby nechal tělo
povalovat na ulici v kufru
s vlastním sériovým číslem.
No jasně, ta ulice.
Kvůli tomu
jsem za vámi spěchala.
Prosím.
Dívala jste se na to?
Ano, ale...
Na téhle čtyřproudé
silnici kamera je,
ale tady na téhle boční ulici,
kde byl nalezen ten kufr, není.
Vůbec je nenapadlo
umístit jednu k obytné zóně.
No, na té flashce
máte teda ty záznamy.
Nebude to stačit, že?
Myslím, že by mohlo.
Poptáme se těch lidí tamhle.
Kam jdete?
Obrovsky se mýlíte,
jestli si myslíte,
že okouzlíte každýho.
Senioři nad pětašedesát
jsou spíš naklonění někomu
roztomilému a hezkému, jako jsem já.
Upřímně, nebudou otevření
někomu tak vysokému, jako jste vy.
Hned se vrátím.
Zdravím vespolek.
Božíčku, dneska je kosa,
tak jste tu všichni.
Paní, co to hrajete?
Vypadá to zábavně.
Hrajeme karty, přidej se.
- No teda.
- Ta holka teda umí pít.
- Pij, pij.
- Podívejte na ni.
- No teda.
- Neuvěřitelný.
To je paráda.
Mimochodem,
kde se tu vůbec bereš?
To jste si tady všichni
se sousedama tak blízcí?
- No jasně.
- To se vsaď.
Takže pořád víte
o všem, co se děje u sousedů?
Tak to chodilo, když jsem
byla malá a jezdila k prarodičům.
Teď už to tak asi není, co?
- Je to pořád stejný.
- Má pravdu.
Tak to určitě
poznáte i zdejší auta.
- Není to jasný? Samozřejmě.
- To je snadný.
- Tak se podíváme.
- Co to je?
- Podívejte se prosím.
- Podívejte se, jestli
poznáte nějaký auto. - Ukaž.
- Přeskočilas to,
to je Soo Boonovo. - Tamto.
- Přeskočila jsem?
- Jo.
- Tohle?
- Jo, to je ono.
- To je Soo Boonovo.
- Ten náklaďák?
- Jo, ten patří Soo Boonovi.
- Soo Boon?
- Patří Soo Boonovi?
- Jo.
Dobrý den, pane.
Můžeme vám položit pár otázek?
Pane,
můžete nám věnovat trochu času?
O co jde?
Máte kameru v autě,
které parkujete před farmou?
Samozřejmě.
I caught a fish.
Chytil jsem rybu
See? I told you.
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Mommy, please keep going.
Mami, pokračuj prosím.
Dal Rae, tohle musí
maminka vzít, je to důležité.
Vydrž chviličku, ano?
A little fairy wants to play,
Malá víla chce si hrát,
rain, rain,
prší, prší,
go away
běž pryč,
rain, rain...
prší, prší...
Ano, Ja Hye.
Ahoj, můžeš mluvit?
Ano.
Jak to jde?
Ještě ti nemůžu
říct nic konkrétního,
ale potřebuju si něco ověřit.
Dobře, ptej se.
Nepamatuješ si něco z manželova
programu ze 4. prosince?
Ráno byl na kontrole
v továrně v Yeoju.
A odpoledne měl
nejspíš schůzku na stavbě.
Jsi si jistá?
Ano, balila jsem mu tašku.
A nejspíš jsou na stránkách
společnosti i fotky.
Dobře.
Taeha Group
Inspekce v továrně Yeoju
a setkání zaměstnanců, 4. prosince
Dobře, děkuju.
No...
Nemohla bys mi
říct něco bližšího?
Teď ještě ne,
ale řeknu ti víc, až
budeme mít nějaké dobré zprávy.
Přeskočíme zdvořilostní tlachání.
Popovídáme si o těch škrábancích.
Proč jste lhal,
že vás poškrábala kočka?
DNA, co jsme našli za nehty
paní Yum, se shoduje s vaší.
No protože...
Pokud vám budou
pokládat složité otázky,
bude lepší
uplatnit právo nevypovídat.
Vaše právnička vám řekla,
abyste mlčel?
Dělejte si, co chcete.
Já to chápu,
i milenci se hádají.
A když už se hádáte,
padne taky pár ran.
Tak kde jste se poprali?
Nevzpomínáte si?
Mám vám to připomenout?
Bylo to ve vašem autě.
Určitě
jste ten večer
po večeři vzal Mi Jung k řece.
I přes tu násilnou potyčku
jsem nedoufal, že by to někdo viděl.
Proč? Protože pršelo
a kolem nebylo moc lidí.
Ale po té potyčce
byla pořád naživu.
Zabil jste ji někde jinde.
Stellarium Penthouse.
Sežeňte moji právničku.
Chci svoji právničku!
Zavolejte moji právničku.
Na návštěvu už je pozdě.
To byste mohla vědět.
Jsem si jistá, že jdu
přesně včas. Promluvíme si.
Očividně tu se mnou nechcete být,
takže přejdu rovnou k věci.
Tělo bylo nazeleno
na silnici v Paju.
Bohužel tam ale
nejsou žádné kamery.
Kamery tam možná nejsou,
ale je to jedosměrná cesta,
takže je odlišná od bočních
silnic, které lidé využívají.
Tenhle snímek je z křižovatky,
na které kamery jsou.
Pokud se chcete dostat
na silnici, kde bylo nalezeno tělo,
musíte přes tuhle křižovatku.
Proto jsem
zkontrolovala všechna auta,
která projela touhle křižovatkou,
než bylo nalezeno tělo.
Ukázala jsem
snímky aut místním seniorům
a oni vybrali tohle.
Dvě hodiny předtím,
než bylo tělo nalezeno,
přesně ve 20.28, projelo
tohle auto tou silnicí.
A přesně ve 22.20
bylo nalezeno tělo.
A Kang In Ho má
na tuhle dobu samozřejmě alibi.
Zítra ráno předložím důkazy.
Dobře. Co tohle?
Aby mu sedělo alibi,
měl někoho, kdo tam
to tělo odvezl místo něj.
Co je? Je to možný.
Dneska pro vás lidi
za peníze i spáchají vraždu.
A odvézt tělo na silnici,
kde nejsou kamery,
není takovej zločin.
Byl dost chytrý na to,
aby si najal někoho, kdo
za něj odveze tělo, aby měl alibi,
ale nacpe tělo do kufru
s unikátním sériovým číslem,
které je skoro jako otisk prstu,
a nechá ho
na frekventované silnici?
Říkáte, že takhle
to můj klient udělal?
Přesně. Taky mi to přišlo
divný, abych pravdu řekl.
Proč by to dělal?
Říct, že to byla chyba,
by nebylo přesný.
No dobře. Pokud na mě
půjdete předním úderem,
budu se bránit hákem.
Slyšela jste o vile
Stellarium v Cheongdam-dong?
Je docela známá.
Takže víte.
Je totiž docela zajímavá.
Jedna z top deseti
takových staveb v celé Koreji
a má jenom tři kamery.
U vchodu,
ve výtahu
a u vchodu z parkoviště.
Přestaňte chodit
kolem horké kaše.
Takže víte,
kdo v té vile bydlí nahoře?
Komu patří celé horní patro?
Kang In Ho.
Není žádné překvapení,
že jediný dědic Taeha Group
vlastní luxusní nemovitost.
Divný je, že byl těsně předtím,
než zmizela Yum Mi Jung,
viděn v té vile na kameře.
Copak? To jste nevěděla?
Neříkal, že se u řeky rozdělili?
Bože,
budete muset začít od začátku.
Že byl zachycen na kameře,
není důkaz, že ji zabil.
Vešli tam spolu,
ale Kang In Ho
odešel sám o hodinu později.
To znamená, že by Yum
Mi Jung měla být v tom baráku,
ne na silnici v Paju.
Byl to snad jedinej
kufr dost velkej na to,
aby do něj nacpal tělo, nebo co?
Pokud si o tom chcete
promluvit, nepůjdeme někam jinam?
Kousek odsud je hezká kavárna.
Kávu si dáme jindy.
Vidím, že pořád
nemáte žádnou horkou stopu.
Pokud to pro mě má být výzva,
potřebujete pořádný důkaz,
ne domněnky.
Třeba video,
na kterém Kang In Ho
přenáší ten kufr.
Pořád si z nějakýho důvodu
připadám o krok pozadu.
Co na tom není pořádnej důkaz?
Nechcete mi něco říct?
Něco, z čeho máte pocit,
že to nedokážete říct nahlas?
- O co se snažíte?
- Že jo?
Co tady dělám?
Co...
Jak moc vám můžu věřit...
Ne. Jak moc vám musím věřit?
Pokud je důvěra mezi
klientem a právníkem narušena,
není možné vyhrát soud.
Heleďte, vůbec
nechápu, o čem mluvíte.
Kde jste se naposledy
viděl s Yum Mi Jung?
Myslíte si, že ještě existuje
tajemství, které můžete udržet?
Zeptám se ještě jednou.
- Zabil jste Yum Mi Jung?
- Ne!
Jak vám mám věřit?
Tak jděte! Existují
stovky dalších právníků.
To je pravda. Jsou nás mraky.
Pokud má některý z nich
tak vysokou úspěšnost
jako já, tak prosím.
Počkejte.
Do hajzlu!