Na žádné kameře
není vidět obličej.
Tak dobrá, z cesty, z cesty.
Bože, umírám hlady.
Co to je?
Vražda boháčovy milenky
Dobře.
Mám tě.
Okrsek Gangdong
Kim Dong Bae,
co je s vaším případem?
Co s ním?
Nesledujete internet?
- Jméno podezřelého
je virální. - Co prosím?
Kdysi býval elitním novinářem
ve významným zpravodajství.
Je proslulý jako nedotknutelný,
co si neláme hlavu s morálkou.
Dělal si věci po svým
a přišel o půdu pod nohama.
Momentálně je šéfredaktor
nějakýho béčkovýho plátku.
No.
Taeha je jediná z top deseti
společností, která začíná na T.
Krom toho se tam píše ředitel
oddělení strategie a plánování.
A taky, že pan K. se stal
podnikatelem roku 2015.
Jak kdyby jim to
jméno naservíroval rovnou.
Do háje.
Napsal o vztahu oběti s Kangem
a dokonce o vyšetřování,
jak kdyby byl u něj.
Co? Co je?
Seš si jistej, žes neuklouzl?
Hráblo ti?
O tom článku asi víte.
Nemáme s tím nic společnýho.
O tom pochybuju, popis
vyšetřování byl velmi přesný.
No tak nás žalujte.
Zítra ukončíme
první fázi vyšetřování
a předáme spis
případu prokuratuře.
Joon Hee.
Vím, že tam jsi.
Otevři mi prosím.
Jsi jediný,
kdo může In Hovi pomoct.
- Proč to dělá?
- Sám to víš.
- In Ho se o tebe dobře staral.
- Prosím, prosím.
Když ti pomáhal,
ptala jsem se ho,
- proč se stará jenom o tebe.
- Ne.
In Ho.
Řekl mi,
že i když jsi jenom kamarád,
považuje tě za bratra.
In Ho.
Řekl mi,
že mu z toho bylo
smutno a bylo mu tě líto.
Proto měl pocit, že
se o tebe musí postarat.
Joon Hee,
prosím, pomoz In Hovi. Prosím?
Ty pitomej...
Ty pitomej idiote.
To je směšný.
Kde seš?
Dobrý den. Dobrý.
Na cestě na okrsek.
Joone. Joon Hee.
Nechceš si nejdřív promluvit?
Sejdeme se a promluvíme si.
O čem chceš mluvit?
O tom, že se na In Ha
chystáme hodit vraždu?
Nemám zájem.
Joon Hee. Joon Hee.
Víš dobře, že ji nezabil.
Všichni to víme.
A všichni to nakonec odskáčem.
Já jsem ji nezabil.
Jsme na jedný lodi.
Tak čeho se bojíš?
Proč to chceš hodit na In Ha?
Řekneme to policajtům
a oni najdou skutečnýho vraha.
Odklidili jsme mrtvolu.
Všichni společně. Zapomněls?
Moje společnost
je známá teprve chvilku.
Co když se lidi dozví, že
je ředitel zapletený do vraždy?
Neublíží to jenom mně.
Co ty?
Co tvůj otec, pro kterýho
je pověst důležitější než život?
Co vaše nemocnice?
Ty... Ty chceš
využít našeho kamaráda,
abys zakryl náš zločin?
To já nemůžu, Tae Suku.
Není to správný.
Teologická univerzita Myoungseong
Co je?
Ten magor
Joon Hee se jede udat.
Je to zlý.
Zkoušel jsem mu domluvit,
ale neposlouchal.
Rozumím.
Bože, to je debil, fakt už.
Kime, tohle je urgentní.
Postarej se o to. Běž. Dobře.
Ano, Joon Hee?
In Ho
se dostane ven.
Cože?
Co tím chceš říct, Joon Hee?
In Ho
nic neudělal.
Musíš mu věřit.
Vysvětli mi to prosím.
Nezabil ji.
Takže ty víš, kdo Mi Jung zabil?
Ne, to nevím.
Řekni mi, o co jde, prosím.
Nebo kde jsi? Přijdu za tebou.
Okrsek Gangdong
Zrovna
jsem před policajtama,
jdu za In Hem.
Prokážu
jeho nevinu.
Dostanu
ho zpátky domů.
Jenom jsem chtěl,
abys to věděla, jo?
Zatím čau.
Joon Hee. Joon Hee.
Youngu.
Kang In Ho putuje
zítra na prokuraturu.
To je skvělá zpráva.
Paráda.
Stalo se venku něco?
Je tam nějak rušno.
Venku? Nějakej magor
způsobil autonehodu,
nechal tam auto a zdrhnul.
Co za blázna udělá
takovej rozruch před okrskem?
Mohlo jít o peníze.
Vrazil do jinýho auta,
nastoupil do něj a odjel.
- Jsme země kriminálníků.
- Souhlas.
Bože, z těch starostí
předčasně stárnu, jako fakt.
Ja Hye, tady Na Ra.
Zrovna jsem ti chtěla volat.
Kvůli...
Ano, myslím, že to
zítra půjde na prokuraturu.
Ano, zrovna jdu za ním.
Dobře, zrovna
odcházím, jdu taky.
Mluvila jsem s Joon Heem.
Co říkal?
Že je In Ho nevinný
a že míří na policejní stanici.
Neříkal, jestli ví, kdo je vrah?
Nemyslím si, že to ví.
Promluvíme si na stanici.
Dobře.
Napijte se,
jestli máte sucho v krku.
Jestli jste to neudělal,
musíte jíst a pít,
abyste mohl
prokázat svoji nevinu.
Máte ještě nějaké otázky?
Řekli mi, že jste za poslední
tři dny nevypil ani kapku vody.
Jste tu, abyste se
mohl v klidu najíst.
Prý můj případ
přebírá prokuratura.
Bylo by fajn,
kdybyste se přiznal,
ale našli jsme důkaz.
Počkejte,
já ji nezabil,
tak jaký důkaz?
Je tu jeho právnička.
Chce s ním mluvit.
O čem to mluvíte?
Kdo prokázal jeho nevinu?
Nikdo s vámi nemluvil? Vážně?
Ne, nikdo.
Zavolám si.
- Už jsem tady.
- Ahoj.
Jak že se jmenuje ten kamarád?
Seo Joon Hee,
z nemocnice Daemyung.
Nemocnice Daemyung.
Seo... Seo Joon Hee.
Kim Hak Bum a Seo Joon Hee?
Odkud znáte Hak Buma?
No jasně, říkal jsem si,
že mi jméno Kang In Ho něco říká.
Každopádně Joon Hee říkal,
že očistí manželovo jméno
a že je před policejní stanicí.
Vůbec se nezměnili,
ani po deseti letech.
O čem to mluvíte?
Nemůžu zacházet do detailů,
ale něco vám řeknu.
Tentokrát se z toho nevyvlečete.
Rozhazujete kolem sebe peníze
a máte za sebou mocný lidi,
takže nebyl
problém vaše průsery
nechat zmizet,
ale tentokrát už ne. A proč?
Protože teď jsem nejenom
starší, ale hlavně zkušenější.
Co to...
Počkej, půjdu já.
Promiňte, detektive.
Budete prostě ignorovat
tyhle odůvodněné pochybnosti?
Takové odůvodněné pochybnosti
vyvstaly i před devíti lety.
Říkám to znova, musí si myslet,
že když využijou, co mají,
aby schovali svoje hovna,
nikdo je neuvidí,
jenže co ten smrad?
Nevím, co se
stalo před devíti lety,
ale nemůžete kvůli
tomu mít nějaké předsudky.
Tušíte vůbec,
co ti kreténi dělají schovaní
za peníze a moc svých rodičů?
Zapomeňte, že to půjde k soudu.
Debilní zákon, kterej
jde na ruku penězům a moci?
- To je všechno bordel.
- Máte pravdu.
Je pravda, že je zákon
tolerantní k penězům a moci.
Nicméně policejní důstojník
musí ke každému
přistupovat rovnocenně.
Obrácená diskriminace je
stejně zbabělá jako jakákoli jiná.
Vy jste tak správňácká.
Tenhle tragéd v tom
případě zbabělcem zůstane.
Joon Hee, zvedni to prosím.
Nebere to?
Na Ra
Když jich hodím víc naráz,
jeden se musí trefit.
Sakra.
Do hajzlu.
Je tady super vzduch.
Vy jste se oba zbláznili.
Hodit vinu
na In Ha vám nestačilo?
Chtěli jste mě ještě zabít?
Ale ne, byli jsme zoufalí, to
byl jedinej způsob, jak tě zastavit.
Řeknu jim pravdu.
Že In Ho Mi Jung nezabil.
Ne. To nevíme. Já fakt nevím!
Co když to udělal?
Co když to on chce hodit na nás?
Proto chci zjistit pravdu!
To je furt dokola! A co my?
Takhle je to prostě špatně.
Takže co?
Jedna chyba už stačila.
Nechci, aby se to stalo znova.
Hej...
Pokecali jste?
Dej mi klíčky.
Proč? Co chceš dělat?
Dej mi moje klíčky.
Bume, vem mu ty klíčky.
Co? Nepochopil to?
Nech mě bejt!
Na co čekáš? Vem mu ty klíčky!
Do hajzlu!
Pojď sem, no tak, pokecáme.
- Nech mě!
- No tak!
Drž, nech toho.
- Nech mě!
- Hej!
- No tak.
- A dost.
Vem ty klíčky!
Tak mi pomoz!
- Co ti je?
- Hej, Joon Hee, hej.
- Hej.
- Bože, drž.
- Ty hajzle!
- Do prdele!
- Hej.
Hej.
Ty hajzle.
Hej!
Do prdele.
Přeplo ti?
Ten kretén...
Joon Hee.
Joon Hee!
Nech toho.
Myslím, že tam nikdo není.
Jsme tady skoro 40 minut
a je tam hrobové ticho.
Netuším, co se děje.
Potom, co volal...
Nechápu, co se děje.
Je
fakt mrtvej?
Ty se hlavně uklidni.
Říkal jsem ti, ať se krotíš, že?
Udělej s tím něco.
Kašlu tě, odteď si svůj bordel
uklízej sám.
A myslíš, že půjdu ke dnu sám?
No tak, Tae Suku.
Dělej, ty blboune.
Ty seš ten chytrej, ne?
Pohni a dělej něco.
Jsem fakt...
Dělej s ním něco.
Zbavíme se ho.
Kam jedeme?
Drž hubu a jeď za mnou.
Jedu za tebou, protožes to řekl,
ale nemoh bys mi
prvně říct, co máš v plánu?
Já se bojím, Tae Suku.
Hele, tohle je tvůj
bordel, přestaň fňukat.
No jo, tak fajn.
Udělám, co řekneš.
Jedeme na místo,
kde nejsou žádný kamery.
Takže drž vzdálenost
a jeď za mnou.
Do hajzlu, za chvilku má pršet.
Buď rád, že seš rád.
Proč mám bejt rád, že prší?
Jsem vyděšenej k smrti.
Že se s tebou
vůbec pokouším mluvit.
Kašli na to, zatím.
Rozptyluješ mě od řízení.
Že ho mám za sebou
mě děsí až dost.
Joon Hee.
Joon Hee, slyšíš mě?
Bume.
Jsem za tebou, klid.
Joon Hee
- zrovna teď...
- Co s ním?
Joon Hee...
Vy jste se oba zbláznili.
Hodit vinu
na In Ha vám nestačilo?
Chtěli jste mě ještě zabít?
Ale ne, byli jsme zoufalí, to
byl jedinej způsob, jak tě zastavit.
Řeknu jim pravdu.
Že In Ho Mi Jung nezabil.
Co je s Joon Heem?
Joon Hee si toho
poslední dobou dost zažil.
Možná je to takhle lepší.
Bože.
Je pravda, že je zákon
tolerantní k penězům a moci.
Nicméně policejní důstojník
musí ke každému
přistupovat rovnocenně.
Obrácená diskriminace je
stejně zbabělá jako jakákoli jiná.
Každopádně Joon Hee říkal,
že očistí manželovo jméno
a že je před policejní stanicí.
Venku? Nějakej magor
způsobil autonehodu,
nechal tam auto a zdrhnul.
- Máš to?
- Bože, nevíš, kolik je?
Promiň, ale tohle je naléhavý.
Takže chtěls záznam
z kamery před stanicí, že?
Kolem půl jedenáctý.
Proč neberete telefon,
když jste doma?
Ptát bych se měla já.
Co vás sem tak pozdě přivádí?
Volal jsem vám, abych se poptal
na pár věcí, ale nebrala jste to.
Chtěl jsem to zvětšit,
ale zhoršilo by to kvalitu.
To je Joon Hee
a to auto je jeho.
Co se stalo?
Před stanicí došlo k nehodě.
Seo Joon Hee se
pokoušel otočit směrem k nám.
A ten chlap
do něj naschvál vrazil.
Jak můžete vidět, ten chlap
měl na sobě masku a čepici,
abychom ho
nemohli identifikovat.
Připravil se na kamery.
Tae Suku. Tae Suku,
nemůžu se hýbat.
Kde to jsem?
Joon Hee, jsme...
Jsme na cestě domů.
Ještě to chvilku vydrž.
Proč brečíš?
Joon Hee,
odpusť mi to.
Do hajzlu.
Tae Suku, půjč mi svůj kabát.
Je mi strašná zima.
Joon Hee, nebude to trvat dlouho.
Za chvilku už ti bude líp.
Tae Suku.
Vážně neexistuje žádný
způsob, jak ho identifikovat?
To auto, co řídil, je
nevystopovatelné, takže nejspíš ne.
Kdo ho mohl unést?
Co chceš dělat?
Shodíme ho
z toho útesu.
Ty chceš shodit
Joon Heeho v autě...
Říkáš, že ho shodíme z útesu?
Máme snad jinou možnost?
Nemáme čas.
Uděláme to hned.
Pokud začnu pochybovat,
mohl bych se objevit na policii.
Tak dělej!
Tae Suku.
Tlač!
Jak...
Tae Suku, já nemůžu...
Tae Suku.
Tlač!
- Odpusť.
- Joon Hee!
Promiň.
Pokud je to všechno pravda,
musíte najít Seo Joon Heeho,
abyste osvobodila manžela.
Tlač!
Return 06
Překlad a korektura: Sonney