Viděli jste.
Když už vtipkuješ, neměla
bys být jediná, kdo se baví.
Chceš chránit svou ženušku,
nebo svou rodinu?
Na Ra je moje rodina,
bez ní to nemá smysl.
Chcípni! Dělej, chcípni!
- Chcípni! Chcípni!
- Přestaň!
- Co děláš?
- Děláš si ze mě srandu?
Vypadni.
Jak jsi mi to mohl udělat?
Nebo bysme ji měli pohřbít?
Pomoc! Je tu někdo?
Už nějakou dobu ji hledám
kvůli jednomu drogovému případu.
- Co to je?
- To jsou římské číslice,
- 99.
- Jaký je čas úmrtí?
Tělo bylo pravděpodobně
přechováváno v mrazáku.
Je pan Kang In Ho doma?
Jste zatčen za vraždu Yum Mi Jung.
Ja Hye, potřebuju tvou pomoc.
S kým jste byl
3. prosince v penthousu?
Pitevní zpráva uvádí,
že tělo Yum Mi Jung
bylo uloženo v mrazáku.
Ten magor
Joon Hee se jede udat.
Bože.
Kime, tohle je urgentní.
Postarej se o to. Běž. Dobře.
Prokážu jeho nevinu.
Tušíte vůbec,
co ti kreténi dělají
schovaní za peníze
a moc svých rodičů?
Nicméně policejní důstojník
musí ke každému
přistupovat rovnocenně.
Co chceš dělat?
Říkáš, že ho shodíme z útesu?
Máme snad jinou možnost?
Tak dělej!
Return 07
Překlad a korektura: Sonney
Pokud je to všechno pravda,
musíte najít Seo Joon Heeho,
abyste osvobodila manžela.
Co je? Přišla jste na něco?
Ano, myslím, že už to mám.
Hele, co tady děláš tak...
Proboha!
Zbláznila ses?
Omlouvám se, že jdu tak
pozdě, zavoláš nám Tae Suka?
- Není doma.
- Jak není?
Ještě nepřišel.
Poslední dobou je to normální.
Nemyslím si,
že je to kvůli práci.
Spíš to bude kvůli In Hovi,
kvůli tomu, co se mu stalo.
Je to jeho kamarád.
Zavoláš mu prosím?
Nemám jeho číslo.
Tak vydrž.
Nemůžu vás pozvat dál,
omlouvám se tomu
džentlmenovi za tebou.
- Mě si nevšímejte.
- Tak pojď.
Co tak najednou lije?
Joon Hee.
Nech si to,
ty seš ten poslední,
kdo by ho měl oplakávat.
Najednou
jsem se
hrozně naštval.
Tae Suku,
já jsem ho vážně nechtěl zabít.
Teď už je to jedno,
nemůžeš vrátit,
co už se jednou stalo.
Jestli toho nenecháš,
budu muset policajtům popsat,
cos přesně udělal.
Nemáš na to žádnej
nárok, tak přestaň.
Nech toho.
Čau, co je?
Nic, já s tebou mluvit nechci.
Vydrž, počkej chvilku.
Tae Suku, ahoj, tady Na Ra.
Na Ro.
Promiň, že jsem tak mimo.
Měl bych se ti víc věnovat,
pro In Hovo dobro.
Nemám čas ti psát
a čekat na odpověď.
Nemluvil jsi
dneska náhodou s Joon Heem?
Joon Hee? Proč?
Není doma?
Je to trochu komplikované.
Dneska ráno mi volal
a říkal, že je
před policejní stanicí.
Od té chvíle ho nemůžu sehnat.
- Byl na policii?
- Detektiv říkal,
že se tam stala nehoda.
Taky říkal,
že to bylo úmyslné.
Kamera zachytila
nějakého chlapa,
jak vleče Joon Heeho pryč.
A našli toho chlapa,
co ho odvlekl?
Ne.
To video nebylo kvalitní
a on si navíc
kryl obličej maskou,
takže ho nemůžou identifikovat.
Navíc použil kradené auto.
Co si o tom myslí policie?
Moc nepomohli.
Zkusíš prosím něco zjistit?
Samozřejmě, poptám se po něm.
Ale dneska už ne,
jsem docela daleko.
Opravdu?
Co ti Joon Hee chtěl,
když volal?
Nevím přesně, co chtěl,
ale řekl mi, že
In Ho Mi Jung nezabil.
Říkal, že In Ha dostane domů.
Dobře, Na Ro, zrovna řídím,
nemůžu s tebou mluvit dlouho.
Zavolám ti později.
Dobře, promiň.
Dej mi prosím vědět,
až budeš zpátky v Soulu.
Co teď bude?
Co když na nás přijdou?
Dělej něco, ne?
Musíme si vytvořit alibi.
- Oba dva.
- Jak?
Hned, jak domluvil s Geum Na Rou,
otočil auto a
mířil k policejní stanici,
v té chvíli
do něj narazilo jiné auto.
Předtím, než
mluvil s Geum Na Rou,
se mu pětkrát snažilo
dovolat tohle číslo,
přibližně každých 30 vteřin.
Po tom čísle jsem se díval,
patří Kim Hak Bumovi.
- Komu?
- Kim Hak Bum.
Ukázalo se, že je
jedním z těch přátel,
co sdíleli
s Kang In Hem ten penthouse.
- Jsou přátelé?
- Neříkal jsem ti to?
Jsou neuvěřitelní.
Oh Tae Suk,
generální ředitel Namo,
pohřešovaný Seo Joon Hee
a Kim Hak Bum, syn
zakladatele nadace Myoungseong.
To se podívejme
na tyhle zmetky.
- Tady je!
- Je tady!
- Proč jste ji zabil?
- Cítil jste se ukřivděně?
Proč jste měl
mimomanželský vztah?
- Jaký očekáváte další průběh?
- Z cesty.
- Přiznáváte se?
Proč jste to udělal?
Z cesty! Uhněte!
Odložte jeho přesun
na prokuraturu aspoň o den.
Seš tady novej, nebo co?
Tahle loď už vyplula.
Sbohem.
Už jsme ji odmávali.
Jestli to neudělal,
prokurátor na to přijde.
Do háje, to si tady člověk
ani nemůže ostříhat nehty?
Kapitáne.
Hyun Bae! Jako vážně.
Nech toho. Už dost.
Co se odvysílala ta epizoda
Return o případu Kim Young Geuna,
mám pocit, že
mi exploduje hlava.
Ale tenhle případ
nemůžu nechat být!
Fajn, tak mě přesvědč.
Chci důkaz, že
Kang In Ho není ten vrah.
- Žádnej nemám.
- Ty seš fakt magor.
Ale máme svědka.
- Kde?
Zmizel.
Ty fracku, přijď za mnou,
až budeš mít výpověď toho svědka.
Do háje, snažil
jsem se si upravit nehty.
Takže někdo
způsobil autonehodu
před policejní
stanicí a unesl ho.
A ten únosce je ten
chlap s černou čepicí.
Už ho policie identifikovala?
Nemůžu ho identifikovat,
protože záznam není dost kvalitní.
Tohle je zvláštní, mám pocit,
že už jsem ho někde viděla.
Už jsi ho viděla?
Dále.
- Paní Choi.
- Ano?
Někdo za vámi přišel.
Jak jste se sem dostal?
Umím si to zařídit.
Děkuju.
Vysvětlete mi
prosím, proč jste tu.
Byla jsem informována, že už byl
případ pana Kanga předán prokuratuře.
Dal bych si nejdřív to kafe.
Nepřeskočíme ty formality?
Přejděte k věci prosím.
Mám v plánu znovu
vyšetřit případ Yum Mi Jung.
- Uděláte to hned teď?
- Aspoň teď.
Na Ro, měla bys tu být s námi.
Je moje poradkyně
u tohohle případu.
Proč chcete ten
případ znovu vyšetřovat?
Zdál jste se dost přesvědčený.
Krom toho, tohle bude
uzavřené vyšetřování, ne?
No tak, spolknul jsem
svoji pýchu a přišel sem.
Nechte mě bejt.
Tak povídejte.
Nejdřív chci, aby bylo jasno.
Nepřišel jsem vám pomáhat.
Jenom nechci, aby
kvůli mým předsudkům a chybám
skončil za mřížema
nevinný člověk.
O to jsme vás chtěly požádat.
Když se to stane jednou,
dá se to považovat za chybu.
Ale podruhé už je
to otázka kompetentnosti.
Aniž byste porušila
slib mlčenlivosti,
řekněte mi, co víte. Všechno.
Kim Hak Bum. Oh Tae Suk.
Jak rád slyším ta jména.
Takže se ti
hajzlové zase spojili, co?
Znovushledání po devíti letech.
Oh Tae Suk z Namo
a doktor Seo Joon Hee
jsou do případu zapletení.
A to víte, protože?
Den předtím, než bylo
nalezeno tělo na silnici v Paju,
podle výpovědi ochranky
byl Oh Tae Suk viděn v penthousu.
Dotyčný vypověděl,
že viděl Oh Tae Suka
s nějakou ženou na schodišti,
kde nejsou kamery.
Na tom není nic podezřelýho.
Podle toho muže
byla ta žena Yum Mi Jung.
Říkal, že viděl její tvář.
A taky to znaménko na její ruce.
To si perfektně pamatoval.
Tentokrát mi neutečete.
Ať už jste udělali
cokoli, na všechno přijdu.
Na Ro, mrzí mě, že
tě pořád nechávám čekat.
Ne, to já bych se měla
omlouvat. Vím, že jsi zaneprázdněný.
Posaď se prosím.
Objednala sis čaj?
Ne, zatím ne.
- Měli bychom si
objednat nápoje. - Počkej,
kdy jsi naposledy
mluvil s Joon Heem?
Krátce jsme spolu mluvili
po telefonu před dvěma dny.
Volal jsem mu včera večer,
když jsi mi volala.
Ale nebral mi to.
Bojím se o něj,
že jsem nemohl spát.
Neříkal něco divného,
když jsi s ním mluvil?
Možná zněl trochu
jinak než normálně.
Nervózně.
Zněl taky dost zoufale.
A vlastně
taky říkal,
že si nemyslí,
že In Ho zabil Mi Jung.
Říkal, že In Ho nemohl
zabít ženu, kterou miloval.
Nebral jsem to v potaz,
protože to neznělo logicky.
Promiň, nechtěl
jsem tě rozrušit.
Takže Kang In Ho
Yum Mi Jung nezabil?
Mluvil jako šílenec,
měl jsem o něj strach.
Tak jsem se mu snažil dovolat.
To bylo kdy?
Včera dopoledne kolem desátý.
Nebo kolem jedenáctý?
Hak Bume, musíme
zůstat soustředění.
Brzo tě bude shánět ten detektiv.
Proč by mě sháněl detektiv?
Jestli to nezvládneš,
tak se udej rovnou.
Šibe ti?
Nezvládnu to.
Tak mě pozorně poslouchej.
Až za tebou ten detektiv přijde,
popiš mu přesně to, co se stalo.
Jenom do chvíle, než
jsme se s Joon Heem sešli.
Ta zpráva, že pan Kang paní Yum
nezabil, vás určitě šokovala.
Proč jste na to
nijak nereagoval?
Vy čtyři jste si určitě
za tu dobu, co se
znáte, prošli mnohým.
Kdybych měl takové kamarády,
určitě bych šel na policii,
nebo za panem Seo, abych
si ověřil, jestli je to pravda.
Zněl zoufale.
Její smrt ho zaskočila víc
než In Hovo zatčení.
Hodně na ni spoléhal.
Budeme mít připravený alibi.
Jak to uděláme? Žádný nemáme.
Zkus tohle.
Kde jste byl potom,
co jste mluvil s panem Seo?
Usnul jsem v kanceláři.
V noci
jsem byl v klubu.
Žijete naplno navzdory
tomu, co se stalo.
To znělo sarkasticky.
Ale kdepak, to je kompliment.
Nevzpomínáte si na mě náhodou?
Co Kim Soo Hyun?
Netuším.
To je jedno.
Říkal jste, že
jste usnul v kanceláři.
Máte někoho,
kdo vám to může potvrdit?
Dobrý den, pane.
Do kolika jsem byl
včera na univerzitě?
Neodcházel jste kolem
desáté, po nějakém telefonátu?
To je pěkná kravina.
Nechtěně jsem po jedenáctý
usnul u sebe v kanclu.
Neříkal jsem ti,
ať mě za hoďku vzbudíš?
Říkal jsem ti, že
mám oběd s kancléřem.
Když jsem se probudil, už byla
tma, víš, jak to bylo frustrující?
Tu schůzku jsem zaspal!
Probudil jsem se až večer.
Štve mě to čím dál víc,
jak na to myslím.
Omlouvám se, pane.
Asi jsem byla
zaneprázdněná kontrolou úkolů.
Pojď sem.
Nechceš se stát profesorkou?
Tak nemusíš.
Zmiz.
Ne, pane.
Omlouvám se, pane.
Tak se trochu snaž, jasný?
Spal v kanceláři až do tmy.
Přesný čas?
To nevím,
ale myslím, že bylo po šesté.
A vy jste ho
v té kanceláři viděla?
Viděla jsem ho tam
kolem jedenácté dopoledne.
Ano, viděla jsem ho
krátce po jedenácté.
Jo, Kimova asistentka
mu potvrdila alibi.
Co ty?
To samý.
Ten chlap od aut říkal,
že chlastali do noci v klubu.
Ano, Hak Bume?
Zrovna za mnou přišel detektiv.
Co tady chce?
Nedals jim na mě tip, že ne?
Neboj, kvůli tomu
za tebou nepřišel.
Tak proč?
Koupil jsem na netu veterána.
Jenže se ukázalo, že je to
kára, po který jdou policajti.
Bože, bolí mě z toho hlava.
Takže proto?
- Co ten detektiv říkal?
- No,
ptal se, jestli jsme
fakt byli v noci spolu.
A?
Řekl jsem mu pravdu.
Fakt jsme spolu večer chlastali?
Bože, děláš si srandu?
Ty sis naložil, co?
Já to věděl.
Byls na hadry,
už když jsme se potkali.
Nikomu o tom neříkej, jo?
Tvoje tajemství
je u mě v bezpečí.
Když si usmyslím nějaký auto,
vždycky mi ho seženeš.
Co bych dělal,
kdybys šel sedět?
Pravda, pravda.
Dobře, zajdeme si někam na drink,
můj nejoblíbenější kliente.
Jasný, příště
přijď střízlivej, jo?
Mám tě v hrsti,
ty fetko.
Vypadáte ještě hůř než minule.
Jak se má Na Ra?
Pravidelně jí
a dělá všechno pro to,
aby vás očistila.
Takže byste se
měl taky trochu snažit.
Aspoň kvůli Dal Rae.
Jsme na novém místě,
musíte být silný.
Oh Tae Suk,
Seo Joon Hee a Kim Hak Bum.
Řekněte mi něco
o vašich přátelích.
Co přesně chcete vědět?
Okrsek Gangdong
- Hej!
- Jsem se lekl.
Do háje.
Spím sotva půl hoďky.
Ty už spíš zase tady?
Mám novinky,
z kterejch budeš naměkko.
- Jaký? - Našli jsme
Seo Joon Heeho auto.
Vyhlásili jsme celonárodní
pátrání po tom autě a zavolali.
Nejsou tady žádný stopy
po smyku. Fakt to byla nehoda?
Na to musíme
přijít při vyšetřování,
ale tu noc, kdy
ho unesli, děsně lilo.
Myslím, že pršelo
i ve chvíli, kdy se to stalo.
Kang Sung Wook
- Omlouvám se.
- V pořádku.
Jak mohlo z nemocniční
márnice zmizet tělo?
Detektivě Lee,
jděte na dopravní.
Promiňte,
kdo vyšetřuje
to auto sjetý ze silnice?
- Prosím.
- Děkuju.
Není to divné?
Celá ta nehoda je divná,
nikdo po té cestě nejezdí,
protože je nebezpečná.
Hlavně ne lidi,
co nejsou místní.
Navíc je to zajížďka,
takže nevím, co tam kdo dělal,
ať už to nabourané auto,
nebo ten, kdo ho našel.
- Kdo to nahlásil?
- Anonymní tip.
Chtěl jsem mu zavolat
zpátky, poptat se na něco,
ale byl to jednorázový telefon.
Kontrolovali jste kamery?
To je taky zvláštní,
žádné tam nejsou.
Je to velmi podezřelé,
ale nemáme žádná vodítka.
Nemocnice Kyungchoon
Nevypadá to
na klasickou autonehodu.
Kontaktoval jsi Seovu rodinu?
Jo, touhle dobou by už
měli identifikovat tělo.
- Kde seš?
- Pořád tady.
Pane...
Postaráme se o vás jako
o rodinu, nemocnice Kyungchoon
Moment.
Na to nejsem připravený.
Pane, já to udělám.
Identifikuju ho.
Počkejte venku. Běžte.
Ne, Joone...
Jsem detektiv,
vyšetřuji tento případ.
Když se na něj nepodíváte,
nemůžete ho identifikovat.
Dobře.
Je to Joon Hee.
To je masakr,
nezůstaly mu žádné rysy.
Jste si jistý, že je to on?
Ano, je to on.
- Jak si můžete být tak jistý?
- Ty hodinky.
Ty jsem mu
přivezl ze Švýcarska.
Jsou dost drahé,
takže je nemá kdekdo.
Co je, Jin Joo?
Co ti tak trvá?
Už jsi o tom slyšela?
O čem?
O Joo Heem.
Našli ho?
Nic ti neřekli, co?
Joon Hee
zemřel při autonehodě.
Ještěrko, ještěrko,
nemůžeš nic dělat,
- ještěrko...
- Kdo jsi?
Nemůžu si vzpomenout.
Vyšetřování vraždy
Seo Joon Hee, 33 let
Na co tak čumíš?
Ta fotka.
Nemyslím si, že
je to Seo Joon Hee.
Proč?
Když se podíváš na to video,
Seo Joon Hee
měří minimálně 180 cm.
Ale to tělo má nejvýš 160 cm.
- Hej, nová.
- Ano?
Podívej se pořádně
na ty dvě fotky.
Seo Joon Hee, 33 let
Co přesně mám vidět?
Nepřijde ti
na tom něco divnýho?
Mluvíme o těch hodinkách?
- Co s nima?
- Jsou to hodinky pro leváky,
ale má je na levý ruce.
Hodinky pro leváky?
Některý designový kousky
jsou dělaný pro leváky.
Jak to poznáš?
Víš, jak mají korunku,
kterou se přetáčí ručičky?
Normálně bývá umístěná vpravo,
ale tahle je vlevo.
Dobrá práce, nová, hezky.
Dong Bae, zrovna
probíhá pohřeb, že?
Jo, nejspíš.
Zahlídl jsem článek,
že to má být v nemocnici.
Ti idioti
pohřbívají špatnou mrtvolu.
Smuteční síň
Nemůžu tam jít, ty vole.
Fakt tam nemůžu jít.
Takže co?
Co chceš dělat?
Jak mám teď jít na jeho pohřeb?
Tak fajn, tak jedeme na stanici.
Ve smutečním už jsme.
Můžeš platit za svoje
zločiny. Co ty na to?
Rozhodni se, než napočítám
do pěti, jestli se nerozhodneš,
jedu na policajty.
Jedna.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět!
Jdu tam.
Fajn, jdeme.
Joon Hee!
Hej, Tae Suku,
co tam Joon Hee dělá?
Pane! Pane Seo!
Proč tam Joon Hee je?
Pane Seo! Co to má znamenat?
Tae Suku, ty debile!
Co tam Joon Hee dělá?
Joon Hee!
Co... Co to je?
Co to má znamenat?
Joon Hee!
- Odveďte ho, je v šoku.
- Co se culíš, Joon Hee?
Ne, ne! To nemůže být pravda!
- Odveďte ho.
- Mrzí mě to, Joon Hee.
Nechte mě, kreténi.
Co na mě saháte, vy hajzli!
Co mě chytáte?
Nechte mě, kreténi!
Celej den jenom žerete!
Co tam děláte mýmu
kámošovi, vy hajzlové!
Joon Hee! Joon Hee!
Nikam beze mě nechoď.
Pane Seo.
No tak.
Stydím se na vás vůbec podívat.
Měl jsem ho ochránit.
Zrovna mi
volala policie.
Chtějí udělat test DNA.
Poprosili mě
o záznamy od zubaře.
Oni
zvládnou udělat test DNA
i u takhle spáleného těla?
Stačí na to
jakákoli tkáň.
Policie nějakou
nepoškozenou objevila.
Jsi si jistý,
že je to Joon Hee?
Naprosto.
Já jsem
zkontroloval všechno.
Musím to tělo
identifikovat sám,
pro jistotu.
Měl byste vědět,
že Joon Hee bral drogy.
Policie má teorii,
že Joon Hee souvisí
s In Hovým případem.
Pokud pod záminkou
testu DNA provedou pitvu...
Docela mi to dělá starosti.
O čem to mluvíš?
Ten detektiv
je přehnaně snaživý.
Nenamočte se do toho.
Jenom by se o vás mluvilo.
Dobře.
Postarám se o to.