Viděli jste.
Jste zatčen za vraždu Yum Mi Jung.
Jsem vaše právnička, pane Kangu.
Nejdřív očisítm tvoje jméno.
In Ho ji nezabil.
Jaký je skutečný důvod,
proč jste zabil Yum Mi Jung?
Joon Hee je naživu.
Kde se všechno tak pokazilo?
Return 13
Překlad: Sonney
Zbláznil ses?
Máš hodinu zpoždění.
Ten taxikář divně čuměl.
Co Kim Byung Gi?
Furt vyvolává a píše.
Vyšiluje jak zmagořenej.
Jak dlouho ho
mám ještě ignorovat?
A co hodláš dělat, až
bouchne a půjde na policajty?
To by pak nedostal svoje peníze.
Takže ho mám dál ignorovat?
Tak co tady sakra děláme?
Sklapni, budeš tak hodnej?
Smažka
- Mám to vzít?
- Čekej.
Jak dlouho?
Vypadni odsud a jdi za ním.
Až zavěsí,
hned mu zavolej nazpátek.
Proč je to tak složitý?
Co jsem ti říkal předtím?
Co? Ta bouračka?
Jo. Prachy jsou
v kufru, vem si je.
Myslíš,
že jsem idiot?
Dělej, co jsem ti řekl.
No jo.
Skončili jste. Co si o sobě
myslíte, takhle mě oblbovat?
Psychouš
Na co si to hraješ?
Hele, poslouchej,
měl jsem autonehodu.
Debile, tak co se stalo?
Teď jsem vypadl z taxíku, už jdu.
Kde seš?
Kde asi? Měli jsme se
sejít v tom tunelu.
Ty vole.
Takže ti nic není, nebo co?
Moje navigace a kamera.
Dones mi to.
Dělej.
Chceš si to zkontrolovat?
Budu ti věřit.
Dobře děláš.
Jenom si vzpoměň, co
jsme spolu všechno prožili.
Neuložil sis
ty videa někam, že ne?
No vůbec,
vždyť víš, že zas
takovej hajzl nejsem.
Děláš si ze mě srandu?
Jak to se mnou mluvíš?
Jsem snad nějakej tvůj kámoš?
Co?
Hele,
jednu ti vrazím
a pak to celý uzavřem.
Dal jsem ti dost peněz.
Za ten balík to stojí, ne?
Tak jenom jednu ránu.
Pocem.
Ne moc tvrdě.
Ty debile.
Trefa.
Hej,
neříkals, že se ho
fakticky chystáme zabít.
Říkal jsem, že ho
nemůžeme sejmout autem,
neříkal jsem,
že ho nemůžeme zabít.
To je asi fakt.
Nacpi ho do toho
pytle a odtáhni ho.
A rychle, než tady
vykrvácí. Krvácí dost.
Proč já...
No jasně,
tys ho zabil.
Já doteď nezabil nikoho.
Měl bych to udělat.
To byl fakt takhle vysokej?
Do hajzlu.
Moje záda.
Ty vole, umírám.
Ty vole!
Ježíš.
Co to je?
Alibi.
Co je?
Počkej.
Otoč to.
Tvůj ksicht.
No jo.
Sakra.
Dělej něco.
Hele,
co kdybysme
prostě projeli skrz?
Jedem.
Jeď.
Pánové,
odvádíte tu skvělou práci.
Omlouvám se, pane,
z blízké základny utekl voják.
Musíme prohledat vaše auto.
Co je to za zápach?
Požádali nás o pomoc
při likvidaci nebezpečné zvěře,
zrovna se jedeme
zbavit ulovených zvířat.
Zkontroluju vám kufr.
Dobře.
Bože, mají to fakt těžký, že?
Zaslouží si mnohem větší platy.
Musí dostat přidáno.
Tak tam je
můj mobil.
Myslel jsem, že jsem ho ztratil.
Nenapadlo by mě, že tam bude.
Proč mám mobil v kufru?
- Můžete jet.
- Děkujeme.
Nechte je projet.
Šíleně mi buší srdce.
Kam ho chceš zakopat?
Tohle je pozemek
tvojí rodiny, rozhodni ty.
Je tady hromada volnýho místa.
Je to úplně jedno.
Nenapadlo by mě,
že ho fakt zabiješ.
Tys říkal, že ho chceš zabít.
Muselo to zajít tak daleko?
Vždyť jsme přeci
neudělali nic špatnýho.
Je to úplně
stejný jako s Joon Heem.
Je to čím dál komplikovanější.
Kdybysme nepohřbili Mi Jung...
Ne.
Jak říkal Joon Hee,
kdybysme to zavčas objasnili,
nemuseli jsme ho zabít.
Je kosa, jdeme.
To je krev.
No jo.
Byl jsem lovit.
Bylo super
něco zabít.
Aha.
No jasně. No tak.
Položte ten nůž.
Vždyť vám to tady
zavřela hygiena.
Snažíte se mě zabít pohledem, co?
První varování.
Takhle vy se chováte
k malým podnikatelům?
To jste policajt?
Bože, lezete mi na nervy.
Proč mi to děláte?
Ohrožujete
veřejného činitele nožem.
- Druhý varování.
- To si děláte srandu?
Co s tím asi tak uděláte? Co?
Třetí varování.
Neříkal jsem, že vám zlámu
prsty, jestli tu věc zase použijete?
Nemáme to používat,
protože ta věc už někoho zabila.
Chceš zase důtku za zneužití moci?
- Dong Bae, ten...
- No právě,
nemám parťáka
a začíná se to projevovat.
Hyun Bae, je to celý moje chyba.
Nemůžeme to
s Dong Baem nějak spravit?
Co teď ten blboun vůbec dělá?
Super.
Čau, Dong Bae.
Kde seš?
V Pusanu.
- Co děláš v Pusanu?
- Potřeboval jsem provětrat hlavu.
Myslíš, že je tohle vhodný
období, abys někam jezdil?
Co se děje?
Už dokončili vyšetřování?
Na to se vyprdni. Koukej tady
být, než napočítám do deseti.
Dobře.
Teologická univerzita Myoungseong
Tohle je Danteho
slavné dílo Božská komedie.
V této básni
jsme seznámeni se světem,
který jsme nikdy předtím neznali.
Obzvlášť z Pekla
můžete mít při čtení dojem,
že Dante psal
o místě, které sám zná.
Danteho Božská komedie
je příklad toho,
že se můžeme s Biblí
ztotožnit i na hlubší úrovni.
To je všechno.
Ten potlesk si nechte.
Tae Suk
Jsme snad v talentový soutěži?
To je celý?
Tak další.
Navážu na předchozí téma
se svou prezentací na Očistec.
V Bibli se slovo
očistec nevyskytuje,
ale stejně ho všichni známe.
Pokračujte.
Podle dostupných zdrojů
se slovo očistec
objevilo už ve 12. století.
Tae Suk
Co je? Neumíte udržet pozornost?
Pokračujte.
Tae Suk
Dáme si deset minut přestávku.
Hele...
Co je s tebou? Co se děje?
Zamítáš mi hovory, co je?
No... To...
Prostě... Ty vole.
Já.... Tohle je divný. No...
Děsíš mě.
Co to meleš?
No... Ty...
Seš divnej.
Seš můj kámoš, Tae Suku.
Ale... Nejseš sám sebou.
Hele, hele, hele!
Kroť se trochu.
Protože stačí jediná chybička
a Joon Hee i Kim Byung Gi
jdou na tvoje triko.
Na mě?
To jako proč?
Hele, upřímně,
kdybysme Joon Heeho odvezli
do nemocnice, když se to stalo,
nebyl by na tom tak zle.
Navíc seš to ty, kdo zabíjel.
Kdo by ti věřil?
Joon Hee si bude pamatovat,
žes ho praštil tím šutrem.
To je jeho jediná vzpomínka.
Co Kim Byung Gi?
Dvacet mega od každýho.
Čtyřicet milionů celkem.
To jsem nebyl já, koho vydíral.
Tos byl ty.
Bume,
můj kamaráde, Bume.
Co si teď počneš?
Budeš mi věřit
a řídit se mýma radama?
Ale
co budeš dělat s Joon Heem?
Co nám zbývá?
Nikdy
se nesmí probrat.
Najíme se, než půjdeš.
Tohle překonáme
v tichosti, Joon Hee.
Nikdo nesmí dovnitř.
Čím víc lidí,
tím víc netaktnosti.
Prosím?
Jste detektiv, co
vyšetřuje případ Kang In Ha?
Ano, to jsem já.
Pokud chcete hledat
pohřešovaného člověka,
musíte se obrátit
na příslušné oddělení.
Proč jste volala mně?
Nevím, jak to vysvětlit,
ale myslím, že to má
souvislost s vaším případem.
Tak povídejte.
Před třemi dny
Za týden, se bude
konat první soud pana K.
ze společnosti T., který
poslední dobou budí pozornost.
Nepřepínej to.
4. prosince pan K. zavraždil
paní Yum, jejíž tělo
pak bylo nalezeno v Paju.
- Chci koukat na svůj seriál.
- Je zatčen
a obviněn z vraždy.
- Asi vyhraju v loterii.
- Prokuratura
přikládá zvláštní význam faktu,
že pan K. a paní Yum
měli milostný poměr.
- Řekl loterie?
- Ano.
Řekl to, když jsme
sledovali zprávy o Kang In Hovi.
Říkal, že Kang je
jeho milionový tiket.
Říkal, že mu přinese
40 milionů, pokud to klapne.
Dokonce mi řekl, ať si
sbalím, že odjedeme ze země.
Okrsek Gangdong
Co je?
Co tady tak postáváš?
Nemohl by ses laskavě
pustit do práce? Dělej.
Čím mám začít?
Ukliď si na stole.
Ano, pane.
To je ten prodejce aut.
Když se ztratil Seo Joon Hee,
potvrdil Kim Hak Bumovi alibi.
A pak zmizel.
- Co?
- Dej hledat jeho auto
a zjisti, co ten
den dělal Kim Hak Bum.
Ano, pane.
Dobrý den, pane profesore.
- Dobrej.
- Byung Gi tu dnes není.
Máte s ním domluvenou schůzku?
- Jo.
- Mluvil jste s ním?
Já jsem ho už celé dny neviděl,
nemůžu se mu ani dovolat.
To říkal kdo?
Kdy jsem řekl, že jsem
s ním mluvil po telefonu?
- Zrovna...
- Se vám něco zdálo.
Měl jsem se s ním
sejít před pár dnama.
Není tady?
Ne. Mám mu znova zkusit zavolat?
To je jedno,
rozhlídnu se tady sám.
- Dobře.
- Zmizte.
Je tady pan Kim Byung Gi?
Jejda, pane profesore.
Potkali jsme se
na večírku u mě v kanceláři.
Aha.
Co tady děláte?
Mám tu schůzku s prodejcem aut.
Máte schůzku s Byung Gim?
Ano. Znáte ho?
Ne, ani ne.
Vážně Kim Byung Gi?
Ano, zrovna jsem s ním
mluvila, máme se tu sejít.
Mluvila jste s ním?
S Byung Gim?
Ano.
Jste v pořádku?
Co?
Zblednul jste.
Skvělá volba.
Tady Kim Byung Gi.
Vyberu vám to nejlepší auto.
Co to má bejt?
Není mrtvej?
Jak může mrtvola někomu volat?
Počkat, počkat.
Vypli jsme mu telefon
a pohřbili ho s ním.
Ty vole.
Musím vlézt Choi Ja Hye do mobilu?
Do hajzlu.
Nezajdeme
spolu na čaj?
Co?
Bylo by to fajn.
Tak dobře.
Co mi chcete říct?
No...
Jsem zvědavej na ten In Hův soud.
Máte radost,
že váš kamarád
stane před soudem?
To vůbec ne.
Přípravy jdou velmi dobře.
Aha.
Chtěl jste ještě něco?
Odkud
znáte Byung Giho?
Sháněla jsem nové auto,
tak mi ho někdo doporučil.
A dneska jste se měli sejít?
Proč se ptáte?
Jsem váš fanoušek.
Vážně jste se
měla sejít s Byung Gim?
Většinou nerespektuju,
když je ke mně někdo neslušný,
ale vypadáte netrpělivě,
tak udělám výjimku.
Odpovím vám na vaši otázku.
Mluvila jsem s ním
pouze po telefonu.
Dneska?
Ano.
Pokud vás tak zajímá,
můžete mu zavolat sám.
Mám to číslo uložené,
tak si to můžete vzít.
Zajdu si na dámy.
Jaký by si taková chytroprdka
asi dala heslo?
Bože.
030200.
03...
O co vám jde?
Zahráváte si se mnou?
Tak na co se mě chcete zeptat?
Vážně jste dneska
mluvila s Byung Gim?
To je jedno.
Hele,
podívám se vám
do telefonu, jenom jednou, jo?
Jste si tak jistý,
že není k sehnání.
Nevím, co se mezi vámi stalo,
ale doufám,
že to nebylo nic zlého.
Musím
se jít připravovat
na soud vašeho kamaráda.
To byl trapas.
Proč by nechával svoje auto tady?
Něco na tom smrdí.
Já vím.
To nám
na vraždu nestačí.
Zkontrolovals kamery?
Je tam spousta slepých bodů,
takže se to auto nedá sledovat.
Co to je?
Asfaltovej beton.
Používá se na povrchy silnic.
Je tady kolem nějaká
silnice, co se opravuje?
To nevím.