Return 30
Překlad: Sonney
Tae Min Youngu, pojďte.
Nechte ho.
Chyběls mi.
Pojď sem!
Vážně mě chceš
jako svou obhájkyni?
Ano, chci.
Tak povídej, Ja Hye.
Na Ro,
jsi tady snad jako moje kámoška?
Ne.
Odteď jsme právník
a klient, paní Geum.
Kde bychom měly začít?
Dobře, takže...
Nejdřív...
Na Ro,
bude to těžké a dost si ublížíš.
Pokud si myslíš, že
nejsi silná, skonči hned.
Chovej se jako
právnička. Sebevědomí.
Chci znát pravdu.
Nejdřív se zeptám.
Co je pravda?
Pravda?
Pokud něčemu věříš,
stane se z toho pravda.
Dobře.
Řekni mi fakta.
Choi Ja Hye,
spáchala jste vraždu?
Ne.
Nikoho jsem nezabila.
Lee Jin Young,
Choi Ja Hye, Kim Yoo Jung...
Analýza otisků prstů
Nemožné identifikovat
kvůli popáleninám
Podle policejních záznamů
je detektiv Kim v kritickém stavu
po potyčce
s Kang In Hem
ve vašem bytě. Je to tak?
Tak se to prý stalo.
Existuje záznam,
že vám před tou potyčkou volal.
Pořád chcete popírat,
že víte, kdo detektiv Kim je?
Nikdy jsem netvrdila,
že nevím, kdo to je.
Jenom jsem říkala, že nevím,
proč došlo
k pobodání u mě v bytě.
Dobře.
Tak odkud znáte detektiva Kima?
Potkala jsem jeho a jeho
matku, když jsem dobrovolničila.
Detektiv Kim a jeho matka
byli taky dobrovolníci.
Můžeš si to ověřit,
jestli chceš.
Hospic Santa Maria.
Řekla jsi mi,
že svému právníkovi
budeš říkat jenom pravdu.
Ano, to jsem řekla.
Prosím, říkej jenom pravdu.
Udělej to pro mě.
Začneme.
Popíráte tedy všechna obvinění?
Ano.
Neměla jsem k vraždám
těch lidí žádný motiv.
Ve vaší tajné
místnosti za knihovnou
jsem našel tyhle telefony.
Při čtení v chatroomu
Moje konverzace
jsem našel zprávy, které jste si
vyměňovala se svými komplici.
Tohle znamená, že jste vy,
Kim Jung Soo, Tae Min Young
a Kim Dong Bae používali
stejný předplacený telefon
a řešili skrz něj postup.
Předpokládám, že
jste se svými komplici
zůstával v kontaktu
přes tu chatovací místnost.
Je to pravda, Kim Jung Soo?
Nevím.
Ale
jak si můžete být
svým tvrzením tak jistý?
Je to jednoduchý.
Dong Bae nedělá mezery.
Dong Bae
Kdeseš?
Slituj se nad mým synem.
Konejší nás tvoje přítomnost.
Prosím, dej mu štěstí.
Panenko svatá,
pokud můj syn opustí tento svět,
odpusť mu jeho hříchy.
Panenko svatá...
Je tu ještě jeden
komplic, Tae Min Young.
Ten má zase ve zvyku
špatně psát jedno slovo.
Používá špatné písmeno
pro jednu souhlásku.
Mám pravdu, Tae Min Youngu?
Já nic nevím.
Zdroj je mail, co jste posílal
reportérovi Joo Chan Youngovi.
Abyste to viděl,
zvýraznil jsem slova,
co jste napsal špatně.
Nemyslím si, že
moje špatná gramatika
je důkaz, že jsem někoho zabil.
O tom rozhodne soud.
Zavlekl jste
svého mladšího bratra
do osobní pomsty.
To mi řekla vaše matka.
Bylo jí vás tak líto, že si ani
nevšimla, že její tělo chřadne.
Kvůli cukrovce se o sebe
nemohla pořádně postarat,
a tak se ani nedokázala
podívat na Dong Baeho.
Listopad, 1999
- Nechoď.
- Nech mě bejt.
Zatraceně.
Ne, ne, zlato.
Nech mě.
Tenhle debilní barák.
Zlato!
Co budu dělat?
Zlato.
Co si počnu.
Cítila vinu za to,
že jste měl těžké časy,
kvůli těm penězům,
co váš otec přijal.
Proto nikdy nešla
k doktorovi, když byla nemocná,
a neutrácela peníze
za kvalitní jídlo nebo oblečení.
Říkala, že si vás musí udobřit.
A taky říkala, že Dong Bae
se nejspíš cítil stejně.
Poslyšte,
vůbec se nechytám,
o čem to tady točíte.
Ale můj bratr a já...
Ne.
Co jsme vlastně udělali špatně?
Proč nám to děláte?
Co?
Naplánovali jste
spolu sérii vražd
kvůli osobní pomstě.
Poskytovali jste si
navzájem alibi.
Tvrzení policie,
že tito čtyři lidé
jsou zodpovědní
za případ římských číslic,
je založeno
na neexistujících důkazech.
Obžalovaní
Kim Jung Soo a Choi Ja Hye
se potkali před deseti
lety jako přísedící soudkyně
a bratr oběti
u případu znásilnění
nezletilé Kim So Hyun.
Znovu se setkali nedávno
jako obhájkyně a svědek
u případu vraždy Yum Mi Jung.
Během toho soudu
obhájkyně Choi prokázala
klientovu nevinu tím,
že ze svědka Kima udělala
dalšího možného podezřelého.
Logicky,
myslíte, že dává smysl,
že by svého komplice
předvolala jako
svědka a využila ho
jako rozhodující
důkaz ke svému případu?
Jak vysvětlíte tenhle telefon
nalezený ve vašem bytě?
Používám ho k soukromým účelům.
To uvidíte, až se
podíváte do historie hovorů.
Všechno jsou to politici
a významní businessmani.
Ověřte si to, jestli chcete.
O jaký druh hovorů šlo?
Je na tobě, aby ses vypořádala
s tím zklamáním ze mě.
Konzultovali jsme daňové úniky
a nelegální dědické procesy.
Jak myslíš, že
by si bývalá soudkyně
mohla dovolit právnickou
firmu uprostřed Gangnamu?
Třeba díky
vlastní televizní show?
Myslíš, že mi popularita
přinesla požadovaný význam?
Jsem trochu frustrovaná.
Jsem zklamaná,
že jsi frustrovaná už teď.
Všechno ti objasňuju.
Bude to nechutné.
Soudy jsou jako poker.
Pro dobrou ruku
musím obětovat dobrou kartu.
Abych vyvázla
z obvinění z vraždy,
musím odhalit
svoji nelegální činnost.
Choi Ja Hye, podezřelá
ze série vražd, zveřejnila
dokumenty týkající se
jejích ilegálních aktivit.
Tato sbírka dokumentů získala
přezdívku Seznam Choi Ja Hye.
Konkrétně se jedná o historii
telefonních hovorů včetně jmen.
Tento objev významně
ovlivnil politické dění.
Prokuratura oznámila,
že nyní ověřuje, zda
jsou dokumenty pravé.
Nicméně celou událost
považuje za příležitost
zaměřit se na korupci
v politických kruzích.
K čemu jsou všechny ty peníze?
Dokonce i já poctivě platím daně.
Prokuratura na základě toho,
že obžalovaný Kim Dong Bae
nepíše ve zprávách mezery,
tvrdí,
že je jedním z kompliců.
Nicméně obvinit
někoho z vraždy proto,
že nepíše mezery,
logicky nejde.
Dokonce i obžalované Choi se stává,
že nepíše mezery,
když spěchá.
Tohle je zpráva, kterou
obžalovaná Choi poslala
svému podřízenému ohledně
pracovních záležitostí.
Jak můžete vidět,
mezery tu jsou, ale
v některých pasážích chybí.
Argument prokuratury
je tedy neprůkazný.
Námitka.
Je těžké uvěřit,
že obžalovaná Choi
psala všechny tyhle zprávy
ve stejný den,
pravopis a psaní mezer
se zdají dost nekonzistentní.
V rozporu s tvrzením prokuratury,
obžalovaný Kim napsal některé věty
svým kolegům
se správně použitými mezerami.
V tom chatu, kde
pachatelé plánovali vraždy,
se vzájemně neidentifikovali.
Co když Kim Dong Bae
nevkládal mezery mezi slova
a Tae Min Young schválně
špatně psal určitá slova,
aby se tak rozlišili.
A co tohle?
Ty předplacené telefony,
které tvrdíte, že měli,
nebyly nalezeny krom toho,
který se našel u Choi Ja Hye.
Kdo jste?
Kam jdeš?
Nechceš se už přestat zajímat?
Dopřej mi to prosím.
Co je?
Je tady nějaký detektiv.
Kdo je Kim Byung Gi?
Řekni mu, že tady nejsem.
Pozdě.
Vyřeš si to sám.
A víš co? Na Ra prý
zastupuje Choi Ja Hye u soudu.
Fakt?
Nemůžeš soudit knihu podle obalu.
Prý zabila tři lidi.
Jaký to asi je, někoho zabít?
Děsivý.
Hak Bum.
Přišel jste za mnou?
Ano. Jsem z okrsku Suwon.
Dobře. O co jde?
Znáte Kim Byung Giho, že?
Položím vám pár otázek.
Proč? Má zas nějaký průšvih?
Ne, to ne.
V jezeře Shihwa
byly nalezeny jeho
kosterní pozůstatky.
Jezero Shihwa...
Ano.
Kosterní...
To není možné.
Proč?
Až donedávna mi posílal
zprávy, v kterých mě vydíral,
což mi způsobilo dost problémů.
Jste si jistí, že jsou
ty kosterní pozůstatky jeho?
Co se týče těch vyděračných zpráv,
je tu mezera mezi datem,
kdy jste je dostával
a stanoveným časem úmrtí.
Můžete mi to vysvětlit podrobněji?
Vydíral mého kamaráda.
Šlo o něco osobního.
Vyžadoval od něj čtyřicet milionů.
Můj kamarád je trochu horká
hlava, tak jsem mu nabídl pomoc.
Proto mi pořád
posílal vyděračné zprávy
jak lichvář.
Aha.
Ale stejně, jeho smrt
je velká tragédie.
Trefa.
Dopustila jsem se nějakých chyb?
Vedla sis dobře.
Pořád jsem strašně nervózní.
Nebylo to vidět.
Čelila jsi jim úspěšně.
Na příštím soudu
se nejspíš zaměří
na to, že jsem Jung In Ae.
To je směšné.
Jak můžou přijít
s tak absurdním tvrzením?
Jung In Ae i já
jsme si obě prošly ohněm.
Vrátila jsem se domů
deset let po tom, co jsem utekla,
a v sedmadvaceti
jsem dostala občanku.
To bylo zhruba v době,
kdy Jung In Ae zmizela.
Když jsem dostala občanku,
moje otisky prstů byly
kvůli popáleninám pryč.
Vzhledem k těm podobnostem
není tak hrozné říct,
že jsem změnila identitu.
To je trochu moc velká náhoda.
Proč jsi v šestnácti
utekla z domu?
Kvůli matce, která se
pořád starala jenom o peníze.
Začala jsem se bouřit,
až jsem nakonec odešla.
Kdy byl ten oheň?
Neměla jsem kam jít, tak
jsem krátce byla v azyláku.
Azylový dům pro ženy
Prý tu byl v roce 2001 požár.
Ano, to je pravda.
Je možnost vidět
nějaký seznam žen,
které tu tou dobou pobývaly?
Nic se nedochovalo.
Byl to rozsáhlý požár, dokonce
se o něm mluvilo ve zprávách.
Všechny naše záznamy shořely.
A i kdyby nebyly, nikdo tu
stejně nepoužívá pravé jméno.
Omlouvám se, ale
mohla byste svědčit u soudu?
Říkáte, že s matkou vycházela, ano?
Ano, vždycky spolu chodily
nakupovat, držíc se za ruce.
Když udělala zkoušky,
matka jí nechala
uprostřed města vyvěsit banner.
Co ta matka?
Loni zemřela.
A jinou rodinu už nemají, že?
To je pravda.
Nemůžeme její identitu
ani prokázat testem DNA.
Případ Římské číslice, den druhý
Víte o požáru v azylovém
domě pro ženy z roku 2001?
- Ano.
- Povězte nám prosím, co se stalo.
Šlo o oheň z elektřiny.
Zkratovaly obvody,
což způsobilo obrovský požár.
Mám tu nějaké články o tom ohni,
žádám o založení do spisu.
Choi Ja Hye v tom domě
žila poté, co odešla z domu.
Námitka.
Neexistuje žádný důkaz, že Choi
Ja Hye v tom domě opravdu žila.
Jaký typ žen
k vám většinou přichází?
Většinou uprchlice,
těhotné ženy těsně před porodem
a ženy týrané svými muži.
Nejspíš nepřicházejí
pod svými pravými jmény.
To je pravda, většina z těch žen
už před příchodem k nám
používá falešná jména
a nemluví o svých životech.
Děkuji.
Přísahám, že budu
mluvit pravdu, celou pravdu
a nic než pravdu
s vědomím trestu
za křivou přísahu.
Paní svědkyně,
žila jste ve stejném
městě jako Choi Ja Hye?
Ano.
Když se vrátila po svém útěku,
její tvář vypadala úplně
jinak kvůli plastickým operacím,
které podstoupila
kvůli popáleninám, správně?
Ano, vypadala jako
úplně jiný člověk.
Byl to jenom její
vzhled, co se změnilo?
Změnil se jí hlas
a její osobnost
byla také úplně jiná.
Můžete uvést příklad?
Než utekla z domu,
byla Ja Hye stydlivá introvertka.
Žádné další otázky.
Obhajobo, svědek je váš.
Krátce jste žila v zahraničí, že?
Ano.
Kdy?
Bylo mi tehdy čtrnáct,
takže začátkem 90. let?
Zjistila jsem si to, v letech
92 až 96 jste žila v Japonsku.
- Je to pravda?
- Ano.
Víte, že i ženský hlas
se během puberty mění?
Ano.
Během puberty
hlas klesá až o tři
tóny a stabilizuje se.
Netrávila jste s Choi Ja Hye čas
od puberty
až do dospělosti, že ne?
Ne.
Jaký měla Choi Ja Hye vztah
se svou matkou Kang Soon Duk?
Dobrý.
Bohužel Kang Soon Duk,
matka Choi Ja Hye,
která mohla potvrdit
její identitu, loni zemřela.
Její popel byl rozptýlen
na místě, které si přála.
Nemůžeme tedy provést test DNA.
To také znamená, že je nemožné
prokázat, že obžalovaná Choi
není Choi Ja Hye,
dcera Kang Soon Duk.
Jisté ale je,
že žádná matka nedá
jméno své dcery cizí osobě,
když je možné, že je
její dcera stále naživu.
Young vypadá, že
ho to dost semlelo.
Bože, vypadá jak chorý kuře.
Já vím.
Haló?
Stalo se Dong Baemu něco?
Co?
Probral se?
Dong Bae.
Hned jsem tam.
Hele, Dong Bae se probral?
- Jo.
- To je paráda.
Pane!
Prý zastupuješ Choi Ja Hye.
A co to má co dělat s tebou?
Určitě máš nastudovanou složku.
Ty nevíš, kdo Choi Ja Hye je?
Chceš tvrdit,
že je matka té holčičky,
která zemřela
při autonehodě v roce 1999?
Je to tak.
Tak mi to dokaž.
Přesvědč mě něčím jiným,
než co mám ve složce.
Napíchla nám telefony.
Využil jsem to v náš prospěch.
Nadhodil jsem jí, že
jsem našel pravou Choi Ja Hye.
Ukázala se okamžitě.
Abych ti uvěřila,
musela bych
k tobě mít nějakou důvěru.
Ale je to špatné,
tobě ani tvým kamarádům
už nevěřím ani slovo.
Pokud mi nevěříš,
ověř si to sama.
Podle toho, co jsem
zjistil, se Choi Ja Hye
poptávala po ženách
v jejím věku v azylácích
a ústavech pro postižené.
Holičství
- Dobrý den.
- Dobrý.
Můžu vám položit pár otázek?
Jung So Mi
Jsi to ty.
Omlouvám se.
Omlouvám se jeho jménem.
Jung So Mi
Analýza otisků prstů
Když jsem četla složku případu,
život Jung In Ae
mi jako matce zlomil srdce.
A přemýšlela jsem, co bych
dělala, být na jejím místě.
Ptala ses mě tehdy u večeře.
Co si myslíš o podmínkách
pro mladistvé, Na Ro?
Věřím na druhé šance.
Nemají ještě plně
vyvinutý smysl pro morálku.
Nemyslím si, že by měli
být trestáni stejně jako dospělí.
Reagovala jsem unáhleně.
Nedívala jsem se na ten
případ z perspektivy oběti,
ale očima viníka.
Co tím chceš říct?
Chci říct, že rozumím
rozhodnutím Jung In Ae.
Nejspíš bych se
rozhodovala podobně.
Neměla bych dost odvahy
a našla bych spoustu dalších
výmluv, abych se nevrhla do akce,
ale cítila bych se stejně.
Rozumím jí.
To jsem chtěla říct.
Nicméně
už vás nemůžu zastupovat,
paní Jung In Ae.
Sedíš tu
naproti mně jako moje obhájkyně.
Odsuň osobní pocity stranou
a dokonči případ, Na Ro.
Jak bych mohla
ignorovat svoje pocity?
Vetřela ses k mojí
rodině s nějakým záměrem.
Dokážu sympatizovat
s matkou So Mi, Jung In Ae.
Ale nedokážu
sympatizovat s Choi Ja Hye,
kterou jsem obdivovala,
respektovala a věřila jí.
Nejsi zvědavá,
jak to bylo doopravdy?
Nezajímá tě,
proč jsem čekala 19 let,
než jsem rozběhla svůj plán?
Proč jsem
In Ha, Tae Suka,
Hak Buma a Joon Heeho
nezabila vlastníma rukama?
Return 30
Překlad: Sonney