Dnešek je nějak lezavý.
Od časů zničení této brány,
vějí městem jen samé studené proudy.
Slyšel jsem, že je město zamořeno démony!
Pravděpodobně rozbili i tuto bránu.
Děsivá představa!
Hej!
Zvedněte ty své líné zadky a mazejte něco dělat!
Jasný.
Bože můj, jen co z nich spustím oči,
začnou se flákat.
Pravda, slunce už skoro zapadlo.
Pro dnešek jsme asi skončili.
Démoni!
Zlí duchové jsou tu!
Démoni jsou iluze vytvořené lidským srdcem,
avšak za jejich iluzí se skrývají příšery,
požírající lidi.
Tyto příšery nazývají Zděšením.
Míníte tedy vstoupit do hlavního města?
Nicméně, toto místo patří lidem.
Vraťte se tedy do temnoty!
Alchymistka Makai?
Tvá samotná síla nás zastavit nedokáže!
A kdo řekl, že jsem sama?
Zlatý rytíř?!
Pokrevní linie této zbroje vymřela už dávno!
My na něj také nijak zvlášť neupozorňovali.
Pečeť střežená od dávných dob,
nyní se rozpadá a mění v trny.
Temná noc přivedla k životu pozůstatky zloby.
Proč vábí nás tolik a přivádí k hranici pohřební?
Květiny temnot, jež bojí se světla a rovněž ho nenávidí.
Tančící Rakshasa, spoután pláštěm krvavým.
Osvoboď a opětovně přivolej svou zlatou zbroj.
Tu čepel, jež prořeže se nevyhnutelným osudem.
S příchodem noci krvavého měsíce.
ONMYOU
Nádherné.
Dokonce ani já, Michinaga,
ačkoliv už jsem stár, bych nedokázal odolat.
Děkuji vám.
Co se děje, Kintou?
U brány Rajou se znovu objevili démoni.
Zemřelo tam mnoho tesařů.
No a?
Poslední dobou v hlavním městě
zaznamenáváme mnoho incidentů, které jsou dílem jedině démonů.
A vstoupil snad některý
z těch démonů do Paláce světla?
Nikdy! To je nemyslitelné!
Palác světla je i dnes chráněn naším zaříkáváním.
Nikdy bychom nedopustili,
aby sem vstoupil nějaký démon.
Nechť věčná sláva doprovází Nebeského císaře i Palác světla.
Ano!
Za denního světla je vaše práce jistě dostačující, ale co v noci?
V noci cestují jen obyčejní lidé bez titulů.
Ti nás nemusejí zajímat.
Noc tedy patří démonům.
Jaká záhadná žena.
Ještě dlouho bude zůstávat v našem domě?
Ale její tvary...
Chci říct biwa! Má ke hře talent!
I všichni hosté jsou jí okouzleni.
Buď prokleta, Seimei. Nemravo!
Paní Seimei, vezměte si jej.
Je to zub velryby.
No tedy. Z velryby! Jaká vzácnost.
A má dokonce i zubní kaz!
Nádhera. Jak hluboký a delikátní dar!
Drahoušku!
Přestaň s tím!
Toto je vzácné dědictví naší rodiny!
Pusť mě!
Nepustím!
Pak si tedy vezmu jen tyto sladkosti.
Cože? Nic víc už nechcete?
Raikou. Seimei je už zase pryč.
Určitě si opět hraje v nějakém vznešeném sídle.
Jako vždycky.
Hotovo.
To je ale krása!
Chápu. Tato Niova socha...
Ano.
Kolují tu zvěsti, že každou noc
schází ze svého podstavce.
Proto jsme se rozhodli vložit k němu bódhisattvu, abychom utišili jeho hněv.
Je tu.
Toto je mistr Junkei.
Nejschopnější řezbář Buddhových soch
z hlavního města.
Mistře Junkeii,
děkujeme, že jste k nám dnes zavítal.
Ne, to nic.
To nebude fungovat.
Cože?!
Je ubohá snad?
To se nám snaží Nio říct?
Vaše soška postrádala život.
Cože?
Kdo je to?
Paní Seimei.
Počkejte, prosím!
Netřeba si dělat starosti.
Jen jsem v té sošce nepocítila ani kousek života.
Niovu sochu může usmířit jen bódhisattva naplněná životem.
Možná, kdybych ji vyřezal podle krásné ženy...
Nepatří snad jediný život,
který lze darovat soše, právě vám?
Nelze se spoléhat na cizí sílu.
Co jsi to řekla?!
Zdá se, že jsme to dokázali.
Dnes je třeba tovar dokončit a vyměnit ho za rýži.
To je pravda.
Dáme si pauzu, Kintoki. Umírám žízní.
Jistě! Hned udělám čaj.
Odpusť mi, Kintoki.
Raikou!
Co to sakra je!
Vím, že chceš prozkoumat tu Niovu sochu.
Správně.
Slyšel jsem zvěsti,
že v noci opouští chrám.
Myslíš, že jde o Zděšení?
Mou povinností rytíře Makai je prozkoumat ji.
Pomocí tohohle?
Tvůj prsten Madou je pořád jen kus kovu.
To je mi jedno!
Zničím to Zděšení třeba i sám!
Půjdu s tebou.
Jiného služebníka totiž nemáš.
Jak chceš.
Raikou.
Ta socha...
Vypadá to tak.
Musíme ji najít.
Ano!
Naplň se životem!
Proč? Proč v tobě není žádný život?
Žena... Žena té největší krásy!
Niova socha?
Odpusť mi, prosím. Neumím vyřezat obětinu, jež by tě usmířila.
Jaké je tvé přání?
Život... Přál bych si vyřezat živoucího Buddhu,
tu nejkrásnější bódhisattvu na světě!
Obětoval bych pro to cokoliv!
Dlouho jsem čekal...
na tato slova.
Nádhera!
Raikou...
Jdeme domů. Mám hlad.
Proboha. Tak si běž domů sám!
Ne! Jsem tvým sluhou!
Co se stalo?
Dolů.
Co do tebe vjelo?!
Ticho!
Podívej! Krev.
To je hrůza.
Neodpustitelné.
To bude určitě tesař Buddhových soch, Junkei.
Posedlo ho Zděšení?
Ty ho znáš?
Jo, tak trochu.
Co se stalo?
Dokázal ten sochař vytvořit obětinu hodnou Niovy sochy?
Ne.
Byly tam jen ženy, proměněné do dřevěných soch.
A všechny byly částečně vyřezávané.
No jasně! Podej mi ruku, Raikou.
Co je to?
Malý dárek, který jsem dostala.
Jsou to sladkosti z ciziny.
To je ňamka! Co je to?!
Že jo? Že jo? Že jo?!
Já chci taky!
Kintoki. Dej si!
Výborný! Úplně se rozpouští!
Nedáváš mi na výběr. Pomůžu vám.
Cože? A kdo od tebe chce pomoct?!
A co zmůžeš sám?
A navíc, já jsem tu jediná kráska.
Raikou, tohle nemáš jak vyvrátit.
To asi ne.
Naletěl jsi, Junkei!
Z mé bariéry neunikneš.
Nikdy neodpustím někomu,
kdo zneužívá slabost lidského srdce.
Z Makai přicházejí příšery,
které posednou lidi a požírají je...
A těmto příšerám se říká Zděšení!
Z jeho čepele vychází ohromná síla!
To je zbytečné. Odsud utéct nemůžeš.
Přesně! Přesně!
Seimei, proč se jenom díváš?
I když je rytířem Makai,
bez své zbroje vyhrát nemůže!
Co nemusíš, neříkej, Kintoki!
Ale!
Co s tebou mám dělat...
Raikou!
Ty jsi...!
Madou prsten, Zaruba!
Ale, ale. Jak dlouho jsem spal?
Tak pohni a dokonči to.
Něco takového na Zlatého rytíře nikdy nezabere.
Raikou, jsi v pořádku?
Výborná práce.
Čepel Zlatého rytíře.
Co jsi zač?
On je také Zděšením?
Ne. Něco horšího.
Já jsem temnota. Temnota beze světla.
Zrozen z temnoty,
sám jsem se stal temnotou.
Iluze temnoty se ve světle odrážejí.
Příliš pomíjivý je současný svět.
Třepotající motýl, vtažen do tvých snů,
zmizí, když dotknout se ho pokusíš.
Tanec zářících plamenů (líbezných)
Melodie okvětních lístků (vzdálená)
Elegance měsíce
Vřelost, která se nevrátí (jemná)
Drž mě (pohlédni na světlo stmívání)
Tanči vysoko, vzdej se všeho i rodiny své.
Srdce, jež chránit jsi chtěl do konce všech vzpomínek.
Tanči a hrdě rozkvétej, světélka naše vzájemně se volají.
Překrývají se a opětovně zazáří,
rudé květiny slibu našeho, větrem unášeny tam a zpět.
Další část
Nerozhodný meč
Některých věcí dosáhnout nelze,
a nesejde na tom, jak moc po nich toužíš.
Čím více si je přeješ, tím dál ti unikají.
Proč po nich tedy nepřestaneš toužit?