Pojď!
Neřáde!
Přivolávat Zděšení
a bojovat proti nim v tak útlém věku...
Máš odvahu, ale stejně je to nemožné.
Chci co nejvíc zesílit.
Pro tento účel jsem odvrhla všechno ostatní.
Děvče, jaké je tvé jméno?
Jmenuji se Kiyome.
Slyšel jsem, že vnučka Abeho no Haruakiho
svoji rodinu opustila.
Je to tedy pravda.
Vy znáte dědečka?
Chceš získat větší sílu?
Chci sílu k porážce démonů!
Pak mě následuj.
Má mimořádně vzácný talent.
A silnou vůli.
To děvče se jednou stane nepřekonatelnou kněžkou.
Nicméně...
Kiyome.
Ano, mistře Doushi.
Seimei... Tak se budeš nyní jmenovat.
Seimei. Jsem poctěna, že jsem získala takové jméno!
Od téhle chvíle, ať už budeš zářit ve světle,
nebo upadneš do temnoty...
Vše záleží jen na tobě.
Seimei.
Pečeť střežená od dávných dob,
nyní se rozpadá a mění v trny.
Temná noc přivedla k životu pozůstatky zloby.
Proč vábí nás tolik a přivádí k hranici pohřební?
Květiny temnot, jež bojí se světla a rovněž ho nenávidí.
Tančící Rakshasa, spoután pláštěm krvavým.
Osvoboď a opětovně přivolej svou zlatou zbroj.
Tu čepel, jež prořeže se nevyhnutelným osudem.
S příchodem noci krvavého měsíce.
Záře a zkáza
Jak se třpytí!
Jako bych se dívala na duhu!
Zase další tretka!
Tretka?
Vůbec tomu nerozumíš.
Tahle váza je poklad, který přicestoval z velké dálky, ze země za oceánem.
O tom jsem nemluvil.
Jde o způsob, jak ses k té váze dostala.
Vsadím se, že sis zase od někoho půjčila.
je opravdu krásná!
Nádherná!
Krása ti břicho nenaplní.
Tahle váza září díky mé lásce.
Bože!
A co naše bedna na rýži? Už vidím její dno!
Tak mě napadá, že jsem dlouho neviděla Raika.
Doufal, že mu v Hlídací centrále dají nějakou práci,
spolkl pýchu a šel tam.
Plnohodnotný rytíř Makai... A chová se jak ubožák.
Říká někdo, kdo tu zadarmo denně vyžírá tři jídla!
Seimei! Kintoki!
Cože? Raikou?!
Copak?
Objevilo se Zděšení!
O jaké Zděšení jde?
Detaily mi neřekli, ale vypadá na těžký oříšek.
Inari je taková pořád...
Musím ho prostě porazit. To je celé.
Seimei, honem!
Jo, jo.
Chjo, to znělo teda nadšeně!
Podívej! To je ono.
Tohle? Fujtajbl.
Co to? Zhaslo to...
Raikou, světlo!
Tohle Zděšení vysává světlo,
které se ztrácí v temnotě
a tak loví lidi.
Takhle nic neuvidíme...
Tak si musíme světlo vyrobit.
Seimei...
Ozáříme ho Zlatou zbrojí.
Raikou!
Rozkaz!
Raikou?
Ta věc dokonce pohlcuje i světlo jeho brnění!
Tu máš!
Je to k ničemu! S touhle věcí budou problémy.
Dokonce i světlo zbroje zmizelo...
Raikou!
Uklidni se, Raikou. I když nic nevidíš,
umožní ti slepota snáz vycítit jeho pohyby.
Dokázal jsi to! To je náš Raikou!
Sice jsem se chvíli docela bál, ale zvládl to jako nic.
Co se stalo, Raikou?!
Raikou?
Seimei, co je s ním?!
Ne... Ani já to nevím.
To ne!
Raikou! Raikou!
Od té chvíle pořád spí.
Bude v pořádku?
Zbroj jsme mu sebrali.
Časem by se tedy snad měl probudit?
Bože! Seimei, jsi tak lhostejná!
Vidíš?
Raikou!
Mám hlad. Kintoki, uvař něco!
Ano! Hned to bude!
Rýže. Rýže...
Jauvajs!
Přidat!
Ano, hned!
Hlad je prý přítelem zdraví!
Raikou, hrozně se omlouvám!
Došla nám vařená rýže!
V domě žádnou rýži už nemáme!
A nemáme ani peníze, abychom koupili další...
Když nemáme, nedá se nic dělat.
Cože?
Raikou! Kam jdeš?
Jestli nemáme peníze, musím dojít nějaké sehnat.
Raikou.
Nechoď ještě ven.
Měli bychom tě pořád hlídat. Zaruba ještě—
Došla nám rýže.
Co kdybys dál zírala na tu sponu a zůstala zticha?
Raikou!
Takhle se na ni musí!
"Co kdybys dál zírala na tu sponu a zůstala zticha?"
Konečně ses stal mužem, Raikou!
Cože? Raikou?
Raikou!
Nazdar, kotě. Vypadáš fakt dobře.
Kotě?
Co ten protáhlej ksicht? Pojď se mnou na rande!
Och! Jaký drzoun!
Snobka. Proto nemám rád šlechtice.
Raikou...
Co je? Mohla s námi blbnout,
ale radši bude lhát sama sobě.
Jsou s nimi jenom problémy.
Cože?! Zopakuj mi to!
Říkám ti, že jsi úplně slepej!
Si děláš srandu!
Řekl jsem, že jsi slepej, protože jsi!
Hajzle!
Perou se uprostřed cesty a otravují akorát své okolí.
Jsou otravní. Fajn! Já se o ně postarám.
Ano, je trošku drsnější,
ale určitá jeho část je stále stejná...
Řekl bych?
Hej, co je?
Odpusť nám!
Proč? Protože se jeho prsten Madou zbarvil do černa?
Řekla jsi, že Zděšení ukradlo světlo jeho zbroje.
Tohle se stane, když do zbroje vnikne temnota.
Temnota nasbíraná v jeho zbroji
má na něj špatný vliv.
Takže očištění jeho prstenu Madou nestačilo?
Musíš vyhostit temnotu z jeho zbroje,
jinak se bude historie opakovat.
Tímto tempem ztratí majitel této zbroje příčetnost.
Situace je velmi vážná.
Jen pojď blíž.
Nikdo se nedívá. Bude to v pořádku! Vážně!
To nemůžeme. To nemůžeme.
Pane Masamune, doma máte manželku.
Udělal jsem chybu, když jsem si vzal ženu,
která mi jen nadává a stěžuje si, jen co mě vidí.
Hodlám ji vyhodit!
Má milá, nechceš se stát mou konkubínou?
No? No?
Počkejte, ne...
Viděl jsem vás. Všechno jsem viděl!
Kdo je tam? Šmíráku!
Pane Masamune, vy jste ale herec!
Ty! Co tam děláš?!
Okamžitě odejdi!
Jen to pomyšlení, že pán Masamune,
takový podpantoflák,
by se odvážil vyhodit vlastní ženu na ulici.
Co by asi na to řekla vaše milovaná žena?
Cože? Ty, pojď sem, pojď sem.
Promluvíme si.
Honem, honem. Pojď sem.
Prosím ke mně!
A tohle se stane, když začnu být vážný!
To bylo vydírání!
Cože? Poslyš.
Já ho o peníze nepožádal, ani jednou.
Pán Masamune nám je dal úplně sám.
To je sice pravda...
Seimei už je také doma.
Podívej! Teď můžeme koupit rýže a jídla,
kolik jen budeme chtít!
Běž si koupit, cokoliv chceš!
Pokud se bude dál stávat někým,
koho nepoznávám...
Raikou je zřejmě stále pod vlivem Zděšení.
Pak bychom ho měli toho zbavit!
To není tak jednoduché.
Hej, Kintoki. Zítra si dáme k snídani celou rybu!
Raikou.
Jo?
Seimei, co to má znamenat?!
Proč jsi to udělala?
Kruci! Nemůžu se hýbat! Stahují se kolem mě!
Kintoki, tímto tempem Raikou ztratí sám sebe.
To ne...
Nechám ho teď tobě.
Dohlédni na něj, nebo ho ztratíme.
Hej!
Rozvaž mě!
Takhle se nenajím!
Hej! Ty! Seimei!
Kintoki, vezmi ten meč.
Tomu říkám neobvyklá návštěva.
Co tady pohledává zavržená studentka?
Po tobě nic nechci, Ashiyo Doumane.
Nejdřív si musíš promluvit se mnou.
Možná jsem opustila jeho studium,
ale přesto ho znám již velice dlouho.
Uhni mi z cesty.
Stejně nestydatá jako vždy.
Ubohá žena, kterou nezavrhli jen jednou,
ale hned dvakrát.
Přilákal tě k nám úplněk?
Ne! Chtěla bych se na něco zeptat.
O co jde?
Jak mohu vymýtit temnotu, která pronikla do zbroje?
Přišla jsi prosit o pomoc?
Pokud je pod vlivem temnoty,
měl by ji přijmout a spojit se s ní.
Nikdy bych nedopustila, aby upadl do temnoty!
Zřejmě jsem plýtvala časem.
Jsou i jiné cesty.
Jaké? Co mohu udělat?!
Chápu. Ten chlapec Raikou...
Neříkej hlouposti!
Chápu, on je tedy tvým světlem.
Už dlouho jsme spolu nemluvili takhle přímo.
Chtěl bych se trochu pobavit.
Stala ses mnohem ženštější.
Dělej si, co chceš, stejně jako dřív.
Jsi jednou z mála, kdo dokáže přijmout světlo i temnotu.
Musíš tedy jen přijmout temnotu do svého těla a zapečetit ji tam.
Do svého těla?
Naučím tě to kouzlo.
Vtáhni do sebe temnotu, stejně jako tvoje matka.
Víš, proč jsem tě pojmenoval Seimei,
po hvězdách a světle?
Světlo prohlubuje temnotu, jež ho obklopuje.
I když dokážeš odejmout temnotu z té zbroje,
temnota z tebe už nikdy nezmizí.
Raikou, uklidni se, prosím!
Raikou.
Opravdu tě ještě někdy uvidím takového,
jakým jsi býval?
Proč jste to udělal?
Takto jsme ztratili šanci ho porazit!
Na Raikovi mi nesejde. Chci si otestovat Seimei.
Seimei? Proč?
Ty sis stále ještě nevšiml jejího
vnitřního boje mezi světlem a temnotou?
Já nikdy nepřijmu jedinou zářící hvězdu.
Tento svět nepotřebuje světlo.
Kintoki! Zachráníme Raika!
Kintoki?
Kintoki! Jsi v pořádku? Vydrž, Kintoki!
O co jde? Co se stalo?
Seimei...
Ty máš ale bouli!
Jsi zlá!
Pravda! Stalo se něco hrozného! Raikou!
Najdi Raika!
Dobře! Jdeme, Kintoki!
Rozumím!
Raikou!
Nemůžu uvěřit, že jsem praštil Kintokiho.
Co se to se mnou stalo?!
Je na tebe zoufalý pohled.
Chtěl bys utéct všemu svému utrpení?
Jsi jako zvíře.
Ukončím tvé utrpení, než tě pohltí temnota.
Raikou! Propadni temnotě!
Věnuji té ženě temnotu zoufalství.
To já jsem zdědil jméno Ashiya Douman!
Vztek! Nenávist! Utop se v temnotě!
Přišla jsi, Seimei.
Přestaň, Doumane.
Seimei, přišla jsi příliš pozdě! Temnota ho už pohltila.
Raikou! Povolej svou zbroj!
Raikou!
Raikou...
Jeho zbroj... Seimei...
Vypadá spíš jako temný rytíř.
Jsi hloupá, Seimei.
Když si nasadí svou zbroj,
utopí se v temnotě a zemře daleko dřív!
Teď už ho nemusím dobíjet.
Zbyla mu jen temnota a zoufalství.
Hej, Seimei.
Raikou nám umře?
Nenechám ho umřít, i kdyby mě to mělo stát život!
Seimei. Seimei!
Vyslyš mě, Zarubo!
Pohltím temnotu, která prosákla do tvé zbroje.
Neznám jiný způsob, jak ho zachránit.
Seimei!
Raikou. Neumírej!
Věci, které mám ráda, jiskří světlem!
Proto musíš i ty. Raikou, ty musíš...
Raikou...
Vrať se!
Světlo.
Seimei! Raikou!
Seimei! Raikou! Seimei! Raikou!
Seimei... Raikou...
Způsobil jsem ti problémy.
Jo, tak trochu.
Raikou.
Co? Kintoki, proč spím na tomhle místě?
Raikou!
Copak, Kintoki?
Chováš se divně. Takhle tu bulet.
Muži by neměli nikdy plakat.
Seimei, nezapomeň.
I když dokážeš odejmout temnotu z té zbroje,
temnota z tebe už nikdy nezmizí.
Cože? Seimei, co se ti stalo s ramenem?
Pokousal mě pes.
Pes?! Tebe, že pokousal pes?
Byl černý a hrozně ošklivý.
Černý pes? To je docela strašidelné.
Seimei! Dneska máme k snídani celou rybu!
Mám hrozný hlad!
To je dobře, Raikou!
Vypadá skvěle!
Že jo? Že jo?
Iluze temnoty se ve světle odrážejí.
Příliš pomíjivý je současný svět.
Třepotající motýl, vtažen do tvých snů,
zmizí, když dotknout se ho pokusíš.
Tanec zářících plamenů (líbezných)
Melodie okvětních lístků (vzdálená)
Elegance měsíce
Vřelost, která se nevrátí (jemná)
Drž mě (pohlédni na světlo stmívání)
Tanči vysoko, vzdej se všeho i rodiny své.
Srdce, jež chránit jsi chtěl do konce všech vzpomínek.
Tanči a hrdě rozkvétej, světélka naše vzájemně se volají.
Překrývají se a opětovně zazáří,
rudé květiny slibu našeho, větrem unášeny tam a zpět.
Další část
Desetina
Raika
Pokud  změníte pohled na život,
změní se i svět okolo vás.
A stejně tak i vaši přátelé.