Za dlouhé noci
pod září rudého měsíce nářky hmyzu
připomínají duši prchavou.
Kamo no Yasunori.
Byl to vskutku vzácný muž.
To pomyšlení,
že mohl velký učitel onmyoudo
skončit tak krutým způsobem.
Jeho srdce bylo jistě plné lítosti.
Proto jsme se rozhodli dnešní setkání s poezií zasvětit právě jemu.
Nuže, Masamune.
Jste na řadě.
Ano. Má báseň.
Za krvavě červeného rudého měsíce...
Počkej.
Ano?
Odpusťte mi! Odpusťte mi, prosím!
Bude se ti to líbit! Bude to pěkné!
Jak osvěžující. Nové děvče?
Přestaňte, prosím.
Ty?!
Drahoušku!
Bílý lotos rozkvétá
Klíč k rudé noci se objeví,
když oslabená bariéra se vytrácí.
Příchod osudu nikdo nezastaví.
Jeho okovy nás kolem dokola svazují.
Rudé mraky pohlcuje temnota.
Ambice zvrácené volají po moci.
Karma tě ke mně připoutá.
Bouře!
Blesky!
Přeludy!
Podoba pravá!
Celá obloha se otřásá!
Ocelový tesák pak zlatě zazáří!
Proč jen lidé toužící po lásce
nakonec skončí se srdcem zlomeným?
Ochraň je!
Zamiř ke světlu lotosu jasného!
Garo!
Nejhorší
Je démon! Ta ženská je démon!
Dokonce mi zakázala pořádat další setkání s poezií!
Život je tak pomíjivý.
Je to však pochopitelné.
Načapala tě, jak uprostřed setkání ochmatáváš služebnou.
Nic jsem neudělal! Neuspěl jsem! Neuspěl!
Což je zásadní rozdíl,
který je třeba zdůraznit!
Já žádný nevidím.
Udělal jsi, co jsem po tobě chtěla?
Co jsi chtěla?
Báseň.
Nejsi tu snad kvůli poezii?
Pravda!
Za krvavě červeného rudého měsíce...
Jak sladce asi voní poupě takto vykvetlé?
Příšerné.
Myslíš?
Zavrženíhodná báseň
s očividným postranním motivem.
Něco takového nelze nazývat básní.
Jsi krutá.
Masamune. Varuji tě, jako přítele.
Mezi mužem a ženou jsou věci, o kterých se nemluví.
Ty je třeba ignorovat. Podívej se
na svou ženu znovu nevinnýma očima.
Jistě před sebou spatříš milou ženu,
k níž jsi kdysi zahořel vášnivou láskou.
Toto je třeba si uvědomit
a pocity k ní vložit do básně.
Poté ti poezie nebude činit potíže.
Opravdu si to myslíš?
Pro dnešek skončíme.
Školné.
Muž, který nemiluje vlastní ženu,
je bez šance pohnout srdci ostatních dam.
Opravdu si to myslíš?
Život je tak pomíjivý.
Co by se dalo dělat s jeho nenechavýma očima?
No jistě!
Špehovat?
Tachibanu no Masamuneho?
Chovejte se prosím jako sluhové a dohlédněte mi na něj.
Pokud vztáhne znovu ruku na jinou ženu,
chci o tom vědět.
A neměli bychom ho rovnou potrestat?
Raikou nikdy nebude přivírat oči nad podlými činy.
Hluboko uvnitř není tak špatný.
Naše rodiny jsou si dlouho blízké.
Nepřeji si vidět jeho ženu zraněnou.
Proto s ním musím něco udělat.
Pěkně prosím?
Izumi, je mi líto, ale musím odmítnout...
Vy dva mi dlužíte spoustu peněz za informace.
Nudím se.
A tahle ženská neprojevila zájem.
Tahle mi ani neodpověděla.
Tato žena...
Podívej se na svou ženu znovu nevinnýma očima.
Jistě před sebou spatříš milou ženu,
k níž jsi kdysi zahořel vášnivou láskou.
Krása, již jsem spatřil onoho dne,
proměnila se v děsivou obludnost...
To se nedá.
Probudil ses?
Copak to píšeš?
Procházím náš rozpočet.
Předchozí služebná nás opustila, najala jsem proto jinou.
I naše kuchyně utrpěla,
proto propočítávám možné náklady.
Jaká demonstrace!
Sebrala peníze určené na má sezení a propočítává je přímo přede mnou!
Jak nelichotivý přístup!
Ale miláčku.
Netřeba je počítat v mém příbytku.
Dělám to pro tebe.
U dvora se sotva ukážeš a celé dny si jen hraješ.
Proto naše peníze vyletěly komínem.
Ne, není to jen o penězích.
Chci aby ses začal starat o naše sídlo tak,
jak se sluší na hlavu rodiny!
Kdysi jsi býval takový hrdý muž!
Vášnivě jsi bránil své ideály a cíle!
Každý večer jsi mne navštěvoval,
a přísahal, že zlepšíš své postavení a učiníš mne šťastnou.
A co z toho zbylo?
Utíkáš mi za jinými ženami
a obtěžoval jsi dokonce i služku.
Byla jsem hloupá, když jsem ti věřila.
Nazývají mne ženou nejneschopnějšího šlechtice v hlavním městě.
Kolikrát jsem jen promáčela polštář slzami!
Ne, ne. Nejde jen o mě.
Přála bych si navrátit tvou vášeň.
Přišla jsem za tebou v naději,
že tě změním, ač jsem věděla, že se rozčílíš.
To by stačilo.
Tvá sobecká vlídnost mě už unavuje!
Rozvedu se s tebou!
Co prosím?
Nemohu to říct.
Drahoušku?
Půjdu do Paláce světla.
No ne!
Nečekal jsem, že nás Izumi takhle využije.
Nezajímá mě, jak dlouho se znají,
není třeba mu takhle pomáhat.
Ženám nerozumím.
Musíme jí ale splatit naše dluhy.
Támhle zatočte.
Nejedete do Paláce světla?
Změnil jsem názor. Navštívím příbuznou.
Dlouho jsme se neviděli, strýčku.
Daří se ti dobře?
Ano, děkuji.
Kolik ti je vlastně let?
Oslavila jsem čtrnáct let.
Chápu. Chápu! Jsi tak roztomilá!
Dokonce i on má tedy příbuzné.
Zřejmě z matčiny strany.
Slyšel jsem, že jeho rodina se ho zřekla.
Bude se ti to líbit! Bude se ti to líbit!
Prosím, ne! Prosím, přestaň!
Dost!
Ty špíno!
Nezasahuj! Izumi říkala, ať nezasahujeme!
Matko!
Masamune!
Jak se opovažuješ poskvrnit mou dceru?!
Jak příšerné! Naprosto neodpustitelné!
Její dcera zřejmě vyvázla.
Prosím, ne!
Cože?
Bude se ti to líbit! Bude se ti to líbit!
Démon!
Nezasahuj! Izumi říkala, ať nezasahujeme!
Božínku, zřejmě nemohu jinak!
Mám dost.
Přeci jen jsme neměli přijímat tuhle práci.
Zastavte.
Ano!
Děvčátka, pojďte blíž!
Chce je zatáhnout do svého sídla!
Musíme ho okamžitě odvézt k Izumi!
Vyměníme se!
Dobře. Jedeme!
Ano!
Odpusťte mi! Odpusťte mi, prosím!
Bude se ti to líbit. Bude se ti to líbit.
Ne!
Kintoki, nezastavuj mě!
Raikou. Rytíři Makai nesmí ubližovat lidem.
Vítej doma.
Děkuji.
My tedy odcházíme.
Omluvte nás.
Mám zlomené srdce.
Udělám ti něco dobrého, až se vrátíme domů.
Počkejte.
Chci se vás na něco zeptat.
Kam dnes odjel můj muž?
Ptáte se kam?
Jistěže do Paláce světla.
Do Paláce světla jsem vyslala sluhu, který mi potvrdil, že tam nedorazil.
Odpovězte mi.
Kde byl můj muž a co tam dělal?
Odpovězte!
Démon! Ta ženská je démon!
Vykopla mě z vlastního domu!
Život je tak pomíjivý.
Je to však pochopitelné.
Varovala jsem tě, a přesto jsi vztáhnul ruce na tři ženy v jeden den.
Ale úspěch jsem měl jen u jedné!
Jedné jediné!
Což je zásadní rozdíl,
který je třeba zdůraznit!
A vy dva!
Jak se opovažujete předstírat sluhy a vyslepičit jí takové věci!
Jak odporné! Jaký podvod!
Jste vůbec muži? Jste vůbec lidé?!
Ty nemáš žádné právo se mnou takhle mluvit!
Za všechno si můžeš sám!
Zachraňte mě. Pomoc.
No, no.
Nezastavujte mě, Izumi.
Musím toho muže alespoň jednou praštit!
Muži i ženy jsou komplikovaní.
Obviňovat někoho po takové době je stejné,
jako se hádat, zda bylo dřív vejce nebo slepice.
Nicméně tvá láska k ženám přerostla v chorobu!
Opravdu?
Nebude snadné to napravit. Měl bys tu chvíli zůstat...
A vzdát se všech žen!
Izumi.
Proč tu jsou připravené tři futony?
Samozřejmě pro vás, abyste mohli dohlédnout na pána Masamuneho.
Tohoto muže nelze spustit z očí ani na vteřinu.
Přeji vám dobrou noc.
Pusť mě! Pusť mě! Nechci spát vedle mužů!
Na cizím polštáři neusnu!
Usnul!
Jaká nádherná šíje. Přeji si ji pokousat.
Nemůžeš spát?
To ten měsíc.
Když se obarvil do ruda,
Zděšení ohromně zesílilo.
Mám špatný pocit.
Neměl bych tu takhle plýtvat svým časem!
Přesto musíš odpočívat,
abys byl připraven na jakoukoliv situaci!
Ta matka dnes odpoledne byla opravdu pěkná.
Na linii jejího krku hned tak nezapomenu!
Koťátko.
Přišel jsem za tebou!
Poslední dobou přichází
o život více a více šlechtičen.
A všechny se zapletly
s pánem Masamunem.
Jistěže je nadmíru podezřelý.
Pročež ho podezíráme i my, jeho nejbližší přátelé.
Je to past!
Můj muž by neučinil nic tak hrozného!
A prohlášení jeho ženy působí prázdně, jen zvyšují naše podezření.
A teď si o nás všichni myslí, že jsme jeho komplici.
A?
Masamune.
Přiznejte se!
Ale já to neudělal! Nejsem viníkem!
Určitě?
Utekl jsi z ložnice té samé noci, kdy byla nalezena první oběť.
A ve spánku ses zakusoval do jejího krku.
Od té doby jsi nezmlknul na jedinou noc!
Ze spánku stále opakuješ nevyslovitelné věci!
Co já vím!
Nepamatuji se, o čem jsem mluvil ze spánku!
A? Máte snad nějaký nepopiratelný důkaz,
že jsem to byl já?
Tenhle!
Kintoki!
Ano!
On to není?!
Muž, kolem kterého se sbírá tolik temnoty?
Kintoki, jdeme do Hlídací centrály!
Ano!
Omlouvám se za potíže.
Kdybyste tu setrvali déle,
přitáhnete nevítanou pozornost.
Mělo by to být jasné,
ale pomlčte o tom, co jste tu viděli.
Samozřejmě. Pravda.
Toto vám posílá jeho žena.
Život je tak pomíjivý.
Izumi, ty mi věříš, že ano?
Já ženy miluji!
Proč bych měl zabíjet své milované ženy?
Od tvé manželky.
Právě teď?
Kdyby nebylo ďábelských žen,
srdce lásky mé by nikdy krváceti nemuselo.
Kdyby na tomto světě nebylo špatných žen,
nikdy by tě nemusely ranit ty nepodložené zvěsti.
Ona mi věří.
Ta žena věří v mou nevinu!
Z bludného kruhu temného chtíče vycházím,
neboť spatřil jsem před sebou laskavou tvář manželky své.
Prošel jsi.
Cože?
Toto je nádherná báseň.
Nyní už tě nemám co naučit.
Izumi.
Vyléčil ses ze své lásky k jiným ženám.
Nyní můžeš znovu odejít za svou ženou.
Způsobil jsem ti problémy.
Mé srdce se cítí lehce.
Postavím se vyšetřování
i veřejnosti s hlavou vztyčenou!
Mám po svém boku totiž někoho,
kdo se mnou vydrží do samého konce.
Ano.
Sbohem!
Izumi?
Život je tak pomíjivý.
Znám tě už tak dlouho,
a dnes poprvé v tobě vidím muže.
Možná toto znamená být ženou.
Když ses rozhodl vrátit se ke své ženě,
srdce mne zabolelo.
Izumi...
Jsem špatnou ženou?
Ale vůbec ne.
Již celé věky známe jeden druhého,
přesto já dnes poprvé poznala mužnost tvou.
Život je tak pomíjivý.
Drahoušku! Vítej doma!
Musela ses kvůli mně strachovat.
Už nikdy nikam neodejdu.
Dnes v noci ulehnu po tvém boku.
Jak jsem šťastná, když to slyším.
Izumi.
Máš měkké lalůčky.
Co to...
Proč jsi tak překvapený?
Copak sis mě tak vždycky nepředstavoval?
Jsi snad tou, která zabila všechny ty ženy?!
Jen jsem na ně vztáhla ruku, stejně jako ty.
Jak jsi o nich věděla?
Okouzlujícím místem matky tvé příbuzné byla šíje.
U další ženy ňadra.
U další zadek.
Jak bych mohla nezuřit?
Jak bych mohla netoužit po pomstě?!
Chceš sílu? Chceš sílu se pomstít?
Chci!
Žádný strach. Nezabiju tě.
Potřebuji, aby tě odsoudili za vraždy všech těch žen.
Izumi s měkkými lalůčky.
Jdu si pro tebe!
Hlídací centrála o ničem neví.
Skoro mne to nutí se ptát,
jestli řádně odvádí svou práci.
Zděšení!
Rytíř Makai!
Jaká podoba! Ty jsi Masamuneho ženou!
Proč jsi zabila všechny ty ženy?
Jestli tě kvůli němu pohltila temnota,
měla jsi zabít rovnou jeho!
Hlupáku, nerozumíš ženám.
Ženy jsou úplně jiné, než muži!
Nepodceňuj mne.
Už nejsme ta samá Zděšení, která jsi znal!
Seimei!
Ukázala jsem ti ženu,
kterou máš v hloubi svého srdce.
Tak co? Dokážeš proti ní bojovat?
Dokážeš ji porazit?!
Nemůžeš s ní bojovat! Nemůžeš ji porazit!
Muži už jsou takoví!
Jak to?
Nepodceňuj mě.
Tvé iluze na mne nezaberou.
Způsobil jsem ti tolik problémů.
Tvá výpověď očistila mé jméno.
Toto jsou malé dary
na znamení mé vděčnosti.
Co si nyní počneš bez své ženy?
Zachoval jsem se k ní hrozně.
Chtěl bych oplakat její ztrátu a uspořádat řádný pohřeb.
To je chvályhodné.
Odjíždíme.
Děkuji vám za vaši tvrdou práci.
Vaše dluhy jsou vyrovnány.
Vlastně si zasloužíte odměnu.
Rád bych se na něco zeptal.
Na co?
Rudý měsíc.
Přál bych si vědět, proč je takový.
Pokusím se to zjistit.
Já tomu nerozumím.
Čemu?
Všechny ty zavražděné ženy se zapletly s Masamunem.
A co s tím?
Proč se tedy Masamuneho žena zjevila v Izumině sídle?
Měl jsem se snad zeptat raději na to?
Je mrtvá.
Konečně je mrtvá!
Jsem volný!
Jsem svobodný.
Život je tak pomíjivý.
Pohlédla jsem na nebe, spatřila měsíc přibývající.
Stejně jako on se i city mé dnes naplňují.
Obloha se rozdělila na dvě půle...
(Temnotou ozářená)
Veď mě dál...
Srdce odmítnuté nepřestane pátrat po světle.
Vždy budu po tvém boku,
dokud život můj neskončí.
Dovolím si alespoň ten sen prchavý.
Další část
Hrozivé zlo
Pro vašeho pána.
Pro vás samé.
Neustávající touhy pokřivují charakter.