Danchigai
Skupina Himitsu uvádí
1           Budova jedna: Apartmány Yumeno
Je ráno!
Není dobré. Mám pocit, že jsem při studiu usnul pod kotatsu.
Mňau!
Bože, ty taky, Yayoi?
Je ráno, vstávej.
Přijdeš pozdě do školy.
Musím čůrat.
Já taky.
Oh, Uzuki, Satsuki.
Pomozte mi probudit Yayoi.
Nekecej!
Haruki, uvízl?
Bam
Teď je naše šance, Satsuki.
Můžeme Harukiho škádlit, jak jen chceme!
Rozumím, Uzuki.
Víš co?!
Jsi vzhůru, Yayo...i?
Kde si myslíš, že se to
dotýkáš, stupidní Haru-čuně?!
Pospěšte si a odnaučte se ten zlozvyk na všechno hned reagovat!
Vidět tě tak blízko, jakmile se
vzbudím, je pro moje srdce škodlivé!
Ty jsi ta, která mě předtím chytila!
Hurá! Boj! Boj!
V žádném případě! Je to hrubé!
Hurá.
Fajn, omluv mě.
Poslechněte si,
jak jste vy dva hlasití!
Budete rušit sousedy.
Chcete, abych si vzala vaši snídani?
Když pomyslím, jak jste spolu vycházeli...
Ale, Mutsuki! On-
Ona-
Objímali se a dělali spolu něco
opravdu zváštního hned po ránu.
Ne!
Takové vysvětlení bude
způsobovat jen nedorozumění.
Bylo by lepší to nikde
jinde neopakovat.
A vy dva, pospěšte si a připravte se.
Měla bych říci naší matce, která je v zahraničí,
že nemáte dostat na tenhle měsíc žádné kapesné?
Počkej, milá sestro!
Bože, to je děsná malá sestra.
Tohle mám za to, že jsem celou
noc vzhůru a pomáhám jí s učením?
Byla jsem tu první! Běž pryč!
Počkej! Hej! Můžeš ji použít po mně.
Ne! Nechci!
Haruki, ty jsi tak lakomý!
Dobře, chápu to. Můžeš ji použít jako první.
Kravata!
Nech mě!
Nechci!
Je to zábava!
Uzuki je v průšvihu!
Přijedu jí na pomoc!
Tam!
Jsi těžká! Moje záda! Moje záda!
Snaž se, Haruki!
Nesnažíš se dost.
Odcházíme!
Odcházím!
Nezakopni.
Nebuď dětinský!
Hej, Haruki.
Pospěš si a uhni z cesty.
Jo, jo, máte mou omluvu, paní Yayoi.
Tvoje kravata je nakřivo a tvé vlasy jsou celé rozcuchané.
Jsi můj bratr,
takže se tak začni chovat.
Kdybys to udělal,
byl bys celkem úchvatný.
Co jsi říkala?
Nic!
Co? Lidi, vy jste neodešli?
Jsem hvězda příštího týdne!
Budova 2: Domácí úkol dvojčat
Ujisti se, že se budeš dívat!