Danchigai
Skupina Himitsu uvádí
Budova Deset: Mutsukina žádost?!
C- C- Co to—
Pokud budeš takhle křičet uprostřed noci,
probudíš naše sestřičky a budeš obtěžovat sousedy.
Bože, nemůžeš se uklidnit?
Neexistuje žádný způsob, jak se můžu uklidnit, když jsme v téhle pozici!
Potřebuji od tebe laskavost.
Laskavost?
Ano. Mohl bys...
mě políbit, prosím?
ZAMRAZENÍ
Oh... Jasně.
Ježíši, máš děsný zvyk
přeskočit z důvodu proč, přímo na konec.
N- Nechceš po mně, abych tě políbil proto,
že mě máš ráda, nebo tak něco, že ne?
Ale já tě mám ráda, Haruki.
Ty blbko!
Ale to není ten důvod, proč chceš ode mě políbit, že?!
Oh, jasně.
Ukázalo se se, že se budu muset ve škole líbat.
Tak jsem si myslela, že bych se tréninkem s tebou připravila.
To je celé.
Tohle vysvětlení není ani zdaleka dost dobrý!
Takže hraješ ve hře na školní festival...
a nikdo nechtěl vzít roli princezny.
Takže ji hraješ dobrovolně
a budeš muset políbit osobu, která hraje prince.
Je to jen hra, takže nestačí
jen předstírat, že se líbáte?
Možná máš pravdu.
Nicméně, nikdy jsem se ješte nelíbala, takže nemám tušení, jak tuhle část zahrát.
Její první polibek?!
Ale když budu hrát svou roli,
chci to udělat perfektně!
No tak...
Teď, když jsem o tom popřemýšlel...
Všechno je to jen o zkušenosti?
Víš co, Mutsuki?
Polibek je pro někoho, koho máš ráda. Žádný sourozenecký polibek. Rozumíš?
Ale jen to cvičíme!
Ke všemu!
Nejsi zklamaná myšlenkou dát svůj první polibek mně?
Je to proto, že jsme sourozenci.
Je to vlastně v pořádku, protože jsme sourozenci?
To se nepočítá?
Nedělá si s tím starosti, protože je to jen cvičení?
Nebo je to proto, že...
.možná, že má opravdu ráda—
To nemůžeš!
Mutsuki?
Um... Omlouvám se za to, co se právě stalo.
Není to tady.
Co?
V téhle hře není žádná líbací scéna.
Smíchala jsem Popelku a Sněhurku.
Právě jsem si to uvědomila
a běžela si to ověřit.
Opravdu se moc omlouvám za to,
že jsem tě vzbudila uprostřed noci!
Běž znovu spát, prosím!
Budova Jedenáct: Jak Yayoi opečovává?
Já... otřu tvé tělo.