Danchigai
Skupina Himitsu uvádí
Budova Devět: Jak Yayoi opečovává?
Neignoruj mě a nezavírej přede mnou dveře.
Co tady děláš uprostřed noci?!
...nemůžu... se hnout...
Jsi nachlazený?!
Vypadá to tak.
Myslel jsem, že jsem se cítil divně, když jsem se dostal až na záchod.
Ale že by mi došla energie tady...
Asi nemám moc na výběr.
Půjčím ti můj polštář.
Dobrou noc.
Děkuju, že jsi mi sem pomohla.
No, já opravdu neměla na výběr.
Jdeš zítra do školy, ne?
Už je mi líp, tak si pospěš a jdi spát.
Dobře.
Dobré ráno!
Ráno.
Dobré ráno. Běžte si umýt obličeje.
Cože? Kde je Haruki?
Haruki?
Je nachlazený. I když je to hlupák.
Tvůj obličej říká, že se cítíš
trochu osamělá, když není na svém místě!
Je!
N- Ne, to necítím!
Haruki?
Mám svůj mobil, takže mi zavolej,
pokud se něco stane, dobře?
A tak už všichni odešli, co?
Otče! Proč máš na sobě uniformu služky?
Na tohle je tu velmi rozumné vysvětlení.
Cože? Co se děje se sousedy?
Co teď? Co se bude dít dál?!
Ale ne. Musím jít na záchod.
To není dobré. Nemůžu se pohnout.
Nepotřebuji jít. Nepotřebuji jít.
Znamená to, že se musím počůrat tady?
Yayoi?
Neotvírej oči tak náhle!
Z toho křiku mě bolí hlava.
Kolik je hodin?
Něco málo po třetí.
Vynechala jsi klub?
Náhodou jsem si vzala den volna.
Jsem rád, že jsi přišla domů dřív kvůli mně.
Umm...
Vezmi mě do koupelny.
O- Omlouvám se za to.
To je v pořádku.
Nikdo jiný doma ještě není,
tak jsem byla jediná, kdo ti může ve všem pomoci.
Můžeš jít prostě spát.
C- Co děláš?!
M- Myslela jsem, že otřu pot z tvého těla.
Nebude ti ještě hůř, když ten pot ze sebe nesmyješ?
Udělám to sám!
Počkej! Jen jsem to musela udělat, na druhou stranu...
Jsme doma!
Doma.
Oni se políbili!
Haruki, Yayoi...
Políbili!
Hlupačky! To jsme neudělali!
Yayoi! Nemůžeš líbat někoho, kdo je nachlazený!
Říkám ti, že jsi to špatně pochopila!
-bili!
To ne... Víc už nezmůžu...
Nechci.
Budova Dvanáct: Pouto mezi Harukim a jeho sestrami