Byt číslo 12 - Harukiho pouto se sestrami
To je osvěžující.
Už jsem Eijiho vcucnula do záchodu...
Ukaž, co máš v rukávu a–
Nerušit!!
Hraju!!
Haruki
Co to děláš?!
To sis nevšimla tý cedule, kterou jsem tam dal?!
Haruki, chci si s tebou zahrát.
Co?
Co tě to napadá?
Neřeš detaily!
Hraješ na počítači?
Jo. Onlinovku.
Aha.
Nechtěl bys mi ukázat tu hru, co vždycky hraješ?
Yayoi se chová divně.
Tak, co kdybychom začli s–
Hej.
Promiň. Najednou se cítím ospale.
Tak si běž lehnout do pokoje.
Nechci! Nechce se mi vstávat.
Co?
Chci spát tady.
No jasně. Máš horečku.
Nemám horečku! No...
Čím dříve to pořešíš, tím dřív se uzdravíš.
Odpočívej.
Haruki.
Chytily jsme tě.
Chceme ti ukázat něco skvělého!
Pojď s náma!
S náma!
Obsazeno
Chceme, abys na nás dohlédl, dokud nebudem hotové.
Hotové.
Počkej!
Už chodíte do třetí třídy!
Obsazeno
Chovejte se slušně!
Nechápej to zle!
Tohle... No...
Je to žert!
Žert!
Jo, jo. Dostaly jste mě.
Už půjdu. Dobře?
Blbej Haruki!
Hnusáku.
Fajn, počkám tu, dokud nebudete hotové.
Fajn, půjdu si le–
Ježiš, ségra.
Už jsem se musel vypořádat s mladšíma sestrama.
Probuď se, nebo tě tu najdou.
Co, co?
Přikrytí
Sakra! Jestli ji tu najdou, tak jsem mrtvej!
Haruki? Jdeme dovnitř.
Rozhodly jsme se, že tu dneska budem spát.
Co?
Co se to děje?
Podívejme se, jak se to chová, i když jsou poblíž naše sestry.
Jsem teprve v prváku na střední, takže mě někdy zaskočí,
ale to je součástí její osobnosti.
Dočkám se vůbec toho, že by mě Yayoi přestala mlátit, kdykoli má možnost?
Přesto se ale učí na přijímací zkoušky,
takže jí s nimi budu muset pomoct.
Jako Uzukinin starší bratr bych byl rád, kdyby přestala s těmi žerty.
Ale dokážu poznat, že mě má moc ráda.
Proto hádám, že pár žertíků přežiju.
Satsuki je jediná, která má stejné zájmy jako já.
Už se blíží ta akce s D.C Gaiem, takže doufám, že tam budeme moct jít spolu.
Ale pořád úplně nechápu, jak k tomuhle došlo.
Ale asi to není úplně špatný nápad, strávit spolu občas společně noc.
Počkat. A kde mám spát já?
Mé drahé sestry!
Můžete se na mě kdykoliv spolehnout!
Co?
Radši se chvíli budeme vyhýbat strašidelným filmům.
Jo!
Jo.
Holky, nezapomeňte se opláchnout a pak jít do školy.
Co?
Rychle! Rychle!
Danchigai!