Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Paní Arcibiskupko...
Už jsem ti říkala, že mě nemusíš oslovovat zrovna takhle.
Proč jsme sem šli celou tu cestu bez ochránců,
jenom abychom si popovídali, když jsme to mohli udělat i v katedrále Sv. Jiří?
Nemůžu být pořád zavřená v té staré budově .
Můžeme si promluvit i za chůze.
No, i to je možné...
Jsi docela úzkoprsý člověk, Stiyle.
To si nemůžeš užívat tuto procházku se mnou?
Lauro Stewartová,
můžu mít jen malou poznámku?
Mluvíš vážně formálně.
O co jde?
Proč mluvíte tak hloupým způsobem?
Což-
Je to divné?!
Mám japonského společníka, který také dbá na mou výslovnost!
A to je kdo?
Ten... Tsuchimikado Motoharu.
Prosím, nepoužívejte ho jako příklad normálního Japonce.
Amulet pro komunikaci...?
Slyšel jsi někdy o Knize zákona?
Jde o magickou knihu?
Pokud si dobře vzpomínám, autorem byl...
Edward Alexander.
Originál byl uschován v římsko-katolické knihovně ve Vatikánu.
Ale nikdo ji nemůže rozluštit.
Dokonce i Index Librorum Prohibitorum, která si pamatuje 103 000 knih, to nezvládne.
Co kdyby se objevil někdo, kdo by dokázal Knihu zákona rozluštit?
Co jste to řekla?!
Tou osobou je římsko-katolická sestra, známá pod jménem Orsola Acquinas.
Takže mají v úmyslu použít "Knihu zákona" jako zbraň v boji o moc?
Vše je v pořádku.
Alespoň prozatím.
Protože jsem slyšela, že "Kniha zákona" a Orsola Acquinas "zmizely" ve stejnou chvíli.
Promluvme si o podrobnostech uvnitř.
Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Dívala jsem se na minci, kterou jsem si chtěla hodit.
Panna znaméná, že bych měla jít a orel, že bych měla zůstat.
Nejdřív mi řekni odpověď,
prosím, udělej tak.
Stále usmívající se anděl mě soudí svýma očima.
Není tu nikdo, kdo by mohl vést tyto těkavé ruce.
Odpověď, kterou nám dal Bůh...
byla nešťastnou náhodou.
Ale ano, přesně tohle byl boží dar.
A když to překonáš, uvidíš.
Tak běž, okamžitě...
Žádné ale!
Kniha zákona
Rozvrh druhého trimestru je velmi nabitý, víte?!
Daihaseiský atletický festival, Největší světový kulturní festival...
Také festival Uznávaného umění a exkurze Badatelské Společnosti.
Je plný festivalů.
Jsi v pořádku, Sphinxi?
Ale já nic nemám! Nudím se! Mám jednotvárný život!
Touma si se mnou vůbec nehraje!
Kamijou Touma má své vlastní důvody.
Netvrdne pořád ve škole jen proto, že by ho to bavilo.
A proč teda ty nejsi ve škole, Maiko?
Já jsem výjimkou z tohoto pravidla.
Protože výcvik služebných se obvykle provádí v reálných podmínkách...
Potom se stanu taky služebnou!
A mohla bych jít navštívit Toumovu třídu!
Cesta k tomu, stát se služebnou, je drsná.
Je to těžké pro dívku s nulovými schopnostmi v oblasti hospodářství.
Oh, tak tedy udělám služebnou z Toumy!
A pak mě bude muset navštěvovat!
Byla bys velice laskavá, kdyby ses o tom Toumovi nezmiňovala, dobře?
Jo, to je pravda.
Omlouvám se, ale...
už nemáš dost času na to, aby ses stala služebnou.
A to samé platí i pro něj.
Kombinované sportovní setkání - Už brzy
Kombinované sportovní setkání...
kterého se účastní všechny školy v Academy City.
Účelem je pozorovat konfrontace mezi jednotlivými uživatelskými schopnostmi a to ve velkém měřítku.
V tento den je povoleno neomezené užívání esperských schopností, huh?
Já, Kamijou Touma, stále trpím ztrátou paměti kvůli jisté události...
Takže si nepamatuju vůbec nic o soutěži takových rozměrů.
Tak tedy...
Co si dáme na večeři?
K-K-K-Kamijou Toumo!
Huh?
Máme stav nouze!
Ta stříbrnovlasá jeptiška byla někým unesena!
Huh?
Říkám, že je to únos! Únos!
Zadrž, o čem to tu mluvíš?
Únosce tu nechal tohle, když odcházel.
Kamijou Toumo,
Kamijou Toumo, jestli je ti její život drahý, přijď sám do Hakumeizy, opuštěného divadla za Academy City, dnes večer v sedm.
jestli je ti její život drahý,
přijď sám do Hakumeizy, opuštěného divadla za Academy City, dnes večer v sedm.
Řekni mi, jak ten mizera vypadal?
Takže, byl vysoký okolo 180 cm...
Měl rudě zářící vlasy, čárkový kód pod okem...
V ústech cigaretu a v uších spoustu piercingů...
Dobře, myslím, že to mám.
Tenhle "únosce" je náš starý známý.
Takže únosce je stará známost?
Takže říkáš, že tohle je výsledek zhrouceného milostného trojúhelníku?
Uhh... Tak jsem to nemyslel...
Huh?
Povolené propuštění
Povolené propuštění?
Doufám, že jsi už pochopila situaci.
"Kniha zákona" byla ukradena.
A jediná osoba, která ji mohla rozluštit, Orsola Acquinas, byla unesena také?
Hlavními podezřelými jsou Amakusští katolíci.
Pozn.: Amakusa - město ležící v prefektuře Kumamoto.
Jak se jim povedlo vykrást dobře střeženou vatikánskou knihovnu?
Římsko-katolická církev přemisťovala "Knihu zákona" do japonského muzea.
Takové bláznovství.
Převážet na lodi něco tak nebezpečného...
Podali vůbec požadavek o spolupráci s Anglikánskou církví?
Ne.
Důležitější je, že došlo ještě k něčemu horšímu.
A to?
Nemohu kontaktovat Kanzaki Kaori.
Kanzaki je bývalou vedoucí Amakusy.
Pokud zjistí, že se Amakusa dostala do konfliktu s římsko-katolickou církví...
Byla bych ráda, pokud bys to vyřešil dříve, než udělá nějakou hloupost.
Způsob, jakým to uděláš, si vyber sám.
Kanzaki je jedna z dvaceti Svatých.
Neříkejte mi, že chcete, abych s ní bojoval?
Pokud to bude nutné, pak ano.
Kontaktuješ Academy City.
Stiyle, tohle si vem s sebou.
To je...
Je to malý dáreček pro Orsolu.
The Librorum Prohibitorum...
Potřebujeme radu od odborníka, ne?
Proč do toho zatahujete i Toumu?
To já nevím.
Proč musím povolat někoho takového...
Takže, půjdeme na Amakusské velitelství?
Ne, věci se mají trochu jinak.
Sakra...
Kde to je...
divadlo "Hakumeiza"...
Nemám ani páru o věcech mimo Academy City.
Huh?
Jeptiška?
Doufám, že to není nějaká Indexina známá.
Omluvte mě...
Umm... Děje se něco?
Je možné se odsud dostat do Academy City autobusem?
Academy City?
Ne, žádné autobusy nejezdí do Academy City.
Prosím?
Nejde jenom o autobusy, jakákoliv doprava je zrušena.
Támhle je brána, takže můžete projít tudy.
Děkuji vám za pomoc, i když jste byl určitě velmi zaneprázdněn.
Říkám vám, že se tam autobusem nedostanete!
Oh, správně.
To jste vlastně říkal.
Říkal jsem, že musíte jít tudy a projít skrz bránu.
Chápete?
Omlouvám se, že vám působím potíže.
Hej TY!
Neignoruj všechny mé rady, zatímco se tak usmíváš!
Vypadá to, že vás něco štve.
Ne, ne tak docela...
Omlouvám se za svou nevychovanost, ale docela dost se potíte.
Dě-Děkuji!
Mimochodem, proč se chceš dostat do Academy City?
Uhh...
Vlastně, jsem...
Huh?
...jsem pronásledována.
Huh? Pronásledována?
Situace je vážná!
Dostáváme zprávy o bojích.
Dokonce ani nevíme, jestli je "Kniha zákona" zpět v našich rukách.
Omlouvám se, nejdříve bych se měla představit.
Jsem Agnes Sanctis z římsko-katolické církve.
Chápu.
Takže, jakou magii Amakusa použila?
Vlastně, nebyli jsme ji ještě schopni přesně analyzovat.
Nejpozoruhodnějším aspektem Amakusy je její záludnost.
Amakusa nepoužívá lehce rozpoznatelná kouzla nebo magické kruhy.
Jelikož všechna svá kouzla a rituály maskují za každodenní aktivity a gesta,
ani profesionální kouzelník není schopen rozpoznat identitu kohokoliv z Amakusy.
Takoví nepříjemní bastardi.
Oh, to je Touma!
Orsola Acquinas!
Co to sakra znamená?!
Proč si tu hraješ na únosce?!
Oh, tys to věděl celou tu dobu?
Dobrá, chtěl jsem, abys mi pomohl najít jednu nezvěstnou osobu.
Najít?
S tím si už nelam hlavu.
Pokud mi předáš tu jeptišku, co stojí vedle tebe...
Huh?
Jak jsem řekl...
Ta jeptiška je Orsola Acquinas, nezvěstná osoba kterou jsme hledali.
Dobrá práce, teď můžeš jít domů.
Uhh...
Kvůli tomu jsem sem musel jít celou tu cestu v tom horku?
Právě proto říkám: "Dobrá práce."
Nebo snad chceš pohostit trochou ledu?
Vždycky jsem se ti snažil pomáhat nehledě na naše rozdíly...
Jenže to by už stačilo!
Ty chceš, abych se o tebe staral?
Naneštěstí tě nemohu osvobodit od tvé osamělosti a ani to udělat nechci.
Vydej Orsollu Agnese.
Mimochodem, říkala jsi něco o tom, že tě pronásledují...
Co se děje, Orsolo?
Ale, ale.
Nemůžu vám ji tak snadno přenechat.
Orsolo Acquinas, můžeš žít mnohem významnější život,
pokud se raději přidáš k nám, Amakuse, než abys zůstala s římsko-katolickou církví.
Amakusa?!
Orsolo!
Nechoď, Toumo!
V mých rukách se zrodí oheň.
Převezmi podobu meče!
Tvým údělem-
Zdá se, že bylo příliš pozdě.
Hej, Styile.
Doufám, že mi to všechno důkladně vysvětlíš.
Já jsem tím, kdo tu chce vysvětlení.
Umělecké divadlo - Hakumeiza
"Kniha zákona" je kniha napsaná tajnou šifrou, kterou nedokáže rozluštit nikdo na světě.
Říká se, že ten, kdo ji jednou rozluští, získá neuvěřitelnou moc.
Můžu se zeptat...
Je to hodně vzácné?
Také se říká, že pokud by ji někdo použil,
současný svět, kterému vládne křesťanství, by zaniknul.
Tak proč ji prostě nespálí?
Magické knihy nehoří.
Přinejlepším je můžeš pouze zapečetit.
Uhh...
Ráda bych osvětlila tuto situaci.
Toumo!
Au...
Huh?
Hej! Né! Přestaň!
Jdi ode mě!
Toumo, to překračuje všechny meze tvého uličnictví!
Nevzrušuj se při práci.
V současné době je Orsola Acquinas rozhodně v rukou Amakusy.
Předpokládáme, že je do incidentu zapojeno zhruba 50 členů Amakusy.
Nejspíše už budou někde na povrchu.
Ve zkratce, nevíte nic?
Sledujeme je podle jejich magických stop, které za sebou nechali.
Amakusa se specializuje ve skrývání a únicích, takže je nebude lehké polapit.
Ale neexistuje způsob, jakým by se dostali skrz naši blokádu.
Zvláštní pohybové schopnosti.
Zmenšená pouť.
Jde o magii používanou pouze v Japonsku.
Jednoduše řečeno, v Japonsku je 47 speciálních oken.
A oni můžou cestovat mezi jednotlivými okny.
Jde o mapovou magii.
Skončili jsme, pokud použijí ke skoku okno!
Na co tady čekáte?
Není důvod spěchat.
Zmenšená pouť je silně závislá na pohybu hvězd.
Ty zvláštní přesuny se mohou uskutečnit pouze v určitý čas.
Omezení takových skoků zmizí přesně na konci dne.
Zbývá nám něco kolem 4 hodin.
Takže, Toumo...
Půjč mi tvou navigaci.
Oh, jistě.
Tady.
Je zde pouze jedno okno, které můžou použít a není blokované.
Tady to je.
Pak tedy...
Je tu něco, s čím bych mohl pomoci?
Už jsem ti tolikrát říkala, abys to zkontrolovala pořádně!
Ano, omlouvám se.
Hádám, že být jeptiškou je taky obtížné.
Oh, Indexin stan?
Huh?
Není tu...
Bože, kam mohla jít?
Támhle!
Sakra!
Index!
Amakusa?
H-Hej...
Ta... Ta věc...
Oh, to je jenom slimák.
S-Slimák...
H-Hej, vydrž!
Toumo?!
N-Ne...
Já si myslel, že nás napadla Amakusa, rozumíš...
Huh?
Prosím, uklidni se, Index.
Takhle se obvykle nechováš...
Takováhle obvykle nejsi...
Normálně bys ke mně přišla a-
Hej, Stiyle.
Co je?
Právě teď jsem namíchnutý.
Jak se jmenuje dívka, kterou máš rád?
Hej, Stiyle...
Žena, kterou obdivuji, je Alžběta I. .
Typ ženy, který se mi líbí, je jako Sv. Marta.
Amakusa je... Však ty víš...
Organizace, jejíž součástí kdysi byla i Kanzaki Kaori.
Od koho jsi to slyšel?
Od Tsuchimikada?
To znamená, že Kanzaki má v Amakuse své přátele, že?
Navzdory tomu, stále budeš bojovat?
To budu.
Rozhodl jsem se, že udělám cokoliv, jenom abych ji ochránil.
Takže zabiju kohokoliv.
Spálím každého žijícího člověka.
A pak spálím i jejich mrtvoly.
Kdysi dávno jsem jí slíbil:
"I kdybys zapomněla na všechno, tak já nic nezapomenu, budu pro tebe žít a pro tebe i zemřu."
Už spi.
Stiyle?
To není on, takže...
H-Hej, zadrž Index!
Co je, Toumo?
Huh?
Cože? Agnes?!
Tati...
Tati?
Sen...
Tohle je sen...
Takže je v pořádku pokousat Toumu všude, kde chci.
Je to v pořádku, když mu ukážu svou nespokojenost se svým každodenním životem!
H-Hej, počkej, Index.
Tohle je určitě reali-
Jaká smůla!
Vaše Svatosti,
všechny přípravy na Zmenšenou pouť jsou dokončeny.
Nyní... Kanzaki Kaori,
ti ukážu...
čeho jsme my, amakusští katolíci, se všemi druhy posvátné magie, schopni!
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
I když to není neporazitelná síla,
můžu prostě rozbít fantazii.
Webové nastavení systému.
Hranol, který Bůh neudělal krásným, se otevírá.
Dokonce i sebemenší zrcadlo ve stovkách tisíců dat...
je formou života, kterou nejde předpovědět.
Současnost je nejvíce vzrušující.
Chci sílu, abych mohl někoho ochránit.
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
Příště uvidíte
Skočíme do okna spolu s římskými katolíky.
Po velké srážce nám Tatemiya Saiji odhalí šokující pravdu.
A Orsola je...
Příští epizoda: Amakusa.
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh.