Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Našli jsme hlavní jednotky Amakusy, nacházejí se v parku Paralelních sladkostí.
Avšak Knihu zákona ani Orsolu jsme nenašli.
Mohla by být Orsola už...
Hlavním cílem Amakusy je získat z Orsoly informace, jak dešifrovat Knihu zákona.
Můžeme předpokládat, že bude v pořádku tak dlouho, dokud se budou o Knihu zákona zajímat.
Rozumím...
My posloužíme jako návnada a zaútočíme na Amakusu přímo.
A zatímco my s nimi budeme bojovat, vy prohledáte park.
Pokud najdete Knihu zákona a Orsolu, získejte je zpět.
Pokud nezničíte okno, které slouží pro jejich zvláštní přesuny, tak pláchnou i s Orsolou.
I když okno nejde zničit, pokud není otevřené přesně o půlnoci...
Časový úsek, po který je okno aktivní, je 5 minut, správně?
Ano.
Pokud je nenajdete do pěti minut po půnoci, stáhněte se.
Sami převezmeme kontrolu nad pátráním v parku poté, co zničíme Amakusu.
Hledání Knihy zákona a Orsoly, pak také zničení okna...
Máme docela nabitý rozvrh úkolů.
Tohle je neodpustitelné, nemyslíte?
Křesťanství se rozšířilo z toho důvodu, aby přineslo spásu všem.
Ale zneužít jeho sílu pro něco takového...
Dívala jsem se na minci, kterou jsem si chtěla hodit.
Panna znaméná, že bych měla jít a orel, že bych měla zůstat.
Nejdřív mi řekni odpověď,
prosím, udělej tak.
Stále usmívající se anděl mě soudí svýma očima.
Není tu nikdo, kdo by mohl vést tyto těkavé ruce.
Odpověď, kterou nám dal Bůh...
byla nešťastnou náhodou.
Ale ano, přesně tohle byl boží dar.
A když to překonáš, uvidíš.
Tak běž, okamžitě...
Žádné ale!
Amakusa
Hej, Stiyle.
Co je?
Opravdu si myslíš, že to všechno zvládneme, než vyprší náš časový limit?
Abych byl upřímný, bude to vážně těžké.
Vlastně je tu jedna informace, kterou jsem římským katolíkům neřekl.
Huh?
Kanzaki Kaori, která by měla být v Anglii, prostě zmizela.
Zmizela?
S největší pravděpodobností bude na straně jejích bývalých podřízených,
nebo bych měl říct jejích přátel.
Jestliže se pokusíme zničit Amakusu,
je velmi pravděpodobné, že nás ta světice napadne.
Proto nesmíme doufat v to, že zvládneme všechny úkoly.
Pak tedy...
Pak tedy můžeme pokládat záchranu Orsoly za naši prioritu?
Souhlasím.
Kniha zákona není nic bez šifry - úplná zbytečnost.
Taky si to myslím.
Stejně vím, že ty by sis dělal věci po svém a nezáleží na tom, co bychom ti řekli.
A jelikož jsme limitováni naším počtem, je pro nás lepší, když spolu budeme spolupracovat.
Je mi to jasné.
Díky.
Neříkej něco tak slabošského a odporného před velkou bitvou.
Už to začalo.
Jdeme!
Pozor!
Kamijou Toumo,
vezmi si tohle.
A to je?
Jestli nechceš zemřít, měl bys to mít celou dobu u sebe!
Toumo!
Stiyle, Index!
Hej...
Neměli jsme se aspoň domluvit na nějakém znamení než zdrhnete?!
Zase ze mě udělali návnadu?
Proč mi to Stiyl dal?
Doufám, že budou Index se Stiylem v pořádku...
Kde by mohla Orsola být?
Orsolo?
Ahhh...
Ty jsi ten kluk, kterého jsem potkala na autobusové zastávce.
Proč jsi na tak nebezpečném místě, jako je toto?
Přišel jsem tě zachránit, není to zřejmé?
Uhh... Ty jsi  sem vážně přišel zachránit úplně neznámou osobu, jako jsem já?
Jo.
Třebaže nemáš nic společného s "Knihou zákona"?
O takové věci se nezajímám.
Copak vypadám jako nějaký magor, který se sem plahočí celou cestu kvůli nějaké staré knize?
Ahh...
V tom případě děkuji.
Mimochodem, co tady děláš?
No...
Povedlo se mi uniknout ve všem tom zmatku.
Aha.
Děkuji,
ale jak jsi to udělal?
No... Mám takovou schopnost, která se hodí přesně na takovéto záležitosti...
Ale je to hodně složité, takže se mi to teď nechce vysvětlovat.
Nemohli se dostat příliš daleko.
Pokračujte v pátrání!
Určitě hledají nás.
Slyšel jsem, že své zvláštní přesuny mohou využít jen 5 minut po půlnoci.
Myslím, že bychom se do té doby mohli takto skrývat.
Božínku...
S takovou můžete snadno prochladnout.
Správně...
Mimochodem, jste nějak spojen s římsko-katolickou církví?
No... Znám pár lidí z anglikánské církve.
Takže to znamená, že jste spjat s anglikány a ne s římskými katolíky?
Ne, nejde o nic takového.
Máte pravdu.
Pro někoho jako jste vy, je lepší nezaplétat se do našich církevních světů.
Hmmm...
Ah, tohleto pro mě nemá žádně využití.
Oh!
To vám dal váš přítel z anglikánské církve?
Jo.
Protože nevím, jakou to má hodnotu, nechtěla by ses o to postarat?
To myslíte vážně?
Ano.
Mám pouze jedno přání!
Ja-Jaké?
Mohl byste mi ho zavěsit na krk?
J... Jistě...
Něco je špatně?
T-To nic.
Mimochodem, víš teda, jak přečíst Knihu zákona?
Jde spíše o to, jak rozluštit kód, než jak ji přečíst.
Nechápej mě špatně...
Jenom mě zajímalo, proč jsi to zkoumala.
Slyšel jsem, že jde o nebezpečnou knihu.
Protože jsem chtěla sílu.
To můžu říct s jistotou...
Síla magických knih nemůže přinést štěstí nikomu.
Nešlo o nic jiného než o boje kvůli těm knihám.
To proto jsem chtěla zjistit, jak magické knihy fungují, abych je mohla zničit.
Stiyle!
Co to děláš?
Pospěš si a uteč!
Co to zkoušíš...
Můj anglikánský příteli?
Hej sráči, kam zmizela tvá pýcha anglického kavalíra?
Předveď mně, Tatemiya Saijimu, trochu té pýchy.
Ani mě nenapadne.
Vždyť nedokážeš ochránit jedinou ženu.
Ty jsi bojoval, zatímco jsi chránil Index?
Soustřeď se na náš hlavní úkol!
Máš se přece postarat o Orsolu Aquinas?
Nikdy nedokážu určit, jestli máš víc štěstí nebo smůly.
Už jsem ti to vysvětloval tolikrát...
Že ti nechceme ublížit, Orsolo Aquinas.
Vskutku, chápu, že tvá slova jsou propojena touhou.
Avšak já nevěřím v mír, který by byl nastolen pouhou hrubou silou.
Škoda.
Je zbytečné vracet se k římským katolíkům.
Heh, jsi neozbrojený?
Ten meč...
Vzal jsi ho Uragami?
Tvá podřízená si támhle dává šlofíka.
Dal jsem si pozor, aby nespadla na hlavu, takže není mrtvá.
To neznamená, že je v pořádku, i když není mrtvá.
Děláš si ze mě prdel?
Pokud jsi osoba, která by bojovala kvůli někomu jinému,
nemohl bys raději sklonit svůj meč, prosím?
Radši bych nebojoval proti někomu, jako jsi ty.
To jsme dva.
Našimi nepřáteli jsou římští katolíci, takže pokud jste s nimi spolčeni,
nemůžeme vás nechat jít, i když jste třeba z anglikánské církve.
Přestaň s těma kravinama, ty hajzle!
Začnu se cítit špatně, pokud se na mě budeš dál koukat tím svým pohledem.
Ale chápeš,
že pokud chceš bojovat, tak budeme bojovat!
Dnešek je tvým posledním dnem!
Zmizel?
Oh?
Magie?
Dobrá-
Ne!
Ne, Toumo! To není magi-
Nepřibližuj se, Index!
Plamen počátku.
Jeho účelem je světlo.
Převezmi podobu meče ochraňujícího teplo a přines nelítostný rozsudek!
Pohnul se?
Takže přece jenom je to magie!
Toumo!
Udělej to...
Probodni ho skrz mě, Stiyle!
Už jsem na sebe seslala základní protifyzické zaklínadlo.
Jediná věc, která mě znepokojuje je ten ohnivý meč.
Rychle vztyčím bariéru...
Phe...
Toumo, Toumo! Jsi v pořádku?
Nejsi zraněný, že ne?
Bolí tě to někde?
Oh, to nic nen-
Jsi si jistý? Vážně jsi všude v pořádku?
Jo, jsem.
Říkám ti, že mi nic není.
Vážně?
To jsem si oddechla. Protože...
Huh?
Teď tě můžu pokousat na hlavě, všude kde chci!
Co sis sakra myslel, Toumo?
- Omlouvám se! -
Jak jsi mohl zaútočit na pravého kouzelníka?
- Já, Kamijou Touma, jsem si uvědomil, že pouze já můžu být návnadou! -
Ty jsi vážně IDIOT!
Lehkomyslnost.
Uhhh... Index?
Je tu ticho, nemyslíš?
Ani se mi nechce věřit, že tu před chvílí bojovalo tolik lidí.
Pravda.
Hej.
Promiň, ale nemohl bys mě pustit?
Prostě ji tu nemůžu takhle nechat.
Huh?
O čem to mluvíš?
Doufám, že je vám jasné, jak s ní teď budou zacházet?
Huh?
Ne Toumo, neposlouchej ho.
Používá svá slova jako zbraň.
Zabijou ji.
Poslouchej, nepředávej ji do rukou římským katolíkům.
Jejich pravým úmyslem je ji zabít.
To vy jste Orsolu unesli.
A taky jste to byli vy, kdo ukradnul Knihu zákona.
My jsme neukradli žádnou Knihu zákona.
Pokud bychom tu knihu ukradli,
křesťanský svět by skončil ten den.
Vážně si myslíš, že my, Amakusa, kteří se specializujeme v únicích, bychom prahli po takové síle?
To samé platí pro římské katolíky.
Myslíš si, že by si nejrozsáhlejší křesťanská frakce přála, aby zanikl křesťanský svět?
Rozhodli se tajně Orsolu odstranit.
Ona o tom věděla a přišla nás požádat o pomoc.
Ve zkratce, byla to pouze římsko-katolická lest, že Kniha zákona byla ukradena.
To nejde.
Ještě ti nemůžu věřit.
Proč ne?
Pokud je to, co říkáš, pravda,
tak proč od vás chtěla Orsola utéct?
Je to stejné...
Stejné?
Nakonec nám nemohla důvěřovat tak, jako nám nedůvěřuješ ty.
Myslela si, že bychom se jí mohli vyptávat na šifru ke Knize zákona.
Tak proč jste teda Orsolu zajali?
Neměli jsme žádný důvod.
Už od začátku žádný neexistoval.
Bezdůvodně?
Vždycky jsme potajnu hledali kněžky.
To proto jsme nikdy nesešli z cesty,
nikdy nezneužívali sílu
a vždy vedli svou cestu tím pravým směrem.
Těmi kněžkami... myslíš Kanzaki?
Jo.
Ale její cestu jsme zničili.
Naše úmrtí a nedostatek zkušeností přinesly kněžce pouze smutek.
Musíme ji vrátit na její právoplatné místo.
To proto jsme se snažili pomoci Orsole Aquinas, která nás o to požádala.
Or...sola...?
Říkal jsi, že ji předáš římským katolíkům, nebo ne?
Ona věřila tobě a ne jim.
Sakra!
Nebuď tak překvapený.
Římští katolíci ji tady nemůžou zabít.
Cože?
V této situaci už je mi jedno, zda nám věříš nebo ne.
Slib mi, že osvobodíš Orsolu od římských katolíků...
a skryješ ji na takovém místě, kde se k ní nikdo z nás nedostane.
Přišly jsme si sem pro vůdce kacířů.
Je nepřítelem Boha!
Hej, počkejte chvilku.
Co je?
Chtěl bych ještě na chvilku vidět Orsolu.
Naneštěstí to musím zamítnout.
Ten výkřik, který jsem teď slyšel, byl Orsoly, že?
Kde je Agnese?
Šla tudy, správně?
Toumo!
Sestro Lucie...
Řekli nám, že se nemáme zbytečně zaplétat s hosty...
Ticho, sestro Angelene!
K čertu!
Ta špinavá ruka nevěřícího...
Mé rameno... Mé rameno...
Jsem totálně nasraná.
Udělám to tak, aby to vypadalo, že to byl ten chlápek z Amakusy a všechny vás zabiju...
Všechny vás umlčím!
Toumo!
Sestro Angelene,
S-Správně!
Přijď ke mně, jeden z dvanácti apoštolů,
výběrčí daní,
Svatý Matouš
svatý služebník, který ničí kouzelníky!
Index!
Sakra!
Měl by ses bát o sebe!
Přej si zemřít tak bezbolestně, jak jen to půjde!
Sestro Angelene,proč jsi t-
J-Já nic neudělala!
CTR, CTOP, AO.
Jak lajdácké provedení.
Protože jste se nezajímaly o věci kolem sebe, bylo jednoduché zrušit to kouzlo.
Rušička kouzel?
Rozkaz k ústupu?
Sestro Angelene!
A-Ano!
Teď už tomu rozumíte?
Tohle je největší křesťanská frakce, římští katolíci...
a jejich způsoby, kterými maskují svá pravá "já".
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
I když to není neporazitelná síla,
můžu prostě rozbít fantazii.
Webové nastavení systému.
Hranol, který Bůh neudělal krásným, se otevírá.
Dokonce i sebemenší zrcadlo ve stovkách tisíců dat...
je formou života, kterou nejde předpovědět.
Současnost je nejvíce vzrušující.
Chci sílu, abych mohl někoho ochránit.
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
Příště uvidíte
Nepřítel Boha?
Problém kouzelníků?
Jak bych se mohl vzdát kvůli takové maličkosti?
Určitě... Já určitě zachráním Orsolu.
Příští epizoda: Sheolský strach.
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh.