Myslel jsem si, že jsem šel zachránit Orsolu z římsko-katolického zajetí jen já sám.
To jsem si myslel...
Ale Stiyl?
Tatemiya...
A dokonce i Index?
Předpokládám, že nikdo nechtěl, aby to skončilo takhle špatně.
Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Dívala jsem se na minci, kterou jsem si chtěla hodit.
Panna znaméná, že bych měla jít a orel, že bych měla zůstat.
Nejdřív mi řekni odpověď,
prosím, udělej tak.
Stále usmívající se anděl mě soudí svýma očima.
Není tu nikdo, kdo by mohl vést tyto těkavé ruce.
Odpověď, kterou nám dal Bůh...
byla nešťastnou náhodou.
Ale ano, přesně tohle byl boží dar.
A když to překonáš, uvidíš.
Tak běž, okamžitě...
Žádné ale!
Lotusová hůlka
Zaměřte se více na útok a méně na obranu.
Zničte nepřítele našeho Pána, vyhlaďte nepřítele bez ohledu na své životy!
T-To ne...
Aby se vyhnuly Sheolskému strachu, tak...
Kurva!
Sakra.
Není tomu konec.
Tady!
Toumo!
Pospěšte!
Alespoň prozatím jsme v bezpečí, ale...
Můžeš chodit, Orsolo?
Zdá se, že se staráš o všechno.
Má zranění nejsou vážná.
Co bychom měli dělat?
Pochybuju, že by na ně měl můj Sheorský strach nějaký účinek poté, co si takto poškodili sluch.
A Rušičku kouzel můžu použít pouze proti jednomu protivníkovi.
Mí lidé bojují tvrdě, ale...
Protivník je děsivý, když útočí bez ohledu na své ztráty.
Kdybychom...
Kdyby tu byla Kniha zákona, byli bychom schopni dosáhnout průlomu, ale...
Pravda...
Použitím " Andělské zaříkávací techniky", zapsané v Knize zákona,
můžeme jednoduše oznámit svůj úmysl uvolnit pečeť Knihy zákona a to by nám pomohlo při vyjednávání.
Ale oni si ukradení Knihy zákona pouze vymysleli, aby  nás oklamali...
Jinými slovy, je velmi nepravděpodobné, že originál je tady v Japonsku.
Pokud si dobře vzpomínám, tak ani Index není schopna rozluštit Knihu zákona, že?
To znamená, že jsi se o její rozluštění musela aspoň jednou pokusit...
a z toho plyne, že by bylo zvláštní, pokud bys v hlavě neměla uloženou kopii originálu.
Správně.
Je ponechána v zašifrovaném textu...
To nemůžeš!
Pokud to uděláte, zapamatuje si dešifrovací postup pro Knihu zákona.
A pokud se tak stane, tak po ní půjde ještě víc kouzelníků než doposud.
Ty se o mě bojíš?
Kamijou Toumo!
Co?
Měl bych tě seznámit s pár informacemi.
Jestli se věci zkomplikují a ona se z toho výjde špatně,
tak spálím tvou duši do posledního kousíčku.
Sakra.
Takže, jak jsi rozluštila Knihu zákona?
Oh, ano.
Hned ti to řeknu.
Nebude to tak, že bychom vlastně použili sílu Knihy zákona.
Musíme jim pouze ukázat, že ji můžeme použít.
V podstatě jde o Temurah, nebo-li metodu náhrady jednotlivých písmen.
Změnou oproti normálnímu pravidlu je číslo řádku, které se stává velmi důležitým.
Zaprvé, umístíš všech 22 hebrejských postav do dvou řádků.
Dále se soustředíš na řádek s čísly.
To stačí.
Už tomu z větší části rozumím.
Umm... Čemu, že to rozumíš?
Tohle není správný postup pro rozluštění textu.
Tohle je falešný způsob rozšifrování, který autor zanechal, aby nás zmátl.
Kniha zákona je děsivá, protože ji můžeme rozluštit více než 100 způsoby.
Každá číselná metoda rozšifrování nám dá jiné znění textu...
a každý takový výsledek je pouze nesmysl.
Nejde o to, že by byla Kniha zákona nečitelná.
Je to magická kniha, kterou může přečíst každý, ale všechny použité číselné metody byly zatím mylné.
To...
Takže se můžeš pokládat za zachráněnou.
Hej, myslíš si, že nám odpustí,
když jim řekneme, že jsme vlastně nepřišli na to jak tu knihu rozluštit?
To bude nemožné.
Protože jsme viděli příliš mnoho z jejich temné stránky.
Někde tu musí být zadní vchod!
Nevím, co tím chceš získat, ale nemyslím si,
že tady můžeš jen tak volně pobíhat, když je kolem tolik nepřátel.
Máme takový malý plán.
Plán říkáš?
Oh, chápu.
Tak takhle to bylo.
Nesmysl.
Po tom tvém úžasném nástupu jsi použil své přátele jako návnadu jen kvůli tomu, aby ses dostal sem?
Orsola Aquinas mi řekla něco takového:
"Oni jednají podle svého přesvědčení a ne klamu."
Taková kravina, nemyslíš?
Po tom všem jsi naživu a dýcháš jenom díky tomu, že jsi někoho využil k oklamání ostatních.
Ne, já jim věřím.
A byl bych šťastný, kdyby oni věřili mně a v to,
že se dokážu sám vypořádat se svými problémy.
Ty si vážně myslíš, že když zastavíš mě, velitele, tak mí podřízení přestanou s útoky?
Dobře.
Mám teď docela dost volného času.
Co kdybych místo toho zničila tu tvou falešnou naději?
Jak nahoře, tak i dole, pátý z pěti elementů,
rozevři biskupskou hůl symbolizující řád a mír,
první ikona v zákonu Božího dítěte a kříže, spoj cizí předměty a lidi!
Propojený útok?
Přenesení?
Ta věc...
Samozřejmě, že sis všimnul...
Když ji poškrábu,
je takto spojena s dalšími věcmi-
Sakra...
Odkud příjde útok?
Oh, ne!
Nemysli si, že jim tak snadno uhneš.
Pokud budu správně předvídat tvé další kroky a udeřím na to místo svým útokem,
tak mi sám od sebe skočíš přímo do rány.
Tohle je neodpustitelné, nemyslíte?
Křesťanství se rozšířilo z toho důvodu, aby přineslo spásu všem.
Ale zneužít jeho sílu pro něco takového...
Ty také zneužíváš svou sílu.
Oh, to už jsi se zbláznil z těch ran?
Biskupská hůl byla odvozena od válečného kladiva, které se používalo k proražení nepřátelského brnění.
Co je špatného na užívání věci, která slouží k tomu, aby něco udeřila?
Moderní západní magie je v podstatě jako tajná zbraň používaná Křesťany.
Je to docela zvláštní, že je používají i jiní lidé.
Nakonec, všechna učení, která jsou jiná než římsko-katolická, nejsou vůbec učeními.
Jsi poněkud otravný.
Prostě zemři, už mě to začíná unavovat.
Na tenhle útok jsem čekal!
Nemožné...
Zase se vracím zpět...?
Na to místo?
Ne!
Nikdy se nevrátím zpátky!
Omlouvám se, že jsem tě vyrušila z tvého soustředění.
Zdá se, že skončili.
Venku je ticho.
Vypadá to, že ses snažil vyřešit problém tím, že mě porazíš, zatímco oni měli být návnada.
Ale ta představa se jednoduše rozplynula.
Ano, je to tak, jak říkáš.
Tvá představa se rozplynula,
Agnese Sanctis.
Kolem kostela bylo rozmístěno 4300 karet.
Nezáleží tak moc na jejich počtu,
ale nemohli jsme podceňovat sílu Amakusy,
takže použitím Runových karet k nakreslení ještě většího obrazce...
se tento kostel stal středem obrovského magického kruhu.
Mnohonásobný magický kruh, který používá vše kolem sebe...
takovýto malý trik by byl pro mě nemožný.
Říkal jsem ti, že máme plán.
Oni neběhali kolem jako návnada.
Pouze umisťovali karty na budovy všude kolem.
Pořád vás přečíslujeme.
Pokud se všechny spojíme a zaútočíme, nejste pro nás protivníky!
Co tam děláš?
Pohni a ...!
Ony se třesou...
Dokonce i když bychom měli papírově vyhrát...
Jednají podle toho, v co věří.
Zajímavé.
Co budu dělat?
Jak bych mohla?
Jakým způsobem?
Načasováním?
Jakými zbraněmi?
Jak mám co udělat?
Je konec, Agnese.
To už bys mohla sama vědět.
Tvá sevbedůvěra je už roky mrtvá...
Toumo!
Toumo, vstávej!
O-Oh, už jsi vzhůru?
Oh, to je Kanzaki.
Právě jsem chtěla odejít.
Oh, dopis pro mě?
T-To nic není.
Protože si můžeme promluvit přímo.
Žádného dopisu není třeba, že ano?
Huh?
Jsem tu, abych ti řekla, nebo spíš vysvětlila, co se stalo s Orsolou Aquinas.
Nebude tě to obtěžovat?
Poslouchám. To mě určitě bude zajímat.
Věci se vyřešily tím, že Orsola Aquinas a Amakusa vstoupily do Anglikánské církve.
Zdá se, že tohle je tou nejlepší prevencí proti odplatě, či vraždě ze strany římských katolíků
To znamená, že Orsolina pozice, jako nebezpečné osoby, se nezměnila?
Ne.
Anglikánská církev zveřejnila Orsolinu špatnou metodu k dešifrování Knihy zákona.
Když se roznese, že jde o chybný překlad,
předpokládám, že nebude pronásledována kvůli šifře Knihy zákona.
Huh?
Ale Amakusa teď bude patřit pod Anglikány, že?
Ano, vypadá to, že to tak chtěli.
Měla jsem jim důrazně říct, aby nenásledovali mé kroky...
Chápu.
Nakonec jsi přece součástí Anglikánské církve.
Bože...
Oh...
Ehm, omlouvám se za způsobené problémy.
Huh, co tím myslíš?
No tentokrát, umm...
Kvůli svým osobním důvodům...
Musím říct, že jsem ti způsobila hodně potíží...
Kamiyane~
Přišel jsem si hrát.
"Brzo se uzdrav" dárkem je nádherný puding s melounem na vrchu.
Oh Neechin?
Vypadá to, jako že přišel čas pro omluvu z celého srdce pro Kamiyana?
Takže se omlouvá tím typickým:
"Jednou ti tu laskavost vrátím, za všechny problémy, které jsem ti doteď způsobila"
a pak ti řekne "Požádej o co chceš".
Hej, to je jako vracení laskavosti prostřednictvím erotických služeb.
Tak to není!
Ale nakonec by ses svlékla.
Nesvlékla!
A co myslíš tím nakonec?
Hej, takže si oblečeš nějaký obleček jako náhradu?
To je skvělá služba!
Drž hubu a vypadni.
Jasné, jasné.
Myslím, že bych se vám neměl plést do zábavy.
My spolu nic neděláme!
Uh um...
Huh?
Řekni, že je to jenom vtip... to co Tsuchimikado říkal o tom vynahrazování.
Ale co jiného bych mohla udělat?
Pořád tě nesmyslně přetěžuju.
A tentokrát jsi dokonce vyřešil celý náš problém.
Už to zašlo příliš daleko na to, aby to vyřešila pouhá omluva.
No...
Řekl bych, že se o to už nemusíš starat.
Protože náš problém byl přece vyřešen.
Náš říkáš?
Oh?
Ohledně mě a Amakusy.
Oh jasně, Anglikánská církev je tam také zahrnuta.
A Orsola, Index, Stiyl, a ty taky.
To jsou všichni, které jsem myslel.
Vypadá to na velké problémy v Anglii a Římě,
ale takový amatér, jako já, vážně nepozná rozdíl.
Nejsem na straně Index, protože je členkou Anglikánské církve.
Teď jsem na straně Anglikánů, protože je Index jejich členkou.
Nejspíš bych pomohl i Agnese, kdyby mě o to požádala.
Ale tentokrát byla tím záporákem ona.
To však nemusí být vždy pravdou, že ona je ten špatný.
Římští katolíci se snaží celý incident zamaskovat tím, že šlo pouze o akci Agnese Sanctis a jejich šílených jednotek.
Omlouvají se tím, že zabití Orsoly nebylo záměrem celé církve.
Obvykle, pokud selžete v kontrole svých podřízených, musíte nést odpovědnost...
Když o tom přemýšlím, zdá se, že jste věděla o jejich úmyslech už od počátku.
Tak proč jste mi tedy neřekla hned na začátku, abych zachránil Orsolu?
Dělat věci složitě...
Ale to jsem tehdy nevěděla.
Nemyslela jsem si, že by Orsolina metoda dešifrace byla špatná.
Ale ani tak mi to nevadí.
Tohle je jenom "Co kdyby", Stiyle...
Pokud bychom nezvládli zachránit Orsolu,
změnila by se nějak situace?
Kdyby byla poslána zpět k římským katolíkům,
čekala by ji pouze poprava.
Kniha zákona by nebyla rozluštěna, ať by se stalo cokoliv.
Tak proč jste mi dala příkaz dát ji ten křížek?
Nechtěla jste ji zachránit už od začátku?
T-Tak to není!
Zasáhla jsem pouze kvůli prospěchu Anglikánské církve.
Tím prospěchem myslíte...?
Kanzaki Kaori.
Přestože má velkou sílu a dobrý smysl pro spravedlnost,
objevují se u ní i tendence dělat věci po svém.
I tentokrát málem dosáhla své kritické hranice.
Slyšel jsi zprávy o tom, co se stalo těm hloupým rytířům?
Ano.
Odteď si na ni budeme muset dávat větší pozor.
Ale ne v tom smyslu, že ohrozíme její přátele, když bude neposlušná...
spíše tak, že pokud nás bude poslouchat, tak ochráníme Amakusu před římskými katolíky.
Rozumíš?
Není to pro nás prospěšné?
Ta prohnaná liška.
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
I když to není neporazitelná síla,
můžu prostě rozbít fantazii.
Webové nastavení systému.
Hranol, který Bůh neudělal krásným, se otevírá.
Dokonce i sebemenší zrcadlo ve stovkách tisíců dat...
je formou života, kterou nejde předpovědět.
Současnost je nejvíce vzrušující.
Chci sílu, abych mohl někoho ochránit.
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
Příště uvidíte
Temnota Academy City...
byla skryta v násilně odcizeném kufříku.
Shirai Kuroko, která na něj náhodou narazila,
objeví příšernou pravdu.
Příští epizoda: Pozůstatek
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh.