Mírumilovný život, ke kterému se Misaka Mikoto měla navrátit,
byl znovu zahalen temnými mračny.
Záhadná organizace, jejímž cílem jsou pozůstatky Stromového diagramu...
Musujime Awaki, uživatelka Přesunu bodu, která je na levelu 4...
a Shirai Kuroko, která zahlédla Misačin osamělý boj, skrytá před všemi...
Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Dívala jsem se na minci, kterou jsem si chtěla hodit.
Panna znaméná, že bych měla jít a orel, že bych měla zůstat.
Nejdřív mi řekni odpověď,
prosím, udělej tak.
Stále usmívající se anděl mě soudí svýma očima.
Není tu nikdo, kdo by mohl vést tyto těkavé ruce.
Odpověď, kterou nám dal Bůh...
byla nešťastnou náhodou.
Ale ano, přesně tohle byl boží dar.
A když to překonáš, uvidíš.
Tak běž, okamžitě...
Žádné ale!
Přesun bodu
Co to je?
Lhala, že jsou tu i civilisté!
Musela mě brát na lehkou váhu a předpokládat, že neteleportuju sama sebe.
Ale to já mohu udělat kdykoliv, když se cítím dostatečně motivovaná...
Když jsem motivovaná... tak ani ty traumatické zkušenosti...
Jednoduše nepřekonáš.
To je ten důvod, proč se jim říká "traumatické zkušenosti."
Před dvěma roky ses teleportovala a těžce ses poranila.
Předpokládám, že jsi špatně odhadla vzdálenosti a uvízla jsi ve zdi nebo tak něco.
Oh, jak směšné.
Nebuď tak ukvapená.
Zdaleka jsem se vyhnula tvým životně důležitým orgánům.
No, vlastně jsem tě zasáhla tam, kde ty předtím mě.
Použij tohle na zastavení krvácení.
Funguje to docela dobře, věděl jsi to?
Proč se neválíš po zemi a nestaráš se o své rány?
Až to uděláš, tak konečně budeme mít stejné podmínky.
Hmm?
Ty musíš být vážně vášnivá obdivovatelka toho Tokiwadaiského esa.
Ale stojí ti za to, abys ji tak moc chránila?
Sobecká sentimentální a pohádková slova, o kterých Railgun sní...
Není pochyb o tom, že ji chci chránit.
Bez ohledu na to, jak sobecké to může být,
sestřička si to přeje.
Situaci, v níž ty a já už nebudeme muset stát proti sobě.
Pokud by byla dostatečně motivovaná, mohla by všechno zničit jedinou mincí.
Ale ona je ten typ osoby, která ti může s vážným obličejem říct,
že si nepřeje, abychom my dvě spolu bojovaly, i kdyby šlo o bezvýchodnější situaci.
Copak sis myslela, že bych mohla ignorovat její přání?
Teď tě pošlu zpět k obyčejnému životu.
K takovému, ve kterém lidé sní, a pro který mám pochopení...
Pak tedy, když to přání pošlapu,
vítězství bude mé, předpokládám.
Stejná taktika nebude nikdy fungovat...
Nemůžu se teleportovat...
Copak?
To se už kvůli bolesti nedokážeš teleportovat?
Hej, slyšela jsi už o tomhle příběhu?
Kdysi dávno, na jistém místě, žil velmi silný esper a také tu byla jedna organizace.
Ta organizace si myslela, že může získat obrovskou sílu...
kdyby měla víc takových konkrétních esperů, tak ho mnohonásobně naklonovali.
Avšak výsledek byl strašný.
Ty bezmocně naklonované ovečky byly zklamáním, vadné výrobky s méně než 1% schopnostmi originálu.
"Proč nedáme dohromady všechny informace, které jsme doposud shomáždily?"
navrhuje Misaka číslo 10032 prostřednictvím sítě neznámému počtu samostatných jednotek v dosahu.
"V současné době se v Academy City nachází pouze jediný pozůstatek Stromového diagramu, který by umožnil jeho obnovení."
"Jméno zahraniční organizace, která po něm jde, je Vědecký syndikát."
"Je to tak správně?"
Misaka číslo 10032 si znovu ověřuje.
"Správně."
znovu potvrzuje Misaka číslo 10045.
"Ale číslo 10032 utržilo nejzávažnější fyzické poškození ze všech zbývajících jednotek."
"Nebylo mu doporučeno soustředit se na zotavení?"
vyjadřuje své obavy Misaka číslo 10744.
"Není důvod k obavám."
odpovídá rychle Misaka číslo 10032.
"Obnovení Stromového diagramu musí být zastaveno za každou cenu."
Misaka číslo 10032 se tváří jako ten chlapec a dívka a tím potvrzuje své odhodlání.
"Rozumíme."
"Všechny ti věříme."
moudře přikyvuje Misaka číslo 14458.
"Snaž se ze všech sil, prosím."
úplně souhlasí Misaka číslo 19002.
Misaka si to přeje taky!
Misaka se chce Misaky zeptat.
Nebo spíš, s tím chce Misaka taky něco udělat!
Být samotná úplně v klidu je...
Misaka myslí, že Misaka-
Hej!
Jsi hlučná.
Co si to tam mumláš?
Oh?
Nic.
Misaka se snaží zavřít Misace pusu.
Aha.
Hej, Shirai,
dokonce i když jsou úplně stejné jako originál a prošly stejným programem rozvoje schopností,
proč nemůžou klony dosáhnout stejné úrovně jako originál?
Je možné, že je tu kromě struktury mozku i jiný faktor, který to ovlivňuje?
Pokud to dokážeme zjistit, neznamená to, že by schopnosti mohly kromě lidí využívat i jiné bytosti?
Organismy s mozky na stejné, nebo i vyšší úrovni, než ty lidské...
Můžou tu být, blíž, něž sis kdy představovala.
O čem to mluvíš?
Nemyslíš snad, že by stroje mohly užívat schopností...
Stroje jsou jenom stroje.
Ale mohou předpovídat výsledky.
Pokud by tu byl ultimátní simulační přístroj, který by mohl simulovat jakýkoliv úkaz...
Zeptala bych se ho na to,
zda-li existují organismy, které by mohly používat nadpřirozené schopnosti místo lidí.
Například takoví delfíni jsou nazýváni "lidmi moře."
Společnost mravenců má silné zákony a pravidla.
Nadpřirozené schopnosti by neměly být vyhrazeny pouze lidem.
Jsou schopnosti omezeny pouze na lidské bytosti?
Já... Chci to vědět.
A abych to zjistila, vytvořím z tohoto pozůstatku nový Stromový diagram!
Au!
Jak jsem se k tomu dostal?!
Hej, slez ze mě!
Ne, omlouvám se! Prosím, slezte ze mě slečno Index!
To bylo kruté, Toumo.
Huh?
Dala jsem do toho tolik úsilí, abych vytvořila tak úžasný jazykolam.
Víš...
Touma je krátkozraký blb hledící z dálky na tofu.
Touma ga tooku de toofu wo toome ni mite tonma  - jde o jazykolam
Je jasné, že si ze mě děláš srandu!
Cože?
Uhh... kecám...
Huh?
Misako?
"Žádáme tě o laskavost."
Misaka se dívá přímo do tvých očí a řekne vše, co má na srdci.
"Prosím, zachraň Misaku a životy sester."
To jim nedovolím!
Ten experiment...
Nikdy jim nedovolím, aby ho znovu spustili!
velitelství Protischopnostních operací
Případ se škodami na majetku restaurace v sektoru F, které pravděpodobně vyplývají ze střetu mezi espery...
Ten blbec!
Hledal jsem tě, Biribiri!
Hledal... Proč?
Proč jsi tu zase?
Hej,
jdeme, Biribiri.
Kvůli tomu ses spojila se zahraniční organizací?
Ano.
I kdybych získala všechny cenné pozůstatky, sama bych je nezvládla obnovit.
Takže jsem potřebovala skupinu s technologií, vědomostmi a úmyslem.
Jak ti bylo, Shirai ?
V ten moment, kdy jsi získala svou schopnost.
Upřímně, byla jsem vystrašená.
To, že jsem získala takovou schopnost... byla jsem vystrašená tak moc, že si to nedovedeš ani představit.
Pokud příjemcem nemusí být člověk, nebo já sama, tak proč mám mít já takovou schopnost?
Lidé, se kterými jsem přišla do styku, měli stejný problém jako já.
Všichni prokleli své vlastní schopnosti a pokračovali v hledání odpovědi.
To je ten důvod, proč ochotně spolupracovali a dokonce nic nenamítali ani proti tomu, aby se stali mým štítem.
Nemáš taky takové zkušenosti?
Když někoho zraníš pomocí své schopnosti.
Chápu, jak se cítíš...
Protože ty a já jsme si hodně podobné...
Co ty na to, Shirai?
Pokud bys chtěla společně se mnou zjistit pravdu,
ráda tě příjmu.
Ne, děkuju.
Ty sis myslela, že s takovou kravinou přesvědčíš mě, Shirai Kuroko?
Nic lepšího jsem od tebe nemohla čekat.
Mluvíš jen o bezvýznamných věcech.
Proč tomu nerozumíš?
Mohli bychom se stát něčím jiným, než těmi monstry, které nazývají espery.
Takové nebezpečné schopnosti-
Jsi blázen.
Schopnosti jsou jenom schopnosti, nezáleží jak moc o nich přemýšlíš.
Je to jenom na tobě, jak se rozhodneš s tou silou zacházet.
To jsi tak blbá, že nejsi schopna si uvědomit tak jednoduchou věc?
Ty se bojíš schopností?
Nechceš je, protože zraňují ostatní?
Nechtěj mě rozesmát.
Nezáleží na tom, jestli máš nějakou schopnost.
Nezmění to fakt, že jsi ten typ osobnosti, který zraňuje ostatní!
Nakonec, všechno, co jsi říkala, se dá shrnout - "Ty jsi speciální a všichni kolem jsou obyčejní."
To je teorie zbabělé a opovrženíhodné mysli!
Teď uštědřím tvé prohnilé duši lekci!
Ne...
Nepřibližuj se!
Zabiju tě!
Děkuju ti za to, že jsi mě zlomila.
Kdyby jsi neexistovala,
byla bych schopna udělat cokoliv!
Maximální náklad mého bodu Přesunu je 4520 kg.
Můžu to tady z dálky zničit.
Ne jenom tebe, ale celá tahle budova se může zhroutit.
Oh, stále to máš zapotřebí?
Já tě zničím...
Protože ty jsi zničila mě!
To ti oplatím!
Sestřičko...
4520 kg...
To světlo je...
Sestřičko!
Neměla jsi chodit!
Kuroko!
Ty jsi...
Tady je A001, mluvím k M000,
po kontrole našich kódů bych chtěla nahlásit situaci.
Zmanipulovat děti a sledovat vše z bezpečné vzdálenosti v davu.
Máš to ale skvělou pozici.
Co bych měla dělat...
Co mám dělát?
Jsem si jistej, že to víš...
Dostat se ven bylo docela nepříjemné.
A co tu vidím? Nějakého neužitečného sráče.
To snad...
Accelerator?
Nejsilnější level 5 v Academy City, tak silný, že i Railgun pro něj není soupeřem?
To je blbost!
Není možné, abych se mohla utkat s někým, jako je on!
Mám to!
Huh?
31. srpna jsi přišel o své schopnosti!
Správně...
Nemáš žádnou ze schopností, které jsi předtím měl!
Nemáš už žádnou sílu, na kterou jsi býval zvyklý!
Žalostné.
Pokud tomu vážně věříš, tak jsi tak dojemná, že si zasloužíš obejmout.
Je pravda, že ten den se mi poškodil mozek.
Teď zpracovává informace externě.
Ale je ti jasné,
že jenom kvůli tomu, že jsem zeslábl, nejsi pro mě soupeřkou, že?
Soráč.
Existuje jen jeden způsob, jak se odsud dostat.
Tiše se schoulit do klubíčka, třást se strachy a vrátit se tam, odkud jsi přišla!
No...
Ve stavu v jakém jsem teď... asi bych měl vrátit "titul" nejsilnějšího espera v Academy City.
Ale pořád...
Před tím děckem jsem se rozhodl tvrdit, že jsem nejsilnější.
Je to na hovno.
Podívej, Toumo!
Konečně jsem se naučila, jak si koupit pití!
Super...
Co se děje, Toumo?
Na to se mě neptej!
Huh?
Ah...
Přišel jsem do nemocnice navštívit Shirai a...
Místo toho jsem pak šel k sestřičce Misace...
Taková smůla.
A?
Co jsou ty "pozůstatky" teda zač?
Pomohl jsi té střílející holce a taky té, která je teď nahá, ale nezjistil jsi žádné závěry?
Správně.
Ta podezřelá holka už byla někým poražena.
Obsah kufříku byl také rozbit.
Vážně, kdo to sakra mohl udělat?
Takže, slyšela jsem, že Yomikawa zničila Vědecký syndikát zvenku.
Taky se zdá, že byli v kontaktu s Amai Ao,
říká Misaka, Misaka.
Oh, vážně?
Hej, co to má být za neseriózní a ignorantský postoj?!
Misaka ří-
Ticho buď!
Projev mi trochu vděku v podobě ticha.
Nakonec byla předpověď počasí chybná.
Máš pravdu.
Sestři.
Uvědomila jsem si... To místo byl svět, ve kterém jsi bojovala.
Kuroko...
Tohle všechno se stalo kvůli tomu, že jsem nebyla příliš dobrá!
Takže sestři, usmívej se dál, prosím.
Ten úsměv pro mě bude motivací, která mi pomůže se znovu postavit na nohy.
Dobře.
Děkuju, Kuroko.
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
I když to není neporazitelná síla,
můžu prostě rozbít fantazii.
Webové nastavení systému.
Hranol, který Bůh neudělal krásným, se otevírá.
Dokonce i sebemenší zrcadlo ve stovkách tisíců dat...
je formou života, kterou nejde předpovědět.
Současnost je nejvíce vzrušující.
Chci sílu, abych mohl někoho ochránit.
I propletené osudy mohu změnit,
Příště uvidíte
Daihaseisai, studenti jsou vzrušeni z největší události v Academy City.
Díky té příležitosti se sem proplíží nová kouzelnice...
Jaký je její cíl?
Příští epizoda: Daihaseisai.
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh