Academy City je nadšené z Daihaseisaie.
Díky této šanci má být vyměněn ceremoniální předmět, Bodající meč, který dokáže zabít svatého jediným úderem.
Jméno překupnice je Oriana Thomson.
Čistou náhodou jsem se setkal s osobou, která se jí podobá...
Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Dívala jsem se na minci, kterou jsem si chtěla hodit.
Panna znaméná, že bych měla jít a orel, že bych měla zůstat.
Nejdřív mi řekni odpověď,
prosím, udělej tak.
Stále usmívající se anděl mě soudí svýma očima.
Není tu nikdo, kdo by mohl vést tyto těkavé ruce.
Odpověď, kterou nám dal Bůh...
byla nešťastnou náhodou.
Ale ano, přesně tohle byl boží dar.
A když to překonáš, uvidíš.
Tak běž, okamžitě...
Žádné ale!
Rušič cesty
Nazdar, Kamiyane.
Právě směřujeme k místům, která by mohla Oriana použít pro výměnu-
Tsuchimikado, ve chvíli, kdy jsem si s někým potřásl rukou,
můj Ničitel představ něco zrušil.
Nemám ponětí o co šlo.
Nevypadá jako studentka.
Nesla s sebou něco velkého?
Jo, nesla něco, co vypadalo jako dopravní značka.
Kde jsi teď, Kamiyane?
Pozn.: Tsuchimikado používá Osacký dialekt, takže místo sufixů kun/chan používá yan
Právě ji tajně sleduju.
Pošlu ti GPS souřadnice tohoto místa.
Dej se taky do pátrání.
Všimla si, že ji sleduju!
Která, Kamiyane?
Ta blondýna v pracovním oblečení.
Ti dva vypadají na profesionály.
Bylo mi řečeno, že uvnitř města nemůžou použít svou sílu,
ale myslím, že na mě nepůjdou zlehka.
Její kroky jsou docela podivné.
To se pomátla?
Autobusový terminál?
Tohle je údržbářský dvůr pro automatické autobusy.
Past!
K zemi, Kamiyane!
Tady nám můžeš ukázat svou sílu.
Ty mizero!
Oh, musím říct, že šlo o skvělou týmovou práci.
Je jednodušší podniknout další krok, když jsou naše úlohy předem určeny.
Proč, ty- !
Běž posloužit svému účelu!
Říkal jsem počkej!
Stiyle, rozmísti své runové karty a čekej.
My se postaráme o překupnici.
Rozumím.
Co budeš dělat, Kamiyane?
Věřím, že to pro tebe bude bezpečnější, když zůstaneš tady.
Já...
Taky si myslím, že to bude bezpečnější, když zůstaneš tady.
Tím jsem chtěl říct, že to bude bezpečnější pro mě.
Tohle jsou jenom návnady, které nás mají zdržet.
Kdybychom měli se všemi něco udělat, tak by nám utekla.
I když mi to říkáš...
Támhle je!
Kamiyane, prosím.
Prosím? Co?
Sakra.
Oriana Thomson, Rušič cest...
Dělat si z nás srandu...
Omlouváme se!
Jste v pořádku?
Ale ne, to já bych se vám měla omluvit.
Tohle kouzlo je Kruh Rihashijin.
S tímhle najdeme Orianinu pozici.
Nebude to pro tebe špatné, když použiješ magii?
Právě proto chci požádat o pomoc.
Oh...
Komunikovat prostřednictvím větru.
Ne větru, ale poli sdělit sdělit závěr.
"Komunikovat pomocí větru. "
"Ne větru, ale poli sdělit svůj záměr."
Správně?
Stiyle!
Kamiyane!
Dotkni se Stiylova těla!
Co to bylo...?
Nějaký druh rušící magie proti stopování?
Ne, žádné takové artefakty nemají.
Nejspíš to bylo protikouzlo nastavené proti ohni, když zjistila tvou individuální kouzelnou moc.
Co to má sakra znamenat?
Jakože Stiyl už nemůže proti Orianě použít svou magii?
Dohajzlu s ní.
Použila takovou nepříjemnou magii.
Zjistila mé vitální funkce, analyzovala je, a pak je obrátila v protiútoku proti mně... jak se dalo čekat od "Rušiče cest."
"Rušič cest?"
Přezdívka Oriany Thomson.
Každopádně, zdá se, že to dělá bez jakéhokoliv náznaku lidskosti...
Neříkej mi...
Neumím si představit, že by to měla.
Ne, Stiyle.
Mám ten samý pocit.
Vážně?
Ale pokud to tak je, tak to znamená, že není kouzelník, ale zaklínač.
Co tím myslíš?
O čem to sakra mluvíš?
Pokud se magické znalosti stlačí do nějakého objektu,
tak vytvoří magický kruh samostatně bez ohledu na kouzelníkovu vůli.
To je původní smysl zaklínačských knih.
Ale vytvořit knihu zaklínadel v takovéhle situaci...
Jak to udělala?
I když jsou to originály, tak jsou napsány nedbale.
Mají pouze omezený efekt a rychle se ničí.
Něco, čemu bychom mohli říkat "Škrabopis?"
Tak co bychom teda měli dělat?
Nejdříve musíme zničit to automatické protikouzlo, které nedovoluje Stiylovi používat jeho magii.
Jak velká je pravděpodonost, že se dostane mimo náš dosah, zatímco se o to pokusíme?
Pokud by si byla jistá, že může okamžitě uniknout, tak by nesesílala tahle protikouzla.
Nevěříš mi?
Stiyle, sešli kouzlo, jakékoliv.
Senjutsu Enjin.
Jde o nepoužívaný magický kruh, který nepotřebuje ničí magickou sílu.
Začne vyhledávat protikouzla a zjistí nám směr a vzdálenost jejich počátku.
Tak tedy...
Hej Tsuchimikado, jestli uděláš něco takového,
tak bude Stiyl ještě jednou-
Jednou?
To řekl kdo?
Budeme hledat pozici počátku Škrabopisu tak dlouho, dokud ho nenajdeme.
Ty hajzle!
Kamiyane, protože jsi to nejspíš zapomněl, tak ti znovu připomenu jednu věc.
Tohle je bitva, ve které riskujeme své životy.
V závislosti na výsledku může být zpečetěn osud nejen jednotlivých zemí, ale i celého světa.
Pokračujme v plánu.
Ale ty-
Přestaň s tím přátelským postojem, Kamijou Toumo.
Pokud nás to dovede k cíli, pak na tom není nic špatného.
Najdi pozici té zaklínačky, ať se děje, co se děje.
Dobře.
Ochránit Indexin život v Academy City za každou cenu,
to byla podmínka, že?
Kamijou Toumo,
neskáču zrovna dvakát radostí, že tu jsi.
Proč nejsi s ní?
Pokud se kvůli tomu bude tvářit nešťastně,
tak je to vše tvoje vina!
I když jsem si prošla všemi těmi problémy při převlékání, jen abych viděla Toumu...
Vypadá to, že prostě utekl.
Nebuď tak sklíčená.
Kamijou měl pro to určitě dobrý důvod.
Kamijou Touma...
Na vteřinku z něj spustím oči a on si zmizí...
Bože.
Oh, paní učitelko?
Fukiyose?
Co tady děláš?
Jestli je zmatená, tak můžeme použít červený pepř jako stimulant a tím odvrátit-
Ne, je v pořádku.
Je úplně v pořádku, Fukiyose.
Vážně?
Touma...
Kam šel Touma?
Podívej, už se ukazuje.
Mám tu odpověď od Senjutsu Enjin.
Hej Kamiyane, nemáš s sebou mapu?
Oh, na mobilu mám GPS mapu.
Tak to můžu...
Tsuchimikado!
Jak můžeš být tak v klidu?!
Kvůli komu si myslíš, že byl Stiyl zraněn?
Kamiyane, on je taky profesionál.
Má nějakou odolnost vůči magickým útokům.
Tsuchimikado, ty jsi...
Senjutsu Enjin reaguje na magické útoky a ukazuje nám směr a vzdálenost.
Není tu možnost, aby takováhle užitečná věcička nevyužívala magickou sílu.
Kdybych mohl zcela používat své magické síly, tak by Stiyl nemusel takhle dopadnout.
Přiznávám to.
Takže mě nenáviď tak moc, jak jen můžeš.
Ale určitě najdu Škrabopis a zničím ho.
A také najdu Orianu a zastavím tenhle obchod svýma vlastníma rukama.
Kamiyane, mapu.
Zjisti mi, co se nachází 302 metrů na severozápad odsud.
Měl by tam být Škrabopis.
J-Jasně...
T-To je...
Střední škola?
Turnaj středních škol v házení míčků začne za 10 minut!
Stadion?
Do začátku nám nezbývá už moc času!
Jsou tam hosté a dokonce už i kamery jsou připravené.
Už to nemůžeme utajit!
Co bychom teda měli dělat?
Nemůžeme to tak nechat.
Proklouzneme dovnitř jako soutěžící.
To myslíš vážně?
My jsme ale z vyšší střední, víš o tom?
To nejde, abychom zapadli mezi středoško-
Sakra!
To protikouzlo může ohrozit i ostatní.
Huh?
Víš, jaký je nejjednodušší způsob seslání kouzla na tomhle světě?
Dotyk.
Dokonce i lidé, kteří neumí kouzlit, mohou aktivovat protikouzlo pouhým dotykem.
A protože nemají žádnou schopnost magické obrany, tak to pro ně může být nebezpečné.
Každopádně, Kamiyane, musíme se postarat o to protikouzlo dřív, než někdo příjde k úrazu.
Rozumím!
Takže...
Kamiyane!
Omlouvám se.
Naše soutěž je další na řadě, to se tam máme ukázat takhle oblečení?
Taky to natáčí televize.
To je špatné.
Nemáte nějaké oblečení na převlečení?
No jasně, máme.
Ale stále jsou v klubovně.
Dobrá, tak se teda běžte rychle převléct.
Ale nejdřív musím zkontrolovat vaši totožnost, je to pravidlo.
Tsuchimika...
Tady.
Hej!
Nejdřív si utři ruku, než to použiješ!
Dobrá tedy, běžte už!
Nedovolí vám účastnit se, když tam nebudete včas!
Děkujeme!
Hej, nemůžeme tam jít přece takhle-
Neměj obavy, vím, že nějaké věci na tělocvik jsou na ošetřovně.
Další soutěž je házení míčků mezi 200 vybranými členy Minamisawské střední školy a...
...20 vybranými studenty z Tokiwadaiské střední školy.
Turnaj středních škol v házení míčků začne za 5 minut!
Cítím z nich prohranou bitvu.
Takový zápach.
Proč zrovna ty... !
Co tam sakra děláš?
Hej!
Cože? Tokiwadaiská střední?
Mají docela strašidelné espery!
No, měli bychom si dávat pozor na zbloudilé střely, Kamiyane.
Pokud tady nastražila Škrabopis, kde by mohl být?
První bychom měli zkontrolovat ty koše, jsou podezřelé.
Měl by tam být jeden vypůjčený z venku.
Mohla to na něj nastražit předtím, než ho sem přinesli..
Zkontroluju koše, jeden po druhém.
Kamiyane, poté, co najdu Škrabopis, to bude tvoje práce.
Na značky,
připravit, pozor,
teď!
Nebuď překvapený!
Jdeme skrz, Kamiyane!
J-Jo!
Tsuchimikado?
Tenhle ne, Kamiyane!
Přesuneme se k druhému.
Kamiyane, tenhle to taky není.
Pozor!
Kamiyane, použij má záda!
Pohni si a uteč!
To mě...
chceš vážně tak moc trestat?
Bože!
Nebuď tak bezohledný!
Misako!
Počkej, Misako.
C-Co je?
Poslouchej, Misako.
Všechno ti vysvětlím později.
Běž odsud pryč!
Huh?
Co to říkáš tak najednou?
A co tady vůbec děláš?
Nejdřív mi to vysvětli a-
Přestaň se plést do cesty!
Misako, už se na nic neptej a pojď prosím sem.
Huh?
Tam je to nebezpečné.
Nejsi idiot?!
S tím se dokážu vypořádat i bez tvé pomoci.
Mimochodem, o čem jsi to se mnou chtěl mluvit?
Řekl jsem ti, že ti to řeknu později!
Tam je to nebezpečné!
Nechci, aby ses zranila!
Nezbláznil ses?
Nemusíš se o mě tolik bát, jenom kvůli takovéhle soutěži...
Sakra, nepřekvapuj mě tím, že řekneš něco tak divného-
Co?!
Buď potichu.
Zůstaň chvíli v klidu.
Ne...
To snad...
Sakra!
Bolí to tak moc, Misako?
Ta horečk-
To nic není!
Tsuchimikado, ta tyč tady má-
Daihaseisaiský správní výbor
Ale ne.
Kamijou Toumo, co tady děláš?
Viděla jsem tě běžet.
Co tady děláš?
Každopádně, soutěž začne znovu od začátku.
Fukiyose!
C-Co to?!
Kamiyane, dotkni se Fukiyose!
Není kouzelník.
Takhle její tělo už dlouho nevydrží!
Fukiyose, jsi v pořádku?
Fukiyose!
Dobrá, Oriano Thomson,
Jestli takhle řešíš věci...
Jestli do toho zatahuješ nespočet nevinných lidí...
Jestli kvůli tomu nemáš výčitky,
tak úplně zničím tu tvou nesmyslnou představu...
...svýma vlastníma rukama!
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
I když to není neporazitelná síla,
můžu prostě rozbít fantazii.
Webové nastavení systému.
Hranol, který Bůh neudělal krásným, se otevírá.
Dokonce i sebemenší zrcadlo ve stovkách tisíců dat...
je formou života, kterou nejde předpovědět.
Současnost je nejvíce vzrušující.
Chci sílu, abych mohl někoho ochránit.
I propletené osudy mohu změnit,
protože vše leží v mých rukách.
Příště uvidíte
Fukiyose se zhroutila.
Stejně tak Stiyl a Tsuchimikado.
Jestli je celá tahle bitva kvůli Bodajícímu meči,
tak ho určitě zničím!
Příští epizoda: Škrabopis
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh.