Já, Kamijou Touma, jsem nešťastný člověk.
Nejspíš mi dáte za pravdu, když se ohlédnete zpět na posledních 7 dní Daihaseisaie.
Už od počátku jsem musel čelit mnoha problémům.
Během druhého dne jsem byl svědkem převlékání se paní učitelky Komoe.
Okamžitě po svém zotavení mi Fukiyose Seiri dala pořádnou hlavičku.
Poté jsem dostal zásah gumovým míčkem od Himegami Aisy, která byla na vozíčku.
Zatímco jsem byl Misakou Mikoto přinucen k lidovému tanci,
Shirai Kuroko se postarala o to, abych obdržel pěkný kopanec zezadu do hlavy...
Nějak... jsem byl z toho všeho úplně na odpis.
Když si to spočítáme, tak nám výjde, že jsem nešť-
Blahopřejeme!
Tohle je každoroční závěrečná loterie pro návštěvníky Daihaseisaie
a číslo, které jste si vybral, vyhrálo první cenu!
Vaší cenou je:
Zájezd do severní Itálie na 7 dní a 5 nocí!
Eh?
Zájezd do Itálie?
Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Dívala jsem se na minci, kterou jsem si chtěla hodit.
Panna znaméná, že bych měla jít a orel, že bych měla zůstat.
Nejdřív mi řekni odpověď,
prosím, udělej tak.
Stále usmívající se anděl mě soudí svýma očima.
Není tu nikdo, kdo by mohl vést tyto těkavé ruce.
Odpověď, kterou nám dal Bůh...
byla nešťastnou náhodou.
Ale ano, přesně tohle byl boží dar.
A když to překonáš, uvidíš.
Tak běž, okamžitě...
Žádné ale!
Město vody
I když to už může znít podivně, tak já, Kamijou Touma, jsem nešťastný člověk.
Já nemám pas!
Huh? Cho je to pasch?
Já to věděl...
Už od začátku jsem tušil, že se něco takového stane...
Odjíždíme už za dva dny.
Pokusit se o získání nového pasu takhle náhle...
Není to můj pas?
Chápu...
Zdá se, že jsem již dříve někam cestoval...
Toumo, Toumo!
Jestli tím myslíš něco takového, tak to mám taky!
Hej, nemáš tu žádná razítka ani země!
Jak ses proboha mohla dostat až tak daleko?
Takže, Toumo, jestli teda mám něco takového, tak to bych mohla jet na výlet s tebou, ne ?
Eh...
Huh?
Mám takový pocit, že tentokrát by to mohlo být v pořádku...
I když bych měl být smolař.
Na nic jsi nezapoměla, že?
Třeba peněženku, pas nebo letenku...
Nějaké důležité dokumenty nebo věci na převlečení?
Eh, co ještě?
Toumo, Toumo!
Proč jsi celou dobu tak ustaraný?
M-Máš pravdu.
Jasně! Prostě bychom si to měli užít, správně ?
Jo!
Zájezd do severní Itálie na 7 dní a 5 nocí!
Naplno si užiju tuhle vzrušující událost, jakou jsem už nějakou tu dobu neměl možnost zažít!
Jóó!
Nechtě mě...
E-Ehmmm, omluvte mě...?
Co je tohle?
Sakra!
Utíkej, Index!
Nemůžeme nastoupit do letadla, když ti neseženeme vhodnější oblečení!
Heh? Cože, Toumo? Ty mi chceš koupit šaty?
Zbývá 1,5 kilometru, než se dostaneme do nákupní zóny...
A do odletu letadla zbývá 28 minut.
Sakra!
Taková smůla!
Teda, je to vážně blízko moře.
Lepší než říkat "je to vážně blízko moře" by bylo "je to tu obklopeno mořem".
Chioggia je město obklopené Jadranským mořem.
Oh, vážně?
Nejdříve jsme běhali po letišti a hledali bezpečné náhradní spínáčky.
Potom nás v Itálii opustil náš průvodce a já přemýšlel, co s námi bude,
ale nakonec jsme se sem nějak dostali.
Myslím si, že by ses měl naučit aspoň tři jazyky, jestli chceš žít v této současné mezinárodní společnosti.
Být poučován touhle divnou jeptiškou o věcech jako je "součastnost" nebo "aspoň"...
Nejdřív musíme odnést zavazadla na hotel, až pak se najíme.
To vím i bez tebe!
Víš ty co?
Oh, to musí být skutečné...
- Jídlo a tak, to je v pořádku, -
- ale pojďme se podívat taky do Benátek, když už jsme tady. -
Vždycky jsem se chtěl projet na gondole!
Huh?
Hej!
Index!
Hej...
Index...
Jestli to tak půjde dál, tak to budu já, kdo se ztratil...
Ciao, máte nějaký problém?
Ano?
Umíte italsky?
Kousek odsud je japonská restaurace.
Dobrý den- Ne, to je špatně... Jak to jenom bylo?
Omluvte mě, prosím.
Je to můj přítel, děkuji za vaši pomoc.
Dobrá, tak tedy ciao!
Oh, snad jsem tě nevyrušila?
Zdálo se mi, že máš nějaké problémy...
O-Orsolo?
Ano?
Co pohledáváš na místě, jako je tohle?
No, jsem tu na výletě na 7 dní a 5 nocí, ale...
Mimochodem, co tady děláš ty?
Myslel jsem, že jsi v Londýně.
Už jsem tu několik dní.
Když jsem přestoupila z Římsko-katolické církve k Anglikánům, tak se vyskytlo pár problémů.
Mám tu pořád ještě spoustu věcí, ale všichni z Amakusy jsou tak milí, že mi pomáhají se stěhováním.
Amakusa... tím myslíš tu Amakusu?
Mimochodem, nebyl jsi uprostřed nakupování?
Eh?
Ne, vlastně...
Přiletěl jsem sem spolu s Index,
ale jaksi mi zmizela...
To, že jsem tě tu potkala, musel být osud.
Dorazil jsi v pravou chvíli!
Mohla bych tě požádat o pomoc se stěhováním?
Eh?
Uhh, no, jak jsem říkal-
Musím se podívat po Index.
Oh, pokud hledáš slečnu Index, tak...
Toumo! Toumo! Toumo!
Toumo, to jsem netušila, že místní zmrzlina je tak skvělá!
A navíc i levná!
Mňam!
Narazila jsem na ni, když byla doslova nalepaná na výlohu jednoho zmrzlinářství.
Zeptala jsem se svých přátel, jestli by ji sem nepřivedli.
Ty...
Ty jsi mě tam nechala...
Oh, Orsolo, kdy bude hotový oběd?
Za chvilku.
Jupí!
Taková smůla...
Takže to musí být on, o koho se začal zajímat i samotný papež...
Ale jaká je jeho skutečná síla?
To se ptáš jen proto, že ses neúčastnil Orsoliny záchrany.
Prý sám a neozbrojený zaútočil na bojové sestry římských katolíků!
Taky se povídá, že viděl hlavní kněžku nahou a ta na něj potom seslala Shichitenshichitou.
A po tom všem nepotřeboval ani lékařskou pomoc!
Monstrum...
Co to je s tím jejich pokrouceným smýšlením...?
Nádhera!
Vypadá to tak chutně!
Ale je to v pořádku?
Ještě jsme ti nepomohli se stěhováním.
Přeci se o vás musím nejdříve postarat.
Tak tedy...
Použiješ ho?
Děkuju.
Nemáš zač.
Tak jak dopadl plán s ručníkem, Itsuwo?
Hlupačko!
Ještě je brzo na nějaké výsledky!
Musíš postupovat opatrně.
Ale nezašli jsme trochu daleko...?
Oni s námi nebudou obědvat?
Zdá se, že mají svá vlastní pravidla ohledně stolování kvůli svému tréninku.
Toumo!
Tak se do toho dejme, dokud je to ještě teplé.
Tak teda,
dobrou chuť!
Mňamka!
Co to je?
Jak jen můžou být těstoviny tak výborné?!
Tohle chutná tak 500krát lépe než to, co obyčejně vaří Touma!
Zrovna ty máš co říkat,
ale protože je to tak výborné, tak si těch připomínek protentokrát nebudu všímat!
Mňam!
To je mňamka!
Mimochodem,
cílem tohoto výletu jsou Benátky?
No, nejspíš.
Ale nemohl jsem se vůbec spojit s naším průvodcem...
Benátky vám vážně doporučuji.
"Metropole vody", "Bohyně Jaderského moře"...
Tolik různých přezdívek lidé vymysleli pro toto nádherné město.
Myslím, že bychom se tam měli podívat, Index.
Pozn.: Tomu říkám překladatelský oříšek :-D
......
Co říkáš?
Tady to je...
Další na řadě jsou talířky?
Orsolo, kde je balicí papír?
Tady.
Ten hlas... a zvuk kapající vody...
Ah, Toumo!
Teď jsem celá zašpiněná!
Tak proč se tedy neosprchuješ?
Musíš být z té dlouhé cesty unavená.
Tak to bylo vážně těsné!
Tohle musí být koupelnová past!
Málem jsem se dostal do životanebezpečné situa-
Odsud zní taky nějaký hlas!
Co to má být?
Co se to sakra děje?
Základní teorie říká: "Je tu pouze jedna koupelna."
Na jedné straně je koupelna...
a na druhé ne.
Do prdele!
Co je to za nefér situaci?
Napravo... Ne, nalevo!
Ne, počkat!
Zvuk vody při sprchování vychází pouze zleva, takže správnou odpovědí musí být...
Pravá strana!
Mám to!
V tu chvíli...
Mi najednou došla jedna věc...
Proč mě vlastně nenapadlo zaklepat na dveře předtím, než vstoupím, abych si ověřil svou domněnku?
P-Promiň...
Takže tohle je koupelna!
Omlouvám se, Orsolo!
Z té divné hůlky vychází horký vítr!
Tady je koupelna jak nalevo tak i napravo?!
V tomto apartmá jsou 2 koupelny?!
A-Ano...
Jedna slouží pro denní potřeby a ta druhá slouží k náboženským účelům...
Ale jelikož se teď stěhuji, tak už pozbyla významu místa pro náboženskou očistu...
To je prostě nesmysl!
Přestupek!
Toumo.
Proč tady vůbec jsi?
A proč se neomluvíš někomu, koho jsi právě viděl nahého?
N-No, slečno Index, jak jsem říkal... hledal jsem balicí-
Taková smůla!
Ale, ale...
Dobrá, spoléhám na vás.
Dobrá práce, vy dva.
Omlouvám se, že jsem vás tak dlouho zneužívala.
Co budeš dělat teď, Orsolo?
Nechtěla by ses s námi projít?
Ne, to ne...
Vážně bych měla jít s vámi dvěma na hotel?
Božínku!
Bude tam tolik lidí...
Co?
Tolik lidí?
Tohle zrovna nepotřebuješ vědět, Index!
A navíc, chtěla bych se naposledy projít po Chioggii,
protože jsem v tomto městě žila velmi dlouho.
Jasně...
A raději bych, kdybyste toho zas tolik neviděli.
Sem, tam bych mohla ukázat i svou hanebnou stránku.
Chápu.
Tak tedy, pokud mě omluvíte.
Pokud se objeví nějaká vhodná příležitost, tak vás ráda pohostím ve svém bytě v Londýně.
Jasně, to samé platí i pro tebe, kdyby ses náhodou zase ocitla v Japonsku.
Ale nejdřív by sis měl uklidit byt, Toumo.
Oh, to snad...
Tohle je...
Dávejte si všichni pozor!
Cíl doprava
AATR.
Orsolo?
Co to...
Když musela Index použít "tamto"...
Jde o... magii?!
Ano?
Odkud to bylo? A jak to ten člověk vůbec udělal?
Toumo!
ISI, CBI.
Poslat útok zpět ke svému zdroji!
Co se stalo s odstřelovačem?
O to se nemusíš bát.
Skončil.
Skončil? To jako jak?
Skutečnost, že nás sledoval z povzdálí znamená, že každý náš pohyb musel předávat dál nepříteli.
V takovém případě by měl můj Rušič kouzel najít jeho pozici.
Opusťte předvoj!
Okamžitě sem pošlete únikovou loď,
tu ženu zabijeme na palubě!
To jsou ti odstřelovači?
C-Co to má být?
Do prdele!
To si ze mě děláš srandu?
Jak se může něco takového najednou vynořit z kanálu...!
Orsolo, vyhoupni se na palubu.
A-Ano...
To je sklo?
Nemůže to být led?
Toumo! Jsi vpořádku?
Hej, Toumo!
Jak tady vůbec může něco tak velkého plout?
Zdá se, že se vzdalujeme od břehu.
Jo...
Kam to plujeme?
Najděte je!
Musí tady někde být!
Co budeme dělat?
Hledají nás.
Já vím.
Ale myslím, že skok odsud do vody můžeme vyloučit.
Pojďme se někam schovat a tam počkejme na nějakou šanci na útěk.
Toumo...
Ksakru.
Co se to děje?
Pojďme.
Omlouváme se za vyrušení.
Proč vlastně vynakládají takové úsilí, aby mě zabili?
Ti chlápci na sobě měli róby podobné té tvé, Orsolo.
Ano, je velmi pravděpodobné, že pracují pod vedením Římsko-katolické církve.
To znamená, že jsou nejspíš zapleteni do případu s Knihou zákona?!
Ale tahle záležitost by měla být vyřešena tím, že jsem přestoupila k anglikánům.
Takže tahle loď není nepřátelským "esem v rukávu",
ale pouze malá část celé flotily?
Nejspíš je nemohli použít všechny najednou, kvůli nedostatku místa.
Myslíš, že je Index vpořádku?
Můžu použít svůj mobil, ale...
Sakra. Já věděl, že bude mít vypnutý mobil.
Byl by tu vlastně vůbec ještě nějaký signál?
No, to...
Dveře-!
Tohle je špatné!
Orsolo, někde se schovej!
Ale kde?
Bože! Třeba pod tohle!
Teď bych měl zavřít dveře-!
Agnese!
Říkala jsem si,
že být osamocená uprostřed svého světa je v pohodě.
Zavřela jsem oči, zatímco hodinová ručička obíhala dál dokola.
"I když nemůžeš vrátit zpět čas, který zmizel,
tak to nevadí,"
řekl jsi mi tehdy.
Ten zázrak, který při mně stál, zatímco se střídala roční období, jsi byl TY.
Dokonce můžeš vrátit život i rozbitým hodinám.
A i když jsem pouze bezmocná troska,
tak jsem nenahraditelná.
Cítím se šťastná,
protože tvůj hlas
je tu stále se mnou.
Příště uvidíte
Strašný plán, který zneužívá Agnese?
Vymyšlený tajnou organizací "Královna Jaderského moře".
Cože? Tatemiya? On a zbytek Amakusy?!
Příští epizoda: Královská flotila.
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh.