Překlad: Dart Raiven
Korektura: Garax
Arcibiskupko!
C-Co?!
Je to, co je tu napsané, pravda?
Chápete, že touhle zprávou můžete změnit svět?
Kdo si myslíš, že jsi?!
Opovážil ses vkročit do dívčí koupelny, Stiyle!
Pro duchovního je to naprosto-
Prostě mi odpovězte...
Řekněte mi laskavě všechny detaily.
No tak?!
Můj šat se na mě lepí...
A odhaluje mou sexy postavu...
To nesmíme!
Nedívej se na mě, Stiyle!
Mé tělo nesmí spatřit žádný smrtelník!
Vždycky tě následuju.
Jsi mým vzorem, jsi já.
Je tu pták, který již dále nedoletí,
teď proklíná modrou oblohu svými krásnými, nezraněnými křídli.
Tohle místo není zas tak špatné. Ta obloha není zas tak vysoko.
Tohle místo není vůbec dobré.
Ah~
Děsí ho rychlost, kterou cítí svým tělem.
Každý má šanci...
Odtud už není kam jít.
Pravdou je, že nemohu vzlétnout, ale opravdu bych chtěl.
To přání, které chci splnit, se teď v dálce leskne,
protože jsi tu ty.
V mých očích se zračí "I v budoucnu budeš pořád silný",
a touto tvou částí jsem já.
Stále záříš tak jasně, ale
když se držíme za ruce, s tím stejným pocitem, tak já,
která budu jednoho dne polapena realitou,
se stane tebou.
Sériové číslo
Proč nám  paní arcibiskupka poslala něco tak komplikovaně složitého?
Bože...
Vždyť by nám na praní stačila obyčejná řeka...
To bych netvrdila...
Zdá se, že stačí jednoduše zmáčknout tohle tlačítko.
Co kdybychom to nechali tak, jak to je, a raději si vypereme prádlo ručně?
Nevzdávejme se tak brzo!
Jsme jenom kousek od chvíle, kdy už nikdy nebudeme muset prát ručně!
Nevyprali jsme si už náhodou všechno špinavé prádlo?
To je pravda, už nemáme nic na praní-
Ne.
Jestli chcete dát něco vyprat, tak můžete použít tohle.
Nemusíš se vyslékat jenom proto, že nemáme co prát?!
A to samé platí pro vás!
Zdá se, že japonská jukata by měla jít snadno vysléct.
H-Hej!
Takže vy obyčejně nenosíte žádné spodní prádlo, Kanzaki?
Pod jukatou se žádné nenosí!
Vážně je docela tichá.
Vysléct se jenom kvůli tomu, abychom zjistily, jak to funguje...
Hej, ty z té východní náboženské frakce.
Momentálně již nejsem součástí té frakce, ale jak ti můžu pomoci?
V instrukcích stojí, že máme od sebe oddělit oblečení s různýma barvama.
Copak asi udělá to barvené kimono?
Zrušit... Kde je tlačítko na zrušení?
Vážně tam dole nic nenosíš.
Gekota! Gekota! Gekota! Gekota!
Ale, ale...
Už jsi skončila s papírováním?
Eh?
To nedostanu jenom Gekotu?
Ale dokonce i Kyunko?!
Super!
Takže to z tebe dělá... Misačinu sestru?
Ano, potvrzuje Misaka a pro jistotu uvádí své sériové číslo 10032.
Bez brýlí jsem tě nemohl poznat.
Neviděl jsi náhodou Misaku takovéhle výšky?
Ptá se Misaka a rukou ukazuje těsně pod prsa.
To můžete měnit svou velikost?
Soudě podle tvé reakce se zdá, že o tom nic nevíš.
Říká Misaka, zklamána tvou neužitečností.
Misačiny brýle byly ukradeny.
Musím je okamžitě získat zpět,
takže Misaka žádá o pomoc a používá při tom přesvědčivý výraz.
Jo, bez těch brýlí bych si tě zase mohl splést.
Možná by stačilo, kdyby sis sundala blejzr nebo tak něco?
Ale! Proč si vyslékáš sukni?!
Ne, ne!
Tohle si nevyslékej!
Oh, už vím.
Stačí, když ti najdeme nějaký doplněk, a pak už nebudeš potřebovat brýle.
Doplněk?
Například prstýnek.
Prstýnek?
Tehdy získala tajnou informaci o tom, že pokud si nasadíte prsten, který získáte od muže,
kterého milujete, na prsteníček levé ruky, tak jste vyhrály.
Ne, prstýnek ne.
Ten není tak moc viditelný.
Chtělo by to něco nápadnějšího.
Právě teď si hraju s Misakou na honěnou.
Misaka hlásí Misačinu situaci.
Teď se domů ještě nevrátím.
A chci, abyste mi udělali večeři.
Rozkazuje Misaka Misaka.
Ten zatracený spratek.
Je to naše chyba, že jsme na ni nedávali pozor.
Kdyby nám zavolala, tak bychom aspoň mohli zjistit, kam šla...
Pusťte mě, sakra!
Pusťte!
Necháme Kikyo, ať pohlídá byt.
Půjdeš ji hledat, nebo ne?
Pokud se nám podaří analyzovat zvuky v pozadí,
budeme schopní zhruba určit, kde by mohla být.
Prostě to všechno nechte na mě.
Není to klasifikováno jako zneužívání pracovních prostředků?
Hledání ztracených dětí je součástí mé práce.
Každopádně jdeme.
Sakra.
Prsten...
Misaka potřebuje jeden na svůj prsteníček.
Ehm... Jestli se ti nelíbí, tak ho můžeme vrátit.
Prosím, už mi nic dalšího neber.
Říká Misaka stydlivým hláskem.
Oh?
Zvířecí koblihy.
Vypadají skvěle.
Dobrou chuť!
Čip, čip, čip, čip.
To jsou ale chytrá kuřátka, že ani neklovou do prstů.
Říká Misaka s úžasem.
Na to, že jsou to zkušební výrobky, chutnají docela dobře.
I když jde jenom o zkušební verze,
tak jim Misaka nemůže vzít život...
Proč si najednou začala elektrizovat?
Hej, vy dva, co to tu děláte?
Mi-Misako...
Misaka sem přišla, aby získala zpět své ukradené brýle.
Říká Misaka-
Je tu ještě hodně dalších důvodů, ale Misaka je teď úplně unešená těmito žabkami.
Misaka ukončila konverzaci.
Hej!
Vysvětli mi to.
Mimochodem, tady bys neměla-
Co to je?
Chci se podívat!
Sestra může zůstat uchvácena svými žabkami.
Odpovídá chladně Misaka.
Ale já se chci jenom kouknout!
Jestli je chceš tak moc, tak by sis o ně měla říct té osobě stejně, jako to udělala Misaka.
Ukazuje Misaka na osobu, o které mluví.
Ta osoba?
Jestli si dobře vzpomínám, tak jsi to byl ty, kdo prohrál, takže bys měl za trest udělat všechno, co ti řeknu.
Právě jsi uprostřed mého potrestání,
takže jak je možné, že tady tak blbneš s ostatníma!
To miluješ mladší sestry až takhle moc?!
Mimochodem, co tady děláš, sestro?
Zjišťuje informace Misaka.
No...
My jsme spolu měli takovou soutěž během Daihaseisaie.
A já vyhrála, takže...
Za trest ho s sebou tahám různě po okolí.
Takže je to...
Ve zkratce, nemůžeš být k sobě upřímná.
Misaka analyzuje informace.
Cože?
Jakou analýzou jsi na to přišla?
Nejde o to, že bych něco skrývala.
Mimochodem, k čemu by to bylo dobré, kdybych byla upřímná právě k němu?
Takhle je to?
Tak to si Misaka vybere jinou cestu, než její originál.
Misaka přirozeně ukazuje doplněk, který jí on koupil.
Misaka ho objímá z druhé strany.
Misaka Misaka se snaží stát součástí něčeho, co vypadá zajímavě.
Misaka, to znamená, že je to sestřina sestra?!
Sériové číslo 20001,
jak odvážné ukázat přímo před Misakou.
Misaka rychle vstupuje do vážného módu.
Misaka už je znuděna tou hrou.
Misaka Misaka objevuje nové formy zábavy.
To sis myslela, že unikneš?
Misaka vytahuje pušku ze své tašky.
Tomuhle říkáš být vážná?
Misaka Misaka si z ní zkouší utahovat.
To nejlepší teprve příjde.
Misaka vstupuje do své nejsillnější podoby.
Co to je?
V podzemí?
V tom záznamu jsme detekovali stálé vlny o nízkém napětí.
Odpovídala frekvenci Oblasti U.
Jinými slovy, podzemí.
A ty mi říkáš, že by tam měla být?
Nejspíš.
Nevíme, jestli tam náš malý potížista pořád je.
Hej, Acceleratore.
Co je?
To je tak těžké projevit trochu náklonnosti k někomu jinému?
Tím chceš říct?
Zdá se, že už přijímáš lásku od Last Order.
Ale stále odmítáš nějaké projevy náklonnosti vůči ní.
To protože se bojíš, že se k ní upneš a už nebude cesty zpět.
To mě jako poučuješ?
Nikdo asi nedokáže pochopit tu temnotu, která je v tobě skryta.
To kvůli tomu místu, kde jsi předtím byl...
Tím myslíš Laboratoř pro výzkum schopností?
Zvláštně nadaní espeři uvrhnuti pod kontrolu výzkumné laboratoře.
Byl jsem tam až do svých 9.
To místo plné sraček sloužilo jenom k tomu, aby se tam zbavovali lidí.
Nejspíš jsi o tom slyšela.
To moje jednotka se postarala o zrušení toho místa.
Za to ti děkuju.
Taky jsem to viděla.
Jak leželi za těmi těžkými dveřmi.
Byl jsem monstrum, se kterým se ani taková laboratoř nemohla vypořádat.
Yoshikawa ti o tom musela říct.
Prošel jsem si těmi experimenty.
Proto nemůžu projevit žádné city.
Ale přesto se ti tahle tvá část hnusí.
Nemýlím se?
Tohle je pravidlo, které jsem si vytvořila.
Nikdy nenamířím svou zbraň proti dítěti.
Ať už je esper nebo ne.
Napadá tě proč asi?
Je to přesně tak, jak si myslíš.
Jistě, ve srovnání s tebou to není nic..
Ale ten pocit, který oba máme, je naprosto stejný.
Takže, i když může být situace sebehorší, stále za to musíme platit.
Ty máš sílu, která ti pomůže uspět tam, kde já selhala.
Máš v rukávu několik es.
Kdybych jenom použil tu sílu na zastavení těch experimentů,
kdybych je tehdy zastavil na jejich cestě za smrtí,
Kdyby nebylo příliš pozdě...
Kdyby...
taková hloupost.
Ta kopa hloupostí jednou splatí dluh.
Doprdele.
Tohle je ono?
Je to docela dobře vytvořený hologram.
Boha jeho, někdo si s tím žertem dal ale práce.
Nahlásíme to centrále a provedeme skenování, abychom zjistili, který esper to mohl vytvořit.
Sakra.
Co to mělo znamenat?
Ten hajzl!
Co si to o slibech myslí?!
Já to nechápu.
Já to vůbec nechápu.
Taková smůla.
Co se stalo, že tak unaveně krčíš rameny?
Huh?
Misaka Misaka...
se ti lepí na záda jako roztomilý maskot.
Hej!
Ty jsi ta...
mini Misaka z dřívějška?
Toumo...
Ah?
Co to má být?
A...
Tak jsem hledala Toumu, ale během toho mi vyhládlo, a víš...
Nemluv s plnou pusou.
A nechceš mi něco říct?
Jo, děkuju.
Jenom jedno obyčejné slovo?
Víš, já jsem Index.
Představit se s takovou špinavou tváří...
Neviděla jsi někoho takového?
Ne.
Tak to byla rychlá odpověď.
To protože já nezapomenu ničí obličej, i když jsem ho viděla třeba jen jednou..
Ale měla jsem takové štěstí.
Teď můžu jít hledat Toumu bez toho, abych se strachovala o své prázdné břicho.
Třebaže už nemám moc důvodů ho hledat, když jsem teď sytá.
Oh, úžasné.
Nepočítej se mnou.
Zkus se zeptat jinde.
Ty jsi zaneprázdněný?
Jo.
Naneštěstí jsem právě HODNĚ zaneprázdněn.
Takže říkáš,
že jsi něco jako hlavní počítač, který spravuje ostatní sestry?
Jsem spíše konzole než hlavní počítač.
Opravuje Misaka Misaka.
Žádná Misaka není hlavní.
Není totiž potřeba nějakého hlavního jádra v síti nezávislých individuálních jednotek.
Vysvětluje hrdě Misaka Misaka.
Víš,
protože jsi Misace pomáhal během experimentu,
tak jsem ti chtěla poděkovat.
Misaka Misaka se chová jako v Tsuru no Ongaeshi.
Pozn.: Tsuru no Ongaeshi - smlouva o splacení dluhu
A teď doopravdy, proč jsi tady?
Tys mi nevěřil ani vteřinu.
Misaka Misaka dupe vzteky.
A rozhazuje kolem rukama.
Promiň, promiň.
Vážně se omlouvám.
Koupím ti popcorn.
Tak mi odpusť.
Ty si myslíš, že něco tak obyčejného, jako je jídlo, může uspokojit komplikovanost dívčího srdce?
Misaka Misaka se snaží vypadat deprimovaně.
A víš,
Touma mě vždycky někde nechá, a pak zmizí.
Mohlo by se říct, že to jeho toulání se stalo zvykem.
On je ten typ člověka, který je skoro pořád na cestách.
Mimochodem, co tady děláš?
Někoho hledám.
Tím myslíš tu holčičku, cos měl v mobilu?
Copak s ní máš?
když o tom tak přemýšlím, tak jsem ti ještě pořádně nepoděkovala.
Tak buď zticha a běž už domů, skrčku.
Ale ještě jsem ti nepoděkovala, ne?
Poslouchej, co ti říkám, sakra!
Myslíš tu holčičku, že?
Pomužu ti ji hledat, dokud nenajdu Toumu.
Huh?
Dobře?
Doprdele.
Víš.
Hmm?
Tohle Misaka ukradla.
Misaka Misaka ukazuje svou válečnou kořist.
Co to je?
To mi až teď říkáš, že jsi vlastně zlodějka?
A tyhle brýle...
Ty hledala jedna Misačina sestra.
Jenomže tyhle nebyly vyrobeny na mě,
takže mi moc nesedí.
Misaka Misaka se snaží vypadat trochu smutně.
Nepotřebuješ jenom upravit délku řemínku?
Huh?
J-Jsi v pořádku?
Hmm.
Zdá se mi, že tuhle tvář jsem už někde viděla.
Ale příjde mi příliš malá.
Nakonec jsem ji předtím nikdy neviděla.
Tak mi to dej zpátky.
Ty nepotřebný špunte.
Oukej, hotovo.
Oh.
Teď už mi pasují.
Misaka Misaka vypadá zaujatě.
Ale ta cena, kterou jsem musela zaplatit, nebyla malá.
Misaka Misaka si na to vzpomíná, ale přesto navenek vypadá šťastná.
Jasně, jasně.
Víš,
Misaka už bude muset jít domů.
Misaka Misaka oznamuje špatnou zprávu.
Oh.
Už je docela pozdě.
Abych byla upřímná, tak bych s tebou chtěla strávit víc času.
Misaka Misaka se snaží být smutná.
Byla to náhoda, že jsme se tu potkali,
ale doopravdy jsem ti chtěla pořádně poděkovat.
Misaka Misaka dává najevo, jak se cítí.
Ale ta osoba by se o mě mohla bát.
Ta osoba?
Nejspíš by mě šel hledat, kdybych tu zůstala moc dlouho.
Už mu nechci způsobit žádné starosti.
Říká Misaka Misaka, zatímco se usmívá.
Chápu.
Tak to bude ta osoba určitě milý člověk.
On je slabý.
Byl hodně zraněný.
Nemohl ochránit to, co měl ve svých rukách.
A ty ruce, které to zachraňovaly, si nakonec také ošklivě poranil.
Takže mu už nechci působit žádné potíže.
A proto ho tentokrát ochrání Misaka.
Prohlašuje Misaka Misaka.
Rozumím.
Oh, to je Touma.
Ten týpek, cos ho hledala?
Ano.
Oh.
Sakra.
Tak běž.
Ale co bude s tvou známou?
Neměj strach,
já ji najdu.
Tak já už půjdu.
Děkuju.
Last Order!
Toumo.
Jsem zpátky.
Misaka Misaka přednáší obvyklé přivítání.
Au!
Proč mě opakovaně boucháš a nic při tom neříkáš?
Misaka Misaka si drží hlavu a předstírá, že brečí.
Raději mi řekni, co jsi doteď dělala?
S někým jsem si hrála.
Odpovídá pravdivě Misaka Misaka.
Huh?
Toumo, Toumo!
Konečně jsem tě našla.
Co tady děláš?
Víš,
on mi pomohl, když jsem byla v nebezpečí.
Kdo?
Acceleratore!
Jestli si nepospíšíš, tak ti uteču.
Sakra.
Zmlkni.
Hloupý smrade.
Říkala jsem si,
že být osamocená uprostřed svého světa je v pohodě.
Zavřela jsem oči, zatímco hodinová ručička obíhala dál dokola.
"I když nemůžeš vrátit zpět čas, který zmizel,
tak to nevadí,"
řekl jsi mi tehdy.
Ten zázrak, který při mně stál, zatímco se střídala roční období, jsi byl TY.
Dokonce můžeš vrátit život i rozbitým hodinám.
A i když jsem pouze bezmocná troska,
tak jsem nenahraditelná.
Cítím se šťastná,
protože tvůj hlas
je tu stále se mnou.
Příště uvidíte
Objevil se před ním muž v laboratorním plášti.
Město je najednou plné nebezpečí.
A také se objevila Pravá ruka boží.
Další epizoda: Výzkumník.
Tam, kde věda a magie kříží své cesty, začíná náš příběh.