Překlad: May
fansub.atami.cz
Paříž, konec 19. století.
Pod skleněnou střechou Galerie du Roy
můžete spatřit japonskou dívku jménem Yune.
Nyní o ní ví pouze několik Pařížanů.
saa tobira wo ake machi e yuku
Jakmile otevřu bránu a vejdu na ulici,
asa no hikari ga mabushii
vidím slunce jasně zářit.
doko kara ka nagareru hanauta ni
V dálce slyším hukot.
kokoro hazumi tokete yuku
Mé srdce skáče radostí a rozplývá se něhou.
mabuta tojireba ukabu egao
Stačí jen zavřít oči a vidím ten úsměv.
omoidasu tabi ni namida hitotsu
Vhání mi to slzy do očí pokaždé, když si na to vzpomenu.
te wo hiroge hashiridase
Roztáhni ruce a vzlétni.
hi no ataru toori wo
Dolů, osvětlenou ulicí.
michiyuku hito ni genki ni aisatsu
S radostí zdravit lidi kráčející ulicí.
atarashii kimochi de shinkokyuu shitara
Zhluboka se nadechni, osvěž se.
kono sekai wa hora itsudemo kimi no mono
Tento svět bude vždycky patřit tobě.
Epizoda 05:
"Ztracená"
Přijela jsi z Japonska teprve
přednedávnem a už tvrdě pracuješ.
Uděláš všechno, co ti řeknu.
Uklidíš, vypereš, zašiješ roztrhané oblečení.
Ale...
mohla bys na mě přestat zírat, když už jsi se vším hotová?
Je jedno, jestli jsi tady nebo tam.
Tak co mám dělat?
Víš, co to je?
Mince?
Marianne, bohyně svobody.
Je symbolem tohoto národa.
Marianne... Marianne...
Už si to pamatuji!
Tak jsem to nemyslel.
Jsi volná, můžeš si dělat, co chceš.
To nemůžu!
Nevím, co mám dělat, když jsem volná.
A to jsem si myslel, že je to to nejlehčí...
Prostě Yune zadej nějakou práci, Claude.
Jsi divná.
Běž vyleštit lampy v obchodě.
Dobře!
Jak z toho může být tak nadšená?
Copak si nechce odpočinout?
Takoví jsou hold Japonci.
Cítila by se nesvá, kdyby nic nedělala.
To je ale problémové dítě.
Nemáme žádné zákazníky...
Vítejte!
Hledáte něco?
N-No...
Uvnitř je také spoustu krásných věcí,
pojďte se, prosím, podívat.
Máme lampy, svícny i vývěsné štítky.
Oh, ale to asi potřebovat nebudete.
Také máme-
To je dobrý.
Udělala jsem něco špatně?
Moc ses usmívala, když si s ní mluvila.
Pokud se budeš chovat k cizím lidem moc přátelsky,
začnou tě podezřívat, že máš něco za lubem.
Stačí, když budeš...
pozorně sledovat, zda zákazníci nedělají něco podezřelého.
Co?!
Nebuď k zákazníkům příliš přátelská.
A dávej si pozor na zákazníky,
kteří jsou k tobě příliš přátelští.
Lidé, co se neustále smějí, jsou velmi podezřelí.
Jen proto, že si teprve začínáš zvykat na život tady, neznamená, že nejsi v nebezpečí.
Ten kluk...
Myslím, že už jsem ho viděla.
Poslouchala jsi, co jsem ti říkal?
Děláš přesně to, co jsem řekl, abys nedělala.
Ale je to jen malý chlapec.
Na věku nezáleží!
Zvláště na špinavé děti jako on si musíš dávat pozor.
Vy se chováte k zákazníkům podle toho, jak vypadají?!
Pouze tvrdím, aby sis dávala pozor.
Nejnižší vrstva si nemůže dovolit ani chleba.
Aby přežili, musí krást.
Ale-
Jsi příliš naivní.
Copak vy si svých zákazníků nevážíte, pane Claude?
Tebe si vážím mnohem víc.
Tomu nerozumím.
Všechno je tu přesný opak Japonska.
Cením si zákazníků víc než cokoliv jiného.
Chci, aby byli šťastní.
Přijela jsem, abych se tu něčemu přiučila, protože mám Paříž ráda.
Všichni tady, včetně vás, jste mí učitelé.
A za to bych všem chtěla moc poděkovat.
Chci být užitečná.
Ale nemůžu.
Vím, jak se cítíš, Yune,
ale my děláme věci po svém.
Klidně si sedni.
Kdyby se něco stalo, tak mi to řekni.
Dobře.
Stejně tomu pořád nerozumím.
To tu nesmím s nikým sdílet své pocity?
Pane Oskare.
Ten knot už je starý, už se nedá použít.
Svíčky a olejové lampy byly nahrazeny plynovými.
A brzy všechno nahradí elektřina.
Až ta chvíle nastane, budou olejové lampy k ničemu.
Stejně jako já.
Co to povídáš?
Jsi nejspíš jediná, kdo tyhle lampy dokáže takhle hezky vyleštit.
Děkuji.
Ale víš, na některé věci se časem zapomene,
jako třeba na svícny nebo tuto galerii.
Ale pan Claude říkal, že ji chce chránit.
Každý přemýšlí trochu jinak.
No a teď...
Na co ta zavazadla, pane Oskare?
Mám chuť opět vycestovat.
Vždyť jste se zrovna vrátil do Japonska!
Nech ho být.
Tohle dělá pořád.
Pane Claude?
Děje se něco?
Tvrdě pracujete, abyste udržel obchod,
ale panu Oskarovi tolik na obchodě nebo galerii nezáleží.
To je v pořádku, nech ho si užít své volnosti.
V Paříži je to jiné než v Japonsku.
Znamená snad volnost neobtěžovat druhé?
Copak? Chtěl by ses na něco podívat?
Tohle?
Počkej!
Yune?
Vrať to!
Co mám dělat?
Všechno je moje chyba!
Utekl...
Nesnáším déšť.
Teď mám úplně promočené šaty.
Neviděl jsi Yune?
Neviděl.
Aha.
Utekla?
Um-
To bylo strašné!
Za chvíli určitě přestane pršet.
Promiňte-
Podívej na ten deštník. Krásný, že?
Takový si můžeš koupit i v obchodním centru.
Neviděla jsi tu někde malého chlapečka?
Pojďte, prosím, dovnitř.
Déšť jen tak neustane.
Máte pravdu.
Musím se vrátit a říct to panu Claudovi.
Obchod pana Clauda je...
Když půjdu ven...
Sakra.
Co budu dělat?
Rozumím.
Tak to mám něco přímo pro vás-
Neviděl jsi Yune?
Ne, neviděl.
Aha.
Dej mi vědět, kdybys ji viděl!
Dobře.
Omlouvám se.
Podívej! Úžasné!
Je tu tolik lidí,
ale s nikým nemůžu mluvit.
Konečně jsem tě našel,
Japonko.
Lidé, co se neustále smějí, jsou velmi podezřelí.
Um-
Ztratila ses?
Obchody v galerii jsou si dost podobné.
Pojď tudy.
Pusťte mě!
Kde to jsem?
Nemůžeš jít sama tak daleko.
I když jsem ti řekl, že jsi volná.
Pane Claude...
Omlouvám se!
Jedna z vašich věcí byla ukradena.
Všechno je moje vina.
Nedávala jsem pozor!
To je v pořádku.
Byla to drahocenná věc, kterou jste vy, váš otec a pan Oskar vyrobili!
Yune,
nic v obchodě není cennější než tvé bezpečí.
Děkuji...
Máš strach z Pařížanů?
Ano, měla jsem vás uposlechnout.
Špatně jsi mě pochopila.
Neřekl jsem, že jsou všichni v Paříži nebezpeční.
Jsem nebezpečný?
Nejste!
Je jen jedna věc, která rozliší, zda jsou lidé nebezpeční nebo ne...
a to jestli je znáš nebo ne.
Pokud si budou myslet, že jsi dobrý člověk,
usmějí se na tebe.
Není tak lehké si najít kamarády,
přece jen jsou tu lidé nedůvěřiví.
Na druhou stranu, jakmile se s někým spřátelíš,
bude tě dotyčný opatrovat po celý život.
A na tom se nic nezmění.
Takoví prostě jsme.
Dobře!
Ano, to je celkem problém.
Našel jsi ji, Claude?
Ano, děkuji.
Omlouvám se, že jsem vám přidělal starosti.
Za to předtím se omlouvám.
Nechtěl jsem tě vyděsit.
To jsem byl tak strašidelný?
N-Ne, nebyl...
Co?
Um-
Vypadalo to, že se ztratila. Snažil jsem si s ní promluvit,
ale odstrčila mou ruku a rychle utekla.
Ah, takže jsi udělala, co jsem ti řekl.
Omlouvám se!
Jste tak milý
a já jsem vás podezřívala...
Omlouvám se!
Jsem Alan.
Rád tě poznávám.
Taky vás ráda poznávám.
Myslela jsem si, že když se budu
smát, budou mi lidé úsměv oplácet.
Ale když jsem zjistila, že to tak není, začala
jsem si myslet, že je každý v Paříži nebezpečný.
Udělala jsem špatný závěr, proto nemůžu být volná.
V tom případě, ani já ne.
Ne, vy jste-
Podívej.
Enseignes du Roy.
Ten štít si zapamatuj.
Ano, pane Claude.
Nechci to ztratit...
Jeho záda jsou pro mě důležitá...
Jsem doma.
Pane Oskare!
Vrátil ses tak náhle, neudělali jsme ti večeři.
Nechtěl jste náhodou odcestovat, pane Oskare?
Trochu jsem se o tebe bál,
tak jsem se rozhodl, že tu ještě chvilku zůstanu.
Taková výmluva. Že jsi zase narazil na nějakou slečnu?
Yune, přines mi nějakou lampu, co jsi leštila.
Pokud změníš knot,
budeš ji moct zase použít.
Jsi jako tato lampa, že?
Ano...
Cože?
Yune přišla do této rodiny, kterou tvořím jen já a ty,
a přinesla s sebou světlo, stejně jako tato lampa.
Ne, to není-
Jdu na rande, takže si večeři užijte beze mě.
Yune, postarej se, prosím, o Clauda.
Mějte se.
Vrátím se až ráno.
Věděl jsem, že je v tom žena.
Odpusť mu to.
I přesto jak se chová,
je to úžasný muž, co založil Enseignes du Roy.
Ochránit obchod je to jediné, co pro něj můžu udělat.
I když jsem jen bezvýznamný člověk, který nic nedokáže.
Dokud je šťastný, nevadí mi, že si užívá života.
Omlouvám se, zase jsem si to špatně vyložila.
Jsem také bezvýznamná.
Jsi ještě malá.
Nemluvím o výšce!
aa marude yume wo miteru you na
Ah, je to jako ve snu.
yawarakana hikari no naka de
Ležím tu při jemném světle.
me wo tojite mimi wo sumasereba kikoete kuru
Když zavřu své oči a soustředím se, slyším to.
atatakaku watashi wo yobu yasashii sono koe ga
Ten milý hlas, co mě tak něžně volá.
afureru omoi wo tsutaetai kono te kara
Těmito dlaněmi chci rozšířit své pocity.
kotoba ja nakute kokoro de tsunagaru
Spojují nás naše srdce, ne slova.
hajimeyou koko kara sodateyou nukumori wo
Začněme tu, pečujme o to teplo.
atarashii hibi ga watashi wo matteru
Čeká na mě nový den.
mamoru mono wa kitto koko ni aru no
Jsem si jistá, že tu existuje něco, co můžu ochránit.
V příštím díle:
Krinolína.
Epizoda 06:
"Krinolína"
Dívejte se, prosím.