Překlad: May
fansub.atami.cz
Paříž, konec 19. století.
Pod skleněnou střechou Galerie du Roy
můžete spatřit japonskou dívku jménem Yune.
Nyní o ní ví pouze několik Pařížanů.
saa tobira wo ake machi e yuku
Jakmile otevřu bránu a vejdu na ulici,
asa no hikari ga mabushii
vidím slunce jasně zářit.
doko kara ka nagareru hanauta ni
V dálce slyším hukot.
kokoro hazumi tokete yukuyo
Mé srdce skáče radostí a rozplývá se něhou.
mabuta tojireba ukabu egao
Stačí jen zavřít oči a vidím ten úsměv.
omoidasu tabi ni namida hitotsu
Vhání mi to slzy do očí pokaždé, když si na to vzpomenu.
te wo hiroge hashiridase
Roztáhni ruce a vzlétni.
hi no ataru toori wo
Dolů, osvětlenou ulicí.
michiyuku hito ni genki ni aisatsu
S radostí zdravit lidi kráčející ulicí.
atarashii kimochi de shinkokyuu shitara
Zhluboka se nadechni, osvěž se.
kono sekai wa hora itsudemo kimi no mono
Tento svět bude vždycky patřit tobě.
Epizoda 08:
"Dětský pokoj"
Miluji tě, Claude.
Camille?
Opravdu tě miluji.
Budeš si se mnou hrát,
i když vyrostu a vdám se?
Elegantní kimona jsou hezká, ale ozdobená ti sluší víc.
Opravdu vám nevadí tu zůstat a hlídat obchod?
Pozvala tě.
Chceš slečně Alici ukázat, že už je ti dobře, nemám pravdu?
Ano, to ona mi poslala doktora. Udělala toho pro mě opravdu moc.
Chci slečně Alici poděkovat.
Ano, máš pravdu.
Sem nesmíš!
Yune, jsi připravená-
Omlouvám se,
pane Claude...
Claude kočky zrovna nemusí, že?
Eh?!
Omlouvám se!
Není to tak, že bych neměl kočky rád.
Není to tak?
Jinými slovy: "Všechny mé milované kočky utekly."
Vy jste tu měli kočky?
Nebyly to opravdové kočky.
Oh, jednu má dokonce i u Blanchů.
Ale to také není opravdová kočka.
Přestaň s těmi metaforami!
Ah, nádhera!
Tobě to tak sluší, Onee-sama!
Vypadáš mnohem elegantněji než obvykle, Onee-sama.
Neříkej mi, že je to kvůli tomu Claudu Claudelovi?!
O čem to mluvíš, Alice?
V těchhle věcech se nikdy nepletu!
Slečna Camille se půjde dneska projít s paní matkou po Champs-Élysées.
Oh, tak takhle to je.
Ale projíždět se v kočáře...
v nových šatech a v novém klobouku...
I když tě ještě vyšší společnosti
nepředstavili, vypadá to, jako bys už tam byla.
Musíš to brát jako hru.
To bych nikdy nedokázala.
Unudila bych se k smrti!
Navíc, je skoro nemožné najít bohatého, ušlechtilého a zároveň dobrosrdečného muže.
I kdybych měla milence, nesnesla bych pomyšlení na to, že žiji s mužem,
kterého nemiluji.
Manželství by se mělo uzavírat kvůli prosperitě rodiny.
Jednoho dne to pochopíš.
Kromě tebe ode mě stejně nikdo nic neočekává!
Důležité je, aby se nestal tvým milencem!
Ten muž je naprosto bezcitný!
Je pro mě stále záhadou, proč tě chodil dřív tak často navštěvovat.
Pravda, nevypadá tak špatně,
ale ta jeho zvrácená osobnost...!
Je to tvůj úhlavní nepřítel, že?
Omlouvám se za vyrušení.
Slečna Yune a pan Claude už jsou tady.
Yune?!
Vítej, Yune!
Vítej na mém čajovém dýchánku!
Dneska máš na sobě opravdu krásné kimono!
Omlouvám se, že jsem vám
způsobila tolik problémů, slečno Alice.
Ale vůbec ne!
Zdá se, že už je ti dobře!
To jsem ráda!
D-Děkuji.
Alice.
Oh, nemusel jsi chodit s ní.
Kdo by pak Yune ochraňoval?
Když přehlédnu tvoji opovážlivost, divím se, že jsi ještě neodešel.
To proto, že jsi pro nás udělala laskavost.
Na tom nezáleží. Yune,
pojď za mnou!
Huh?
Um-
Pojď za mnou!
Pane Claude!
Zapomeň na něj!
No tak!
Jen běž, počkám tu na tebe.
Nebylo by skvělé si udělat čajový dýchánek tady?
Ano.
Díky této zahradě máš pocit, že jsi venku, i když musíš být zavřená v tomto domě!
Proto ji mám tak ráda!
Pane Claudele.
Tudy, prosím.
Oh, já-
Camille...
Moje matka nemá ráda pouliční kočky.
I když máte doma kočku?
Když k nám jednou jedna přišla a chovala se jako by sem patřila,
řekla matka, že jí připomíná nevěstku nebo milenku.
Proto svou kočku zavírá ve svém pokoji.
Chudinka...
Já mám pouliční kočky ráda!
Posaď se, prosím.
Vypadáš jak ustrašená myška.
Zlobíš se na mě za to, že jsem ti tak řekla?
Přináší mi to vzpomínky.
Pokaždé, když jsi mi přinesl pouliční kočku, jsem byla tak šťastná.
Yune je jako já, když jsem byla malá.
Yune není jako ty.
Začíná se o ní dost povídat, víš?
Je pořád s tebou a vzhlíží k tobě.
Nezáleží na tom, odkud pocházejí,
dívky budou pořád dívkami.
Děláš, jako bys všechno věděla.
To ty nic nevíš.
Něco, co je důležitější než odlišná národnost.
Něco, s čím jsme se narodili.
Kolik jí je?
Proč sem přijela?
Co její rodina?
Jaké má vzdělání?
Nevíš?
Tyhle věci pro mě nejsou důležité.
Věříš jí, že?
Přišel jsem jenom proto, že jste nám prokázali laskavost.
Ne proto, že bych chtěl.
Alice s Yune manipuluje
jako s panenkou.
Ah! To říká ten pravý...
Tuhle část tvého já mám ráda,
i když je trochu krutá.
Pohádky?
Ano!
Jsem si jistá, že i vy nějaké máte!
Japonsko je plné záhad.
Určitě máte spousta zajímavých příběhů!
Pohádky...
Existuje příběh O Momotarovi.
O Momotarovi?
Ano!
Momotaro byl chlapec, který se narodil z broskve
a společně se psem, opicí a bažantem porážel démony.
Z broskve? Se psem, opicí a bažantem...?
Pojďme porazit démony!
Něco takového?
Ne tak úplně.
Narodil se z broskve, ale byl to normální člověk.
Normální člověk?
Roztomilé!
Nebyla to jen obyčejná broskev, byla to obří broskev.
A co kdybych vám řekla příběh o Kraboopičí válce?
Kraboopičí?
Ano, byl jednou jeden krab a ten měl onigiri.
Onigiri?
Onigiri jsou rýžové koule.
Proč zrovna koule?
Um...
Můžete je sníst bez použití hůlek a také vzít kamkoliv s sebou.
Úžasné!
V Japonsku jsou lidé tak moudří!
A-Ano!
Pokračuj.
D-Dobře...
Hlídáte obchod?
Kde je Claude?
Šel za kočkou.
Kočkou?
To je jen dobře.
Přinesl jsem láhev vína.
Nedáte si se mnou?
Rád!
Stejně jsem chtěl odsud vypadnout.
Ale neříkejte to Claudovi.
Nedělej si starosti!
Princezna dala princům nesplnitelný úkol,
aby si je nemusela brát.
Ale i přesto existovalo nespočet mužů, kteří princeznu Kaguyu milovali.
Jednoho večera, když byl úplněk,
byli z měsíce sesláni muži, aby přivedli princeznu zpět.
Princezna se vrátila na měsíc a zanechala císaři, kterého milovala, elixír věčného života.
Avšak císař elixír zahodil do ohně, protože nechtěl žít navěky bez princezny Kaguyy.
Ženy si mohou vybrat svého milého?!
Japonsko je tak vyspělé!
Ve francouzských pohádkách se žena nemůže probudit z věčného spánku bez princova polibku,
nebo se stát královnou, dokud jí není skleněný střevíček.
To je tak ponižující!
A-Asi ano...
Myslím, že už vím, proč jsme si tak podobné.
Podobné?
Japonské ženy musí být silné.
Vážila jsi takovou dálku až sem do Paříže!
To je opravdu obdivuhodné!
M-Myslíte?
Ano!
Teď ti budu vyprávět příběhy já!
Co ty na to, Yune?
Ano, slečno Alice!
Tohle byl můj a sestry pokoj.
Nic se tu nezměnilo.
Podívej!
Tohle jsem nakreslila, když mi bylo deset let.
Vy?
To je východní drak.
Můj příběh je o dívce, která pochází z daleké země.
Byla jednou jedna dívka, která se plavila přes několikero moří až do této vzdálené země
a potkala tady dívku.
Její oči byly hluboké a modré jako moře a vlasy zlaté jako sluneční třpyt.
Zatímco ona měla oči a vlasy černé jako noc.
Její černé oči a vlasy tu dívku přitahovaly natolik,
že se do ní zamilovala.
Mluvily o tom, co mají rády,
a jedna druhou učila tančit.
A tak se z nich staly brzo dobré kamarádky.
"Co je na druhé straně moře?"
zeptala se dívka s černýma očima.
A co jí odpověděla modrooká dívka?
Řekla:
"Nevím, protože svět za mořem je nekonečný
a nese s sebou tolik záhad!"
Ale poté dodala:
"Nechtěla by ses projet na drakovi a prohlédnout si svět?
Díky tomu budeme moct létat volně po obloze!"
Jakmile to dívka s černýma očima uslyšela, rozzářily se jí samou radostí oči!
Nádhera!
Projížďka na drakovi!
Ty samozřejmě můžeš taky!
Opravdu?!
Ano! Pojedeme společně!
A tak ty dívky nasedly na draka a odletěly ke hvězdám!
To byl můj příběh.
Nebylo by krásné se na něm opravdu projet?
Vzala bych tebe, Onee-sama a lidi, které mám ráda, s sebou.
Ah, ano!
Dostala jsem dobrý nápad!
Mohla bys tu chvilku počkat?
Mám pro tebe překvapení.
S-Slečno Alice!
To je ale problémové dítě.
Nechala svého hosta samotného.
Slečno Camille!
Alice si dělá, co se jí zamane.
Ale právě tato bezstarostnost ji dělá výjimečnou.
Ano.
Um-
Copak je?
Ne, nic.
Pokud máš něco na srdci, tak to řekni.
Oh, omlouvám se.
Také mám starší sestru. Je stejně laskavá jako vy.
Neměla jsem v úmyslu se k tobě chovat jako ke sestře.
Zajímalo by mě, co ti ji připomnělo.
Omlouvám se.
Když se omlouváš, uznáváš svou chybu.
Je to jako bys přiznala, že jsi hlupák.
A neusmívej se pokaždé, když někoho vidíš.
Dobře...
Pojď za mnou.
Tohle jsou šaty, které jsme dřív nosili.
Chtěla by sis nějaké zkusit?
Můžeš si vybrat, jaké chceš.
Tyhle...
Dobrá volba.
Proč sis vybrala zrovna tyhle?
Pan Claude říkal, že nabírané rukávy jsou akorát na obtíž, takže...
jsem si vybrala ty, které mají nejméně ozdobené rukávy.
I když si vybereš šaty podle jeho představy, nepochválí tě za to.
Je jedno, jak moc si dáš záležet s výběrem šatů a doplňků,
on si toho stejně nevšimne.
I kdyby si toho všiml, bylo by to jen-
Co je tu k smíchu?
Ne, um...
Já...
Já si to také myslím!
Jsem ráda, že jsem si mohla takhle popovídat o panu Claudovi.
Omlouvám se.
Omlouvám se- Chci říct-
Uh- Um...
Zkus si je.
Pomůžu ti.
Dobře.
Dívky by měly znát své silné stránky
a oblékat si to, co jim sluší.
Budeš v Paříži všem pro smích, pokud to nedokážeš.
Dobře.
Mockrát vám děkuji.
Tento pokoj je plný mých nejkrásnějších vzpomínek.
Když jsem byla malá, měla jsem chůvu. Kromě jídla jsem všechen svůj čas strávila tady studiem.
Alice dostávala často vyhubováno za to, že se proplížila ven.
Ty čáry na židli jsou od lana, které okolo něj obvázala.
Naskládala na sebe židle, aby mohla kreslit na strop.
To je nebezpečné, Alice!
Alice!
Podívej, Onee-sama!
To je východní drak!
Může letět kamkoliv. Jednou mě vezme na projížďku po noční obloze!
Tebe taky!
Tyhle šaty měla Alice na sobě, když vyprávěla příběh o drakovi.
A nyní tyto šaty patří dívce z ciziny, která s ní bude tyto pocity sdílet.
Můžeš si je nechat.
sukitooru hitomi ga sagasu takaramono wa
Tvé křišťálově jasné oči hledaly poklad.
Tohle místo...
je pro Alici nejspíš příliš malé.
doko ni aru no kana to kokoro odoraseta
Mé srdce tančí a přemýšlí, kde jen může být.
Bylo by od tebe hezké, kdybys jí pověděla více příběhů z druhé strany světa.
Dobře.
waraigoe ga hibiku hikari no madogiwa de
Z osvětleného okna se ozval smích,
hirogaru aozora ni asu wo egaiteta
když jsem nakreslila zítřek do nekonečné blankytné oblohy.
kyou no kimi no yoin de
Tvůj dnešní odlesk
kotoba ni dekinai ondo ni tsutsumareta
mě naplňuje nepopsatelným teplem.
dakara warattari naitari butsukatte mitari
Díky tomu se můžu smát, brečet i být trochu odvážná.
Něco tu chybí...
Přineste z mého pokoje japonské lampióny a deštníky.
Ano, madam.
kazaranai watashi no mama sunao de irareru
Zůstat taková, jaká jsem.
Rychle! Než se Yune unudí k smrti!
Ano, madam.
itsumo yasashiku egao de kimi wo mitsumetara
Vždycky tě pozoruji s laskavým úsměvem na rtech.
asu wa motto yawaraka na ichinichi ni naru deshou
Vím, že zítřek bude ještě krásnější.
V příštím díle:
Epizoda 09:
"Tajemství"
Tajemství.
Dívejte se, prosím.