Paříž. Konec 19. století
Pod skleněným stropem Galerie du Roy,
můžete zahlédnout štíhlou siluetu japonské holčičky jménem Yune.
Ale ví o ní jen pár Pařížanů...
Titulky vytvořila Tami
saa tobira wo ake machi e yuku
さあ扉を開け街へ行く
Korekce:
Kožec
Když otevřu bránu a vyjdu na ulici
asa no hikari ga mabushii
朝の光が眩しい
vidím slunce, jak jasně září
Dle skupiny BI
doko kara ka nagareru hanauta ni
どこからか流れる鼻歌に
a v dálce slyším broukání.
kokoro hazumi tokete yuku
心弾み解けてゆく
Dotkne se mě a obměkčí mé srdce.
mabuta tojireba ukabu egao
瞼閉じれば浮かぶ笑顔
Když zavřu oči, vidím úsměv
omoidasu tabi ni namida hitotsu
思い出す度に涙ひとつ
a při vzpomínce na něj se mi vženou slzy do očí.
te wo hiroge hashiridase
手を広げ 走りだせ
Roztáhni ruce a vzlétni
hi no ataru toori wo
陽の当たる 通りを
sluncem prozářenými ulicemi.
michiyuku hito ni genki ni aisatsu
道行く人に 元気に挨拶
Zvesela pozdrav lidi jdoucí ulicemi.
atarashii kimochi de shinkokyuu shitara
新しい 気持ちで深呼吸したら
Zhluboka se nadechni, ucítíš osvěžení
kono sekai wa hora itsudemo kimi no mono
この世界はほら いつでも 君のもの
a tenhle svět bude navždy tvůj.
Epizoda 07 :
" Světlík "
Myslela jsem, že vám to nechutná.
No, skvělé to není,
ale myslel jsem, že bych si měl zkusit zvyknout na japonské jídlo.
Dobré ráno, pane Claude.
Děje se něco?
Myslela jsem, že bych vám udělala nějaké japonské jídlo.
Jsou to...?
Ano!
To jsou umeboshi!
Nakládané švestky
Myslím, že nebudu se zvykáním na japonské jídlo tak spěchat...
Dobře!
Co se děje, Yune?
Přešla tě chuť?
Ne, jsem v pořádku.
Dojím to později.
Dost ztvrdne, měla bys ho dojíst brzy.
Dobře.
To dítě...
Počkej.
Víš, měl by si přestat krást.
Určitě bys nechtěl ztratit něco, co ti patří, viď?
Mohl bys mi vrátit ten svícen?
Koupil jsem si za něj chleba.
Na, vezmi si tohle.
Jen mi slib, že nebudeš krást nebo dělat věci, které ostatní lidi rozesmutní.
To je ten zloděj z dřívějška, že?
Ano.
Tobě kupuji chleba rád, ale on si od nás nezaslouží ani drobeček.
Ty chceš tomu malému zloději vážně odpustit?
Řekla jsem mu, aby už nedělal špatné věci...
A ty si myslíš, že tě poslechne?!
Děti jsou stejné jako zvířata, která ničemu nerozumí.
Ne...
Počkejte!
Děti se rodí s čistým srdcem!
Další z tvých divných japonských ideálů?
O Japonsku nic nevím, ale neměla bys podceňovat místní děti.
Díky tobě se náš obchod může stát terčem zlodějů!
Už mám dost tvé naivity!
Omlouvám se, pane Claude...
Claude...
V pohodě.
Stůj!
Claude Claudeli!
Proč jsi Yune rozbrečel?!
Slečno Alice?
Už jsi tu zas?
Budu sem chodit, dokud nepřestaneš Yune ubližovat!
Yune!
Ano?
Dostala jsem další spoustu japonských věcí!
Není to krásné kanzashi?
Slečno Alice...
Tenhle jediný doplněk do vlasů vykazuje tolik jednoduchosti a elegance!
Um, to je...
nástroj na přípravu čaje...
Cože?
O-Opravdu?
Ale tohle...
se používá takhle, že?
Ne, to je...
nástroj na psaní...
Tak!
T-Tak, tohle je...
umyvadlo, že?
Ne!
To se používá na tohle!
Dobře, už můžeš jít domů.
Já nejdu domů!
Chceš si Yune nechat jen pro sebe?
Um-
Jen jdi domů!
Já nejdu domů
Vyrušuješ naše obchody!
Slečno, Yune se dnes necítí moc dobře,
bude nejlepší, když dnes půjdete domů.
Je to tak, Yune?
Jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Yune.
Co se děje, Yune?!
V Japonsku takové pozdravy neznají, slečno.
Opravdu?
No, když jsi tak překvapená, musí to znamenat, že jsem ti teď mnohem bližší než tihle okolo.
To byl polibek na tvář, obvyklý pozdrav mezi přáteli.
Jestli to ještě nikdo neudělal, možná tě ještě nepřijali!
Pojď odtud a žij se mnou!
Jdi už domů!
Nemusíš mě vystrkovat!
To ty do všeho strkáš nos!
Nemůžu z ní ani na minutu spustit oči.
Jestli se necítíš dobře, měla by sis odpočinout, Yune.
Je mi dobře, opravdu.
Omlouvám se, že vám dělám starosti.
Promiň, nic dalšího už ti dát nemůžu.
Můj pán mi vynadal.
Prosím pochop to.
Už se nemůžeme vidět,
ale pamatuj: nejsi sám.
Hodně štěstí.
Yune!
Víš, co jsi udělala?
Omlouvám se.
Jen jsem se s ním loučila.
Loučila?
Pusu dáváme jen přátelům!
Chceš, aby do našeho obchodu přišlo víc zlodějů?
Možná jsi od něj chytila nějakou nemoc!
Prosím přestaňte!
Tohle neříkejte!
Dělá, co může, aby se uživil.
Slíbila jsem, že už se s ním nikdy neuvidím,
ale prosím pochopte, že po celé Paříži hledá místo, kde by žil.
Vím, že jsem sobecká,
ale chci porozumět jeho pocitům.
Nechápu, jak můžeš být tak tvrdohlavá,
ale slib mi tohle:
Nikdy se k němu už nepřiblížíš.
Ano, pane Claude.
Yune!
Co je ti?!
Yune?
Yune?!
Doteď byla v pořádku.
Omdlela hned po naší hádce.
Je to má vina?
Neobviňuj se.
Yune nejspíš jen předstírala, že je v pořádku.
Je to má vina.
Vy za to nemůžete, pane Claude.
Neměli bychom jít do nemocnice?
To je v pořádku. Já to překonám sama.
Nemohu vám působit další potíže.
Jdu zavolat doktora,
tak-
Je to jen nachlazení, že?
Co tím myslíš?
Neskrývá před námi něco?
Má k tomu sklony.
Když sem přijela, předstírala, že neumí francouzsky.
To sis jen myslel, Claude.
Jen nech Yune odpočívat.
Nenajdeš ji tu.
Omdlela.
Může to být tvá vina!
Sakra.
Yune?
Yune...
Sestřičko...
Tvá ruka je příjemná a chladná.
Tady máš horký zázvorový čaj od maminky.
Když ho vypiješ, tvé nachlazení zmizí jako blesk.
Prosím přestaňte!
Tohle neříkejte!
Dělá, co může, aby se uživil.
Vím, že jsem sobecká,
ale chci porozumět jeho pocitům.
po celé Paříži hledá místo, kde by žil.
To Yune prohledává celou Paříž.
Vidí se v tom dítěti...
V nemocnici je příliš plno pro-
Není tu pro Yune život příliš tvrdý?
Co?
Musí být. Přece jen přijela z úplně odlišné země.
O čem to mluvíš?
Možná by bylo pro Yune nejlepší, kdyby se vrátila do Japonska.
To by bylo pro Yune asi nejlepší.
Mohl bych jet s ní.
Jsi pořád stejný.
Nemá k tomu Yune také co říct?
Hej!
Jdu dovnitř, Yune.
Yune!
Jsi v pořádku?
Ta kniha nikdy nepřinesla nic dobrého.
Francouzštinu ses už naučila sama.
Nemusel jsem tu knihu kupovat...
Hej,
kam jdeš?!
Co tě donutilo sem přijít?
Yune omdlela.
Cože?
Já tě prosím! Sežeň nám doktora.
Zaplatím náklady.
Co jsi udělal mé drahé Yune?!
Edgare, ihned zavolej doktora!
Ano, slečno.
Děkuji.
Chci tě požádat ještě o něco.
Ještě jednou děkuji.
Claude...
Jak je Yune?
Mnohem lépe.
Požádal jsem Alici o doktora.
Ty jsi požádal slečnu Alici?!
Na tom není nic špatného, ne?
Au!
Takhle to má vážně chutnat?!
Myslím, že není čeho se bát.
Co?
Recept na rýžovou kaši?
Ano.
Hluboce se uklonil a žádal recept na japonské jídlo pro nemocné.
Řekla jsem mu ho a také jsem mu ho napsala.
To že Claude udělal?
To není k smíchu, sestřičko!
Nemohu s ním prohrát!
Pro Yune udělám cokoliv!
Jak se cítíš?
Mnohem lépe.
Vypadá to, že to bylo jen nachlazení.
Doktor říkal, že zdravé jídlo a odpočinek by měly udělat své.
Omlouvám se, že jsem vám způsobila problémy.
Rýžová kaše?
Jo, Claude šel za rodinou Blanche a poprosil o recept.
Dědo!
Tohle všechno jste pro mě udělal...
Alice také přivedla doktora.
Skutečně?
V každém případě, myslím, že tohle je pro tebe.
Je to od toho kluka.
Je to mizerný plevel,
ale je docela chytrý.
C-Co? Udělal jsem zase něco špatně?!
Ne, mockrát vám děkuji.
To bys ale neměla plakat.
Mám jen radost z dárků
od pana Clauda a toho chlapce...
Ta květina je tak maličká a pomačkaná.
Dokážu si představit, kolik mu dalo práce je natrhat.
Vypadáš šťastnější, než když jsi viděla moji kaši.
P-Promiňte!
Také jsem vám za ni velmi vděčná!
Jak chceš, měla by ses najíst a jít spát.
Ach, já to-
Na, jez.
Dobře.
Je skvělá!
Mockrát vám děkuji.
Jsi příliš zdrženlivá.
Má pravdu, Yune.
Můžeš se na nás spoléhat ještě o trochu víc.
Dobře, ale už jsem se uzdravila.
Prosím vraťte se k práci.
Jsme na obtíž?
Ne!
Jen jsem myslela, že když zůstanete
moc dlouho, můžete se ode mě nakazit.
S tím si nemusíš dělat starosti!
Jdi spát!
Je nám jedno, že nám přiděláš starosti.
Jsme jediná rodina, kterou v Paříži máš.
Ano!
aa marude yume wo miteru you na
ああ、まるで夢を見てるような
Ach, je to jako kdybych byla ve snu,
yawarakana hikari no naka de
柔らかな光の中で
jak se koupu v jemném světle.
Když zavřu oči a zakryji si uši, slyším ho,
me wo tojite mimi wo sumasereba kikoete kuru
目を閉じて耳を澄ませれば　聞こえてくる
atatakaku watashi wo yobu yasashii sono koe ga
あたたかく私を呼ぶ優しいその声が
ten vlídný hřejivý hlas, který mě volá.
afureru omoi wo tsutaetai kono te kara
溢れる思いを伝えたい　この手から
Chci, aby se k tobě dostaly mé city.
kotoba ja nakute kokoro de tsunagaru
言葉じゃなくて　心で繋がる
Chci se tě dotknout ne slovy, ale svým srdcem.
hajimeyou koko kara sodateyou nukumori wo
始めよう　ここから育てよう　温もりを
Začneme od začátku - budeme chránit toto teplo.
atarashii hibi ga watashi wo matteru
新しい日々が私を待ってる
Čeká na nás úplně nový den.
mamoru mono wa kitto koko ni aru no
守るものはきっとここにあるの
To, co chci chránit je určitě tady.
Yune!
Na nachlazení je nejlepší led!
Není to příjemné a studené?
Tvá horečka zmizí jako blesk!
My se v Japonsku zahříváme a nachlazení vypotíme...
V-Vážně?!
A co ledová koupel?
Vynechám!
Jdi domů!
Příští epizoda:
Epizoda 08 :
" Dětský pokoj "
Dětský pokoj.
Prosím dívejte se.