Kakkoii Fansub
uvádí
かっこいいファンサブ
Yaritai koto wa nani?
Vždy, když ses mě ptal,
PŘEKLAD: SAYOKO 「サヨコ」
Sou kikareru tabi.
co chci dělat,
ČASOVÁNÍ:
SAYOKO 「サヨコ」
Aoi sora miageta.
vzhlížela jsem k modré obloze,
SOFTSUB: NEAS 「ネアス」
Kotae wa only my heart.
odpověď byla pouze v mém srdci.
Hontouni daji na kotoba wa
Opravdu důležitá slova
KARAOKE: NEAS 「ネアス」
kantan ni wa iwanai.
se neříkají snadno.
KOREKCE: himiTsume ヒミツメ
Hikari ga yubisasu basho e to,
Rozběhnu se
RAW SEHNAL: NEAS 「ネアス」
hashiri dasu yo.
k "místu, na které ukazuje světlo".
Dakishimetai mono nara
Pokud je něco, co opravdu chceš tak,
nakitai hodo mune ni aru.
že kvůli tomu uvnitř pláčeš,
Egaki tsuzukete yuku kitto
soustřeď se na to právě teď,
take it someday.
a jednoho dne to dostaneš.
Shiroi kumo ga nagareru
Bílé mraky plují
chiheisen no mukou ni.
a míří k obzoru.
Naranderu mirai wa itsumo
Budoucnost je vždy dána
soba ni aru kara.
a tak blízko k nám.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Pomoc! Pomoc! Pomoc!
Pomoc!
Omlouvám se!
Moje úžasná premiéra
Moje úžasná premiéra!
Tohle je město, kde se nachází Kaleido Stage.
Konečně jsem tady!
Jdu na konkurz a bez ohledu na to, co se stane, budu Kaleido Star.
Budu! Budu! Budu!
A teď, kudy do Kaleido Stage?
Že by tudy?
Nebo tudy?
Tudy?
Tak tudy?
Nebo tudy?!
Kudy to je?!
To je zlý. Copak jsem se úplně ztratila?
Támhle je novinový stánek. Zeptám se tam.
Promiňte, ke Kaleido Stage...
Kaleido Stage?
Promiňte...
Máš hezky pevný svaly.
Co to děláte?! Vy perverzáku!
Co?!
Dávej pozor.
Neměňte téma!
Na co mám ještě dávat pozor, kromě vás?!
Třeba na svůj kufr.
Teď je můj!
Maximální rychlost!
Počkej!
Ten mě štve!
Už ani krok!
Vem si to!
Díky!
Sakra!
Zastav!
Dobrá! Uhněte! Uhněte! Uhněte! Z cesty!
Beru si to zpátky.
Proč i já?
V této době utíká čím dál tím víc dětí.
Neutekla jsem z domova. Jsem z Japonska.
Z Japonska?
Je vzácností vidět někoho utéct tak daleko.
Jak jsem řekla, neutekla jsem z domova!
Přijdu pozdě na konkurz! Co budu dělat?!
Přinejmenším...
Přemýšlej, tví rodiče musí mít velké starosti.
Nevšímejte si mě, prosím.
Musím se rozcvičit.
Nedělejte si starosti, poslouchám.
Koukám, že jsi přišla na konkurz do Kaleido Stage.
Vím, že na to moc nevypadám, ale jsem velkým fanouškem Kaleido Stage.
Nevšímejte si mě, prosím.
Soro, teď můžeš vidět Kaleido Stage.
Vážně?!
Tak, hodně štěstí.
Děkuju vám, pane policisto.
Sakra! Já jdu vážně pozdě!
Tak, ohlásíme vám výsledky ze skoků na trampolíně.
Promiňte...
Díkybohu! Tohle je ono!
Kdo jsi?
Sora! Jsem Sora Naegino.
Moc se omlouvám, že jsem přišla pozdě.
Konkurz ale právě teď končí.
Ale já přišla kvůli tomuhle konkurzu až z Japonska.
Vážně? No, tak pojď na jeviště.
Děkuju moc.
Zadrž!
Leilo...
Konkurz je u konce.
Leila Hamilton... Je to vážně ona!
Mám vysvěltení, proč jdu tak pozdě a...
Nezáleží na tom, co se stalo, představení musí vždycky začít včas.
Ale...
Jdi domů.
Nemůžu jít domů kvůli tomuhle!
Co to děláš?!
Slečno Leilo!
Prosím, vážně chci být v souboru Kaleido Stage!
Pokud Leila řekne ne, tak to taky platí.
Vrať se za rok a zkus to znovu.
Slíbila jsem mamce a taťkovi, že to vzdám, pokud neuspěju.
Aha...
Už od dětství je mým snem být v Kaleido Stage.
Představení za chvilku začne.
Jestli chceš, můžeš zůstat a dívat se.
Fakt můžu?
To je to nejmenší, co pro tebe můžu udělat.
Vážně?
Jmenuju se Ken.
Těší mě, Soro.
Děkuju, Kene.
Přišel jsi jsem, protože máš také rád Kaleido Stage?
Chtěl jsem být akrobatem, ale mám slabé srdce.
Tak jsem se rozhodl, že bych se mohl starat o zázemí. Jsem něco jako manažer.
Aha.
Yuri...
Je to vážně on.
Ten je boží!
Myslíš?
Přála bych si být na tom jevišti.
Pozor!
To bolííí!
Mám vykloubenou rukuuu!
Omlouvám se!
Ne! Tohle ti nezapomenu!
Říkal jsem ti, že se nemáš dotýkat kulis, protože je to nebezpečný.
To ona je nebezpečná!
Nemůžu jít na jeviště! Zavolejte doktora!
To je zlý.
Máme problém. Ihned potřebujeme někoho na trampolínu.
Moment.
Co ten tu dělá?!
Šéfe...
Šéééf?!
Nahradíš ji.
Co si myslíte, že děláte?
Je nemožné, aby amatér předvedl představení hned na místě.
Tohle řekla?
Ne.
Pak tedy nemůžeš zasáhnout.
To je... moje šance!
Nebo mám problém?
Tak co z toho?!
To záleží jen na tobě.
Přesto... Musím si myslet, že je to konkurz a udělám to!
Můžeš to zvládnout.
Buď v klidu.
Mluvící panenka!
Asi jsem se zbláznila.
Směje se...
Taková zvlaštní vyrovnanost.
Soro, jsi připravená?
Ano!
Je roztomilá...
Co je s tou akrobatkou?
Má to jenom vymknutý. Zítra bude v pořádku.
Často zbytečně hysterčí.
To se mi ulevilo.
Proč vybral tu holku?
Co si myslí?
Nejsou to zase jen Kalosovy rozmary?
Támhle jde.
Byl to dobrý nápad?
Ty!
Ty jsi ta, co přišla pozdě na konkurz.
Co tu děláš?
Bude dneska skákat na trampolíně.
Sundej ten kostým.
Na jevišti nemůže být kdejaký amatér.
Ale Leilo...
Neslyšela jsi?
Ne!
Nechte mě to zkusit, prosím!
Vynasnažím se, abych to zvládla!
To já jsem jí řekl, aby dnes vystupovala.
Kalosi...
Běž.
Ano.
Dělej to, co jsem ti řekl.
Dobře.
A usmívej se.
Jasně.
Sakra!
Jak mám začít?
Je v pořádku?
Jasně, přemet!
Soro...
Sakra!
Ale ne!
Nezvládnu to!
Zklamala jsem!
Proč?
Do toho, králíčku!
Ano!
Nesmím si říkat, že to nezvládnu!
Dokážu to!
Musím!
Králíček je nejlepší!
Jde jí to!
Teď ještě aby zvládla finále!
Nic nevidím.
Ne...
Soro!
Uhni!
Yuri!
Usmívej se až do konce.
Dobře!
Zvládla si to, Soro!
Jsem tak rád, že ti nic není.
Divákům ses líbila.
Nepodporuj ji v tom.
Jak si dovoluješ pokazit to těsně před mým výstupem?
Omlouvám se.
Strašně moc jsem chtěla v Kaleido Stage vystupovat.
A proto se musíme dívat na tak zpackané představení?
Jsi naivní.
Pořád to nechápeš?
Už ano.
Nepatříš sem k nám.
Jistě.
Teď prosím odejdi.
Ano.
Soro!
Nech ji jít.
Zlatý Fénix...
Leilino nejlepší číslo.
Vždy, když zemře, znovu se zrodí. Stejně jako Juliina láska.
To je Zlatý Fénix.
Zato já ještě ani nedostala křídla.
Dobrá práce!
Kam šla?
Sorooo!
Soro, počkej! Počkej chvilku!
Nemusíš jít domů!
Pro-šla jsi!
Prošla jsi, dobřeee?!
Prošla jsem?
Jak si to představuješ? Přijmout holku, která ani nebyla na konkurzu.
Jednou sem budou diváci chodit jenom kvůli ní.
Vážně?
Kalos to říkal.
A nevadí to?
Samozřejmě, že ne, důvěřuje ti.
Mimoto, jsem rád, že ti nemusím říct sbohem.
Soro!
Pane policisto!
Jak to šlo?
Vzali mě! Fakt mě vzali!
Vážně? To jsem rád i za tebe.
Já jsem ti věřil, víš?
Děkuju!
Od teď jsem tvůj největší fanoušek, Soro!
Tohle je ubytovna.
Pro dnešek si už odpočiň.
Děkuju.
Kaleido Stage...
Jsem teď vážně jeho součástí!
Ta panenka...
Počkat... Jsem si jistá, že byla v šatně.
Takže ty mě vidíš.
Mluví!
Proč se směješ?
Jmenuji se Fool.
Jsem Duch jeviště.
Duch jeviště?
WHEN YOU SABISHII TOKI DOU SHITEMASU KA?
Co děláš, když jsi osamělý?
NEVER SAY SONNA NO WAKANNAI
Nikdy neříkej, že se z toho nedostaneš,
NEMURU ASOBU MAGAJIN MEKURU
spi, hrej si, prohlížej si časopis,
SABISHII TOKI WA SABISHII YO
vždy, když jsi vážně osamělý.
MIENAI DENPA GA KYOU MO TUTUTU MACHI NI TOBIKAU
Dnes se nad městem objevily neviditelné signály,
ANYWAY KOKORO NO BEKUTORU SO MANY REASON HANASHITERU
a mé srdce má každopádně mnoho důvodů být smutné,
JIYOU NI SORA WO TOBITAI KEREDO
chci být volná a létat po nebi,
HANE WO HIROGERU BASHO GA NAI
ale nemám prostor, abych dostala křídla.
DEMO SHINJITERU KATACHI NO NAI MIRAI GA ARU YO
Ale věřím,
KATACHI NI CHITAI WATASHI GA IRU
že mi budoucnost ještě dá šanci splnit si přání,
TADASHIKUTE MO MACHIGAI DEMO
pravda, mohu udělat chyby,
OMOU MAMA FLY TO THE FREE.
jenže díky nim chci volně létat.
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Příště
Podíváme se na tvého Zlatého Fénixe.
A tak mám zkusit Leilino nejlepší číslo - Zlatého Fénixe!
A Leila řekla, že pokud to nezvládnu, tak budu muset odejít!
Je tu obtížná část, která vyžaduje Juliinu vášeň pro let do Romeovy náruče.
Všichni říkají, že to dokáže pouze Leila!
Když jsem se dostala až sem, tak to musím udělat, sakra!
Musím! Musím! Musím!
Příště v Kaleido Star:
Úžasná osamělá výzva
Užasná osamělá výzva!
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám.