Dámy a pánové!
Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko u televize a mějte dostatečné světlo!
Jsem Sora Naegino.
Přiletěla jsem sama do Ameriky, abych se dostala do Kaleido Stage.
Všechno pro mě bylo nové, ale mám heslo: "Zkus to a nad ničím nepřemýšlej!"
Není tu nic, co bych nemohla zkusit.
Ať to je tak nebo onak, mám štěstí.
Musím se do toho opřít! Musím, musím!
To jsem celá já.
Takže, takže, takže!
Co bych asi dělala, kdybych měla supersílu?
Ostatní říkají: "Nemáš šanci!"
Není to vůbec snadné.
Ale víte, že si máme věřit, ne?
Problémy se přece musí zdolávat.
Takže je překonám.
Překonám, překonám!
Kakkoii Fansub
uvádí
かっこいいファンサブ
Yaritai koto wa nani?
Vždy, když ses mě ptal,
PŘEKLAD: SAYOKO 「サヨコ」
Sou kikareru tabi.
co chci dělat,
ČASOVÁNÍ:
SAYOKO 「サヨコ」
Aoi sora miageta.
vzhlížela jsem k modré obloze,
SOFTSUB: NEAS 「ネアス」
Kotae wa only my heart.
odpověď byla pouze v mém srdci.
Hontouni daji na kotoba wa
Opravdu důležitá slova
KARAOKE: NEAS 「ネアス」
kantan ni wa iwanai.
se neříkají snadno.
KOREKCE: himiTsume ヒミツメ
Hikari ga yubisasu basho e to,
Rozběhnu se
RAW SEHNAL: NEAS 「ネアス」
hashiri dasu yo.
k "místu, na které ukazuje světlo".
Dakishimetai mono nara
Pokud je něco, co opravdu chceš tak,
nakitai hodo mune ni aru.
že kvůli tomu uvnitř pláčeš,
Egaki tsuzukete yuku kitto
soustřeď se na to právě teď,
take it someday.
a jednoho dne to dostaneš.
Shiroi kumo ga nagareru
Bílé mraky plují
chiheisen no mukou ni.
a míří k obzoru.
Naranderu mirai wa itsumo
Budoucnost je vždy dána
soba ni aru kara.
a tak blízko k nám.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Panenka?
Duch?
Co to je?
Moje jméno je Fool.
Jsem Duch jeviště.
Nic neslyším, nic nevidím! Neslyším žádný divný zvuk ani nevidím nic zvláštního!
Nic tam není.
Díkybohu!
Co to děláš?
Poslouchej, jestli mě vidíš, tak to znamená, že si tě jeviště vybralo.
A stále to mluví!
Jak se jmenuješ?
Jsem Sora Naegino.
Počkat, já ti odpovídám!
Sora Naegino...
Zrodila se zajímavá hvězda.
Dnes nastala nová éra.
Musím se zeptat, jestli mi vymění pokoj.
Hej!
Úžasná osamělá výzva
Úžasná osamělá výzva!
Promiňte, že ruším.
Mohu dál?
Co to bylo?!
Ty!
A... ano?
Omlouvám se!
Musíš mě tenhle trik naučit!
Co?
Chci, abys mě naučila tenhle trik.
Ty jsi tu nová?
Ano, jsem Sora Naegino.
Omlouvám se.
Nečekala jsem, že najednou někdo otevře dveře, když cvičím karate.
Nic se nestalo, paní...
Říkej mi prosím Sarah, ano?
Sarah... zpěvačka z Kaleido Stage?
Přesně tak.
Takže tohle je nádherná zpěvačka Sarah?
Je úplně jiná, než jsem si myslela.
Ty jsi Japonka, že?
Ano.
Právě cvičím karate.
Mohla bys být můj neútočící partner?
Všichni Japonci mají černý pásek, že?
A nauč mě nějaké triky, ty je jistě umíš. A taky...
Netušila jsem, že je Sarah taková.
Nakonec jsem se ani nezeptala...
Ta holka svedla šéfa a pomátla ho, ne?
Přišla pozdě na konkurz a přijali ji. Dělají chybu.
Ona svedla šéfa a on ji přijal?
Slyšela jsem, že ho zmanipulovala a už byla na jevišti.
To je neodpustitelný.
Já měla před výstupem jenom tři minuty na přípravu.
Potřetí můžu zazářit.
Ne?
Ne.
A co to kouzlo v pravý čas?
Musím na to jít jinak!
Teď jsi úžasná.
Nikde není.
Byly to jen moje představy.
Možná je to únavou?
Pokud jsi unavená, měla by sis dát sprchu a jít brzy spát.
To je pravda.
Myslím, že si dám sprchu a...
Tak se svlékni a jdi do té sprchy.
Nikdo tu není kromě tebe a mě.
Nedělej si starosti a svlékni se.
Vypadáš bledě.
Pospěš si, sundej oblečení a jdi do sprchy.
On je pořád tady.
Jak se opovažuješ takhle zacházet s Duchem jeviště?
Okamžitě mě rozvaž.
Alespoň mi sundej tu pásku.
Prosím.
Jsi tu brzo.
Šéfe.
Nováčci by ještě neměli mýt jeviště.
Já ráda vstávám brzo.
Cením si toho, že jste mě vzal do Kaleido Stage.
Moc děkuju.
Počkat... Na co se díváte?
Fakt si myslím, že máš dobré nohy.
Je divnej.
Dobré ráno všem!
Jsi tu strašně brzo.
Jestli chceš tak moc vytírat, mohla bys to vytřít taky za nás?
Chceme být brzo na hodině.
Máme talent a nás šéf nezaměstnal, abychom pracovali pouze na jevišti.
Tak to udělej za nás.
Cítím se teď o malinko líp.
Dobře, vytřu to sama!
To jeviště je větší, než se z hlediště zdá.
Soro!
Kene!
Vypadáš unaveně.
Co se stalo?
Jen jsem sama vytřela jeviště.
Jenom ty sama?!
Ne, jen jsem plácla blbost.
Tak si pospěš nebo přijdeš pozdě na hodinu.
Sakra!
Uvidíme se později!
Hodně štěstí, Soro.
Máš před sebou hodně dlouhou cestu.
Prosím, všichni bedlivě poslouchejte.
V dnešní hodině vám ukážu, jak krásně musí vaše tělo vypadat, když jdete na nějaký ceremoniál.
A krása těla spočívá...
Promiňte, že jdu pozdě!
Co tu děláš?!
Omlouvám se.
Opozdila jsem se, protože jsem vytírala jeviště.
Ty jsi přišla pozdě i na konkurz, že?
Slibuju, že se to už nestane!
No dobře.
Tak, začneme hodinu.
Všichni uděláte piruety.
Budu tvrdě dřít.
Další!
Ty!
Ano?
Ty jsi neměla lekce baletu?
Ne...
To je snad vtip!
Pokud chceš stát na jevišti, musíš mít ladnou pózu, proto se tu učíme balet.
Co s tebou mám dělat?
Proč by ji někdo měl mít rád, když zmeškala konkurz?
To je tak nefér!
Ona všechny rozesměje.
Tak jsem to nemyslela.
Nemůžu uvěřit, že jsi byla na jevišti, když neumíš ani piruetu.
Ale koho to zajímá?
Ona byla na jevišti a my ne.
To je fakt pěkný.
Možná...
Možná, že teď neumím piruetu, ale jednoho dne ji zvládnu.
Jednou budu umět i to nejúžasnější číslo jako Leila!
Nejúžasnější číslo Leily je Zlatý Fénix.
Ty si děláš legraci!
To si myslíš, že je Zlatý Fénix lehký?
Myslíš si, že je to jen tak?
Tak jsem to nemyslela.
Proč nám neukážeš svého Zlatého Fénixe?
Ale... to...
Kalos ti důvěřuje.
Tudíž by pro tebe měl být Zlatý Fénix lehký.
Já...
Co se stalo?
Nedokážeš to?
Jak asi víš, nesouhlasila jsem, abys tady byla.
Rozumím.
Udělám to!
Ukážu vám, že Zlatého Fénixe zvládnu!
Vážně?
Tak to se těším.
Dávám ti týden.
Ale jestli to nezvládneš, opustíš Kaleido Stage.
Dobře.
Yuri, pojďme trénovat.
Tohle bys nováčkovi neměla dělat.
Já jenom nechci, aby tady byl někdo, kdo nic neumí.
Zlatýho Fénixe?!
Řekla jsem Leile, že ho zvládnu.
To je absurdní!
Zlatýho Fénixe zvládnou jenom akrobati na úrovni Leily.
Já vím.
A ten trik se provádí na hrazdě.
Soro, pracovala jsi někdy s hrazdou?
Nikdy.
Ale nemám na výběr.
Já chci všem dokázat, že sem patřím!
Proto nemám na výběr, buď Zlatého Fénixe zvládnu nebo ne.
Soro...
Zlatý Fénix se provádí jednou otočkou a tělo se velmi rychle otáčí.
Když se pustíš své hrazdy, roztáhneš ruce jako Fénix a pak se chytíš partnerovy hrazdy.
Aby se tvé tělo točilo, musíš použít speciální hrazdu, která je vyrobena velmi odlišně než ty ostaní.
Leila s Yurim si zabrali tréninkovou místnost pro nový trik, takže musíme použít hrazdy na jevišti.
Jsou asi lepší, ale taky nebezpečnější, protože jsou dost vysoko.
V pořádku.
Co mám dělat?
Nejdřív si potřebuješ nacvičit houpání dopředu a dozadu.
Po získání dostatečné rychlosti skočíš na druhou hrazdu.
V pohodě?
Jasně.
Pokud budeš padat, tak padej na záda.
Dobře?
Neměla jsi dostanečnou rychlost.
Pusť se.
Netušila jsem, že je houpání na hrazdě tak těžký.
Ale nemám na fňukání čas!
Omlouvám se, že tě otravuju takhle brzo ráno.
Vždyť o nic nejde.
Dělám to pro tebe, takže...
Soro!
Pane policisto!
Co děláš tak brzo po ránu?
Byla jsem trénovat na hrazdě.
Áha.
Tak hodně štěstí.
Řekni mi, až budeš na jevišti.
Jsem tvůj nějvětší fanoušek.
Děkuju, pane policisto.
Dobrý den...
Podíváme se, jestli jsi hoden toho být jejím přítelem.
Ne! On není můj kluk ani nic podobného!
Vážně?
Ano.
Tak dobře, Soro, hodně štěstí.
Ani nic podobného...
Musím tvrdě trénovat.
Nebo budu muset opustit jeviště!
Kene, budeš mi večer dělat společnost, ano?
Samozřejmě.
Ty jsi byla trénovat?
Pokud nebudu tvrdě trénovat...
Tohle není něco, čeho dosáhneš tvrdým tréninkem!
Proč se prostě nevzdáš a Leile se neomluvíš?
Nemůžu se vzdát, když jsem přišla pozdě na konkurz.
Ale teď mám šanci něco ukázat.
Vážně tu chci zůstat!
Nikdy se nevzdám!
Jestli tě tohle bolí, tak tě ještě čeká dlouhá cesta.
On je stále tady.
Obrácený jezdec.
Karta naznačuje, že to skončí špatně a ty pocítíš chuť porážky.
Ale...
I když jsou výsledky z věštění nepříznivé, neznamená to, že nemůžeš změnit budoucnost.
Záleží jenom...
... na tobě.
Abyste byli schopni předvést trik do hudby, musíte pomalu jíst a mít proteinovou dietu.
To je...
Vážně tvrdě trénuje...
Mám to!
Dobře, Soro!
Teď se musíš naučit otočky.
Sorooo!
Pojď jíst.
Vím, že jsi ještě nic nejedla.
Tak?
Výborný.
To jsem ráda.
Vezmi si to celý, prosím.
Na.
Tohle jsem ti přinesla.
Chilipapričková limonáda?
Dodá ti energii.
Anno, Mio, díky.
Promiň, Soro.
To se Zlatým Fénixem byl náš výmysl.
To nic.
Teď mám šanci ukázat, co ve mně je.
Myslela jsem, že ses sem dostala, protože jsi svedla šéfa, ale už tomu nevěřím.
Omlouváme se za tu nechápavost.
Nevadí.
Odlepila se ti náplast.
Zalepím ti to.
Hodně štěstí.
Podporujeme tě.
Díky.
Otočka na hrazdě, zhoupnutí a skok.
Je Sora v pořádku?
Představuje si trénink.
Má před očima obrazy prvků.
Závěr.
Proto...
Dobře, dál...
Lekci poslouchám, nevšímejte si mě, prosím.
Jak myslíš...
Yuri...
Když skáčeš, kam se díváš?
Nemůžeš se stát Julií, pokud nevidíš svého Romea.
To je důvod, proč nejsi Julie.
Yuri...
Já nemám kompletní postavu Julie?
Tak blízko!
Skoro to měla!
Nemůžu uvěřit, že to dokázala za tak krátký čas.
Teď už jí jen zbývá chytit se druhé hrazdy.
Ne, pořád v letu nemůže udržet krásnou pózu.
To, co dělá předtím, než se chytí hrazdy, se nedá nazvat Zlatým Fénixem.
Do toho, Soro!
Zítra...
Zítra to musí být perfektní!
Zřejmě to nepředvedeš bezchybně, ale udělala jsi, co bylo v tvých silách.
Už nemůžu couvnout.
Zítra to začne.
Ještě jsem se nevzdala!
Nemůžu se dočkat, až uvidím, jakého Zlatého Fénixe nám předvede.
Já taky.
Děkuju, že jste přišli.
Musím to dát!
Musím si věřit!
Ta hrazda nemá být můj cíl.
Tím cílem má být...
... můj Romeo!
A já budu Julie!
Zlatý Fénix!
Dala to!
Soro, jsi v pořádku?
Díky.
Ty jsi vážně neskutečná.
Leilo.
Poslední část ti nevyšla, ale jinak to skutečně byl Zlatý Fénix.
Překvapilo mě, za jakou dobu jsi to zvládla.
Yuri, jdeme.
Soro, můžeš tu zůstat!
Gratuluju, Soro.
Mám takovou radost!
To je úžasný.
Já můžu v Kaleido Stage zůstat?
Na zdraví!
Nejsi šťastná, že tu můžeš být, Soro?
Díky.
Ty jsi pořád tady?
Soro, měly byste jít do vany.
Pravé přátelství začíná, až když jste spolu ve vaně.
Jestli se bojíš o mě, tak si nedělej starosti.
To stačí!
Co to děláš, Soro?
To je...
Přestaň, prosím.
To je japonský trik zvaný "tsukkomi".
Přesně tak.
Ty toho týpka nevidíš?
Co to povídáš?
Vy tu máte mejdan?
To je zakázené.
Domácí...
Nemůžeme mít oslavu?
Samozřejmě, že ne, pokud mě nepozvete.
To je pravidlo.
Sarah...
Sarah?!
To není možný!
Pojďme se bavit!
Je úplně jiná...
WHEN YOU SABISHII TOKI DOU SHITEMASU KA?
Co děláš, když jsi osamělý?
NEVER SAY SONNA NO WAKANNAI
Nikdy neříkej, že se z toho nedostaneš,
NEMURU ASOBU MAGAJIN MEKURU
spi, hrej si, prohlížej si časopis,
SABISHII TOKI WA SABISHII YO
vždy, když jsi vážně osamělý.
MIENAI DENPA GA KYOU MO TUTUTU MACHI NI TOBIKAU
Dnes se nad městem objevily neviditelné signály,
ANYWAY KOKORO NO BEKUTORU SO MANY REASON HANASHITERU
a mé srdce má každopádně mnoho důvodů být smutné,
JIYOU NI SORA WO TOBITAI KEREDO
chci být volná a létat po nebi,
HANE WO HIROGERU BASHO GA NAI
ale nemám prostor, abych dostala křídla.
DEMO SHINJITERU KATACHI NO NAI MIRAI GA ARU YO
Ale věřím,
KATACHI NI CHITAI WATASHI GA IRU
že mi budoucnost ještě dá šanci splnit si přání,
TADASHIKUTE MO MACHIGAI DEMO
pravda, mohu udělat chyby,
OMOU MAMA FLY TO THE FREE.
jenže díky nim chci volně létat.
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Příště
Nemáš žádnou roli.
V Kaleido Stage je další hra - Popelka.
Slyšela jsem, že nováčci v ní budou hrát taky, ale já jsem jediná, kdo nedostal roli.
Tak to nemůže být.
To musí být nějaká chyba, ale obsazení vybíral šéf Kalos!
Místo toho rozdávám hračky.
Tohle zvládnu!
Zvládnu! Zvládnu!
Příště v Kaleido Star:
Úžasně vzdálené jeviště
Úžasné vzdálené jeviště!
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám.