Dámy a pánové!
Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko u televize a mějte dostatečné světlo!
Jsem Sora Naegino.
Přiletěla jsem sama do Ameriky, abych se dostala do Kaleido Stage.
Všechno pro mě bylo nové, ale mám heslo: "Zkus to a nad ničím nepřemýšlej!"
Není tu nic, co bych nemohla zkusit. Ať to je tak nebo onak, mám štěstí.
Musím se do toho opřít!
Musím! Musím!
To jsem celá já.
Takže, takže, takže.
Jste všichni schopni říkat o svých pocitech rodičům?
Věci jako: "Tohle je to, co chci dělat."
Samozřejmě bych nerada, aby si rodiče dělali starosti, ale já nechci ničeho litovat.
Víte, že jim vážně chci říct, jak se cítím?
Víte? Víte?
Kakkoii Fansub
uvádí
かっこいいファンサブ
Yaritai koto wa nani?
Vždy, když ses mě ptal,
PŘEKLAD: SAYOKO 「サヨコ」
Sou kikareru tabi.
co chci dělat,
ČASOVÁNÍ:
SAYOKO 「サヨコ」
Aoi sora miageta.
vzhlížela jsem k modré obloze,
SOFTSUB: NEAS 「ネアス」
Kotae wa only my heart.
odpověď byla pouze v mém srdci.
Hontouni daji na kotoba wa
Opravdu důležitá slova
KARAOKE: NEAS 「ネアス」
kantan ni wa iwanai.
se neříkají snadno.
KOREKCE: himiTsume ヒミツメ
Hikari ga yubisasu basho e to,
Rozběhnu se
RAW SEHNAL: NEAS 「ネアス」
hashiri dasu yo.
k "místu, na které ukazuje světlo".
Dakishimetai mono nara
Pokud je něco, co opravdu chceš tak,
nakitai hodo mune ni aru.
že kvůli tomu uvnitř pláčeš,
Egaki tsuzukete yuku kitto
soustřeď se na to právě teď,
take it someday.
a jednoho dne to dostaneš.
Shiroi kumo ga nagareru
Bílé mraky plují
chiheisen no mukou ni.
a míří k obzoru.
Naranderu mirai wa itsumo
Budoucnost je vždy dána
soba ni aru kara.
a tak blízko k nám.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Moje úžasná vzdálená rodina
Moje úžasná vzdálená rodina!
Opona se zvedá za patnáct minut.
Mio, jak se tvoje babička cítí po té operaci?
Před malou chvilkou mi volala a řekla, že to dopadlo dobře.
To je supr.
Dík.
Budem se muset snažit.
To stačí.
Chtěla jsem udělat něco zábavnýho, cejtím se totiž, jako bych mizela v prázdnotě!
Kdežto Sora má, narozdíl od nás, s jevištěm zkušenosti, takže je v klidu.
A možná taky ne.
Sorooo!
Sarah...
Falešným dojmem klame svět.
Co? To jste musely zajít tak daleko?
Ta se nezmění.
Promiňte, kde je Kaleido Stage?
Kaleido Stage?
Ano.
Vy jste Japonec?
Máte štěstí. Dnes tam vystupuje známá hvězda z Japonska. Sora je velký objev.
Sora?
Vy ji znáte?
Je to moje dcera.
Taťko!
Ta... taťko?!
Překvapení teprve přijde.
Zbývá jen pár minut do začátku představení, připravte se říct svému každodennímu životu sbohem.
Musíme se ujistit, že neuděláme žádné chyby.
Vím. Pojďme na to!
Je plno. Zlomte vaz.
Plno?!
Promiňte. Jste nervózní?
Tady není pro nervozitu místo, musíte předvést perfektní výkon.
Nikdy jsem si to neuvědomila.
Dokonce i Leila je nervózní.
Nezapomeňte, že barely jsou skoro neprůchodné.
Ano!
Nebudete mít potíže, když mě tam vezete?
Sora a já jsme přátelé. Dělám to pro vás, taťko.
Leila je opravdu skvělá. Je tak sehraná.
Přece jenom má za sebou hodně premiér.
Leila je fakt úžasná.
Je ještě živější než na trénincích.
Vždycky do toho jde naplno.
Až Sarah dozpívá, přicházejí na řadu dobré víly.
Jste připravené?
Budeme nejlepší.
Cvičily jsme a jsme připravené, nebo ne?
Pojďme!
Sora...
Věřím si.
A držíme pospolu.
Dobře!
Tak... Teď přijde finále!
Pravda, na Trojité iluzi jsme pracovaly nejdéle.
Ne! To bylo pozdě!
Jdu nahoru!
Ale to...
Připravte dým a efekty!
Ano!
Leilo...
Leila zachránila situaci.
Soro!
Promiňte, nevidím!
Ne, ne. Úsměv, úsměv.
Omlouvám se.
To protože jsem udělala chybu...
Myslíš, že na konkurzu bychom tohle tolerovali?
Soro, promiň. Mám na tom větší podíl viny než ty.
Je to moje chyba, dívala jsem se na Leilu, takže jsem nedávala pozor.
Soro! Máš tu návštěvu.
Soro.
Tati!
Sořin... otec?
Hej, myslíš, že chce vzít Soru zpátky domů?
Nebyl tu už někdy náhodou?
Tati...
Tati, tohle jsou Mia a Anna.
Děkuji, že jste vždycky se Sorou.
Těší mě.
Proč jsi mi nedal vědět, že dorazíš?
Přiletěl jsem, protože tu mám nějakou práci.
Jak se má mamka?
Dělá si o tebe starosti.
Aha.
Promiňte...
Tati, tohle je Ken.
Velice mě těší. T-t-to je pro vás.
Díky, že ses na mě přišel podívat.
Ale viděl jsi mě v dost blbý chvíli...
Tohle?
To jsem si udělala na tréninku.
Soro... Ne, nic.
Dobře. Zůstaneš tady dneska večer?
Mohla bych ti to tu ukázat, ale...
Nedělej si starosti.
Už vím, nepůjdeme třeba do restaurace v hotelu na japonskou večeři?
Dobře, ale pravděpodobně ještě budu mít trénink s Miou a Annou.
Chápu.
Ale myslím, že by to šlo.
Do té doby si nedám nic japonského.
Nebuď na sebe taková.
Tady se rozloučíme.
A tati! Přijď se na mě zítra zase podívat!
Aha. Tak takhle to je.
Tvoji rodiče nejsou tvými skutečnými rodiči.
Soro, myslím, že jsi mi zacuchala vlasy.
Táta se na mě přijde podívat, takže se musím fakt snažit!
To je strašný!
Tohle je totální propadák!
Dobrý ráno.
Co jim je? Nebyly zrovna milé.
To je recenze na představení.
"Kaleido Stage uvedlo nové představení. I na odpolední audienci byla Leila vynikající."
"Překvapením bylo, že roli dobré víly hrála trojice, ale jejich chyby ohrozily celý výstup."
Ta kritika...
Většina diváků ji určitě četla.
Mio, jsme s tebou.
Co to děláte?
Šéfe!
Tohle všechno jen kvůli nějaké kritice v novinách?
Dejte si pozor na své chyby, příště vás už krýt nebudu.
Obě dvě, Mia i Anna, se včera při skocích usmívaly.
V novinách psali o těch vílách, že byly hrozný, co?
Chudák Leila.
Tudy, pane Naegino.
Co to vy tři děláte?!
Jestli ta sestava bude pořád vypadat takhle, poletíte z jeviště do minuty!
Tohle je důležitá scéna!
Velice se omlouváme.
Nemůžu uvěřit, že mají vůbec odvahu vylézt na jeviště.
To jo.
Soro.
Musím ti něco říct.
Soro, pojď domů.
Vrať se do Japonska.
Tati?
Pravda je taková, že jsem se přišel podívat, co děláš.
Maminka se o tebe pořád strachuje.
Chce, abys byla v těžkých časech doma.
Když jsi mluvila o tom, že chceš být v Kaleido Stage, měl jsem ti to jako otec zatrhnout.
Mysím, že bys měla skončit. Je to nebezpečná práce.
Navíc, nechci vidět, jak se ti něco stane.
Soro, pojďme společně domů.
Neodletím do Japonska, dokud neřekneš ano.
Soro!
Hledaly jsme tě.
Kde jsi byla tak dlouho?
Omlouvám se za ty starosti.
Tak co tvůj táta říkal?
Soro?
Táta mi řekl... abych se vrátila do Japonska.
Soro, nepojedeš domů, že ne? Že ne?
Já nechci, ale nemůžu to tátovi říct!
Protože... protože...
Odedneška budeme my dva tvými rodiči, dobře?
Než jsem nastoupila do školy, mí skuteční rodiče se zabili při autonehodě.
Táta je ve skutečnosti bratranec mého skutečného otce.
Takže jelikož to není tvůj pravý otec, ti řekl, aby ses vrátila domů a ignorovala své pocity?
Neber si to špatně.
Mamka s tátou mi věnovali hodně péče.
A já je mám vážně ráda.
To je ten důvod, proč jim nemůžu říct, že nechci domů.
Proč mu upřímně neřekneš, jak se cítíš?
Soro!
Stalo se něco strašnýho!
Tvůj táta!
Tvůj táta zkolaboval!
Táta?
Volali od policie.
Tvůj táta je hospitalizovaný v nemocnici Cape Mary.
Co budeme dělat?
Večer je představení.
Musíme být v pohotovosti.
Soro!
Pokud nebudu na jevišti, tak končím.
Nemusí mi to odpustit.
Pochybuju, že by Leila dovolila, abych vystoupila jako obvykle.
Mohla by říct, že jsem byla neprofesionální.
Tati?!
Tati?
Soro...
Není to nic, s čím by sis měla dělat starosti.
Tati, já...
Myslím, že bych se s tebou mohla vrátit do Japonska.
Soro...
Řekla jsem si, že bych po tom všem měla zůstat s tebou a maminkou.
Tati...
Co si ta holka myslí?!
Jak jsem řekl, její otec byl...
Nezáleží na tom, jaký má důvod!
Mohli bychom ji někým nahradit...
Budeme mít představení jen se dvěma dobrými vílami.
Leilo, kryj ji.
Už to začalo.
Promiňte...
Ty!
Moc se omlouvám.
Myslíš si, že to spravíš pouhou omluvou?
Já...
Opouštím Kaleido Stage.
Jsem překvapená.
Nemyslela jsem si, že bys chtěla žít svůj život takhle.
Zajímalo by mě, jestli je to vážný.
Jsi nějaká ustaraná.
Děláš si ze mě legraci, Soro?
Opravdu bys to ještě měla zvážit.
Omlouvám se, ale už jsem se rozhodla.
My nemůžeme provést to číslo bez tebe.
Ještě není pozdě, běž se šéfovi omluvit.
Vy svoji část můžete hrát i beze mě.
Jsem jediné dítě, které mí rodiče mají.
Fakt jsem se v Kaleido Stage bavila, i když jsem tu byla jen chvíli.
Měsíc značí rozporuplné emoce.
Ale pokud jsou mraky jasné, tvá nerozhodnost zmizí.
Je pravda, že už nemusíš být v nemocnici?
Od té chvíle, cos mi řekla, že se vrátíš domů, mi bylo lépe.
To jsem ráda.
Hele, tati.
Ty jsi Kaleido Stage viděl poprvý, co?
Jaký to bylo? Bavil ses?
Leila byla úžasná.
A Yuri taky.
Nemůžu uvěřit, že jsem byla na jevišti s těmito lidmi.
Když jsi mi řekl, že můžu na konkurz...
... byla jsem šťastná.
Když jsem ti řekla, že mě přijali...
... řekl jsi: "Gratuluji!"
A v tý chvíli...
... jsem byla tak šťastná.
Protože jsem věděla, že jste byli proti.
Takže když ses na mě přišel podívat, měla jsem fakt radost.
Přála bych si ukázat ti lepší výkon, ale...
Soro...
Omlouvám se.
Nevím, co mám dělat.
Mám-li být upřímná, nechtěla jsem Kaleido Stage opustit.
Ale nechci, abyste si dělali starosti.
Co mám dělat?
Soro, poletím domů sám.
A jestli dostaneš volno, můžeš se k nám vrátit, kdykoliv budeš chtít.
Jsi naše nejdražší dcera.
Tati...
Buď na sebe opatrná.
Tati!
Díky.
Moc se omlouvám!
Vím, co jsem včera řekla, ale pořád Kaleido Stage miluju.
Tak mi dejte ještě jednu šanci. Prosím!
My nejsme ti, kterým by ses měla omlouvat.
Zadlužila ses divákům, kteří přišli na představení.
Takže jim ukaž to nejlepší.
Ano!
Jednou jim budu moci říct, aby se přišli podívat.
Jednou určitě...
WHEN YOU SABISHII TOKI DOU SHITEMASU KA?
Co děláš, když jsi osamělý?
NEVER SAY SONNA NO WAKANNAI
Nikdy neříkej, že se z toho nedostaneš,
NEMURU ASOBU MAGAJIN MEKURU
spi, hrej si, prohlížej si časopis,
SABISHII TOKI WA SABISHII YO
vždy, když jsi vážně osamělý.
MIENAI DENPA GA KYOU MO TUTUTU MACHI NI TOBIKAU
Dnes se nad městem objevily neviditelné signály,
ANYWAY KOKORO NO BEKUTORU SO MANY REASON HANASHITERU
a mé srdce má každopádně mnoho důvodů být smutné,
JIYOU NI SORA WO TOBITAI KEREDO
chci být volná a létat po nebi,
HANE WO HIROGERU BASHO GA NAI
ale nemám prostor, abych dostala křídla.
DEMO SHINJITERU KATACHI NO NAI MIRAI GA ARU YO
Ale věřím,
KATACHI NI CHITAI WATASHI GA IRU
že mi budoucnost ještě dá šanci splnit si přání,
TADASHIKUTE MO MACHIGAI DEMO
pravda, mohu udělat chyby,
OMOU MAMA FLY TO THE FREE.
jenže díky nim chci volně létat.
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Příště
A tak jsem domů přinesla tuleně.
Co?!
Jeho jméno je Jonathan!
Ale já jsem slyšela, že tady zvířata být nesmí.
Říkáš, že se o něj postaráš, ale krmení něco stojí.
Dobře! V tom případě se zúčastníme žonglovací soutěže a budeme se snažit vyhrát!
Příště v Kaleido Star:
Úžasný tuleň!
Úžasný tuleň
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám.