Ahoj všichni!
Kaleido Star začíná.
Při sledování měj prosím dobře osvětlenou místnost
a neseď moc blízko u obrazovky!
Jmenuji se Sora Naegino!
Už od doby, co jsem byla malá holka,
bylo mým snem, stát se členkou Kaleido Stage.
Tak jsem se rozhodla přijet do Ameriky.
Všechno je tady pro mě nové,
ale já udělám vše pro to, aby se mi dařilo,podle mého hesla raději-to-zkus-než-o-tom-jenom-přemýšlej.
Není tady nic, co bych nedokázala, když se o to pokusím.
Dobře, dobře, dobře, co by jsi dělal, kdyby jsi neměl nic na práci?
Asi by tě to pěkně deprimovalo, že?
Já jsem jediná, která nedostala roli.
Takže můžu jen doufat, jen doufat.
Překlad: Dae
yaritai koto wa nani?
Po čem toužíš?
sou kikareru tabi
Na této cestě je toho až moc.
aoi sora miageta
Podívala jsem se vzhůru na nebesa
kotae wa only my heart
Odpověď je v mém srdci
hontou ni daiji na kotoba wa kantan ni wa iwanai
Nemůžu jednoduše říct slova, která jsou pro mě důležitá
hikari ga yubisasu basho e to hashiri dasu yo
Tam kde je světlo, tam poběžím
dakishimetai mono nara nakitai hodo mune ni aru
V mém srdci bych toho chtěla tolik obejmout, měla bych brečet
egaki tsuzukete yuku kitto take it someday
Drž krok se svým duchem a jednoho dne bude všechno v pořádku
shiroi kumo ga nagareru chiheisen no mukou ni
Tam za horizontem, kde plují bílá oblaka
naranderu mirai wa
Přichází budouctnost
itsumo soba ni aru kara
Vždy je uzavřená ve mě
ÚŽASNĚ VZDÁLENÉ JEVIŠTĚ
Lenochod.
Zase jsem to nezvládla.
Tvé otočky jsou úžasné.
Vážně?
Dokážou to všichni Asiati?
Co? Dokážu to, protože jsem pravidelně chodila na gymnastiku.
Co? Co?
Nic nevidím!
Vystoupení na kterém jsme my a slečna Layla pracovali, Popelka.
Správně. A navíc se v ní objevíte všichni.
Všichni?
Ano. Tak hodně štěstí všem.
Právě jsi chtěl popřát štěstí jen Soře, že?
Popelka...
Páni! Musím o tom rychle říct rodině!
Můj taťka, mamka i babička jsou velkými fandy Kaleido Stage.
Jsem něco jako jejich hvězda naděje, takže rádi uslyši, že budu vystupovat,
i kdyby měla být má role dýně.
Myslím, že ty by jsi se hodila na prince.
Ne, to bych raději hrála dýni.
To proto, že můj otec je komik.
Tak proto. Soro a co tvoje rodina?
Moje rodina...
Nebyli moc šťastní z toho, že se chceš přidat ke Kaleido Stage, že?
Tak nějak. Mimochodem, nemáte hlad?
Pojďme rychle do jídelny.
Tvoji rodiče?
Zase je tady.
Jak hrubé. Já jsem duch jeviště.
Nemluv se mnou jako bych byl duch.
A jaký je mezitím rozdíl?
Jedině ti, kteří jsou vyvoleni jevištěm, mě mohou vidět.
Já slyšela, že někteří lidé je vidí a někteří prostě ne.
Takže ty mi nevěříš?
Přesně.
Šokující! Soro...
Co je?
Chtěla by jsi vědět, proč jsem tady?
To vím. Jsi tady, aby jsi mě mohl vidět ve sprše.
Špatně!
Hledám někoho, kdo bude schopen,
předvést skvělé, legendární vystoupení.
Skvělé, legendární vystoupení?
To je správně.
Tohle vystoupení se povedlo pouze jednou a to před dávnou dobou.
Pro ty, co mě nevidí, je tohle vystoupení naproste nemožné.
Co to je za vystoupení?
To ti nemůžu říct.
Proč ne?
Jestli jsi ta vyvolená,
bude tě to lákat a zkusíš to dřív, než na to budeš připravená.
Určitě by jsi se o to pokusila dřív, ale to nesmíš.
Protože jinak zemřeš.
Zemřu?
Všichni, kteří se o něj pokoušeli s nedostatkem zkušeností,
to nezvládli a zemřeli.
Lžeš.
Co?!
Jestli je to, co říkáš pravda,
tak by jsi se měl ukázat Layle.
Jak jsem řekl, někdo kdo mě nemůže vidět...
Jak jsem si myslela, jenom mě chceš vidět ve vaně!
Jestli si to myslíš, tak bych raději měl jít k Layle.
Ona je mnohem lepší než ty.
Vypadá to, že jsem právě vyhrál.
Nesnáším, když nemůžu najít žádný proti-argument.
Teď, se shromážděte kolem!
Šéf má pro vás oznámení k Popelce!
Možná víte, že Popelka je nově chystaně představení,
které je mistrovským dílem a obsahuje taneční scény,
takže se v ní objevíte všichni.
Teď oznámím role.
Jako první, hradní stráž.
Albert.
Ano.
Emilio.
Chris.
Ano.
Vy tři, to je vše.
Místní dívky. Clair.
Ano.
Jean.
Sluha princezny, Anna.
To je perfektní!
Budeš vystupovat s Yurim!
Ten charakter vůbec není vtipný...
Ne, ne, není.
Na roli pohádkové víly,
se nejdřív podívám na některé jak trénují a až pak se rozhodnu.
Jestli nebudete vybráni,
budete v davu, takže budete dole.
Tady jsou kandidáti na roli pohádkové víly.
Charlotte.
Ano!
Julie.
Myslela jsem si to!
Mia.
Mio!
Ano!
To je role, kterou jsi chtěla.
To je skvělé! Jsi úžasná, Mio.
Určitě tu roli vyhraješ.
Jo, zvládnu to!
Na taneční scénu, Kevin.
Ano.
Joseph.
Mileyu.
Ano.
Jakou roli asi budu mít?
Monica.
Ano.
To je všechno.
Neřekl mé jméno. Jenom mé jméno.
To musí být nějaký omyl.
Možná zapomněl přečíst tvé jméno.
Omluvte mě, šéfe.
Co?
Jaká je moje role?
Ty nemáš roli.
Já nemám... roli?
No, když se nad tím zamyslím...
Je tady role, kterou můžeš začít dělat od zítřka.
Ta role spočívá v tom, rozdat dětem během přestávky hračky.
Hračky?
Když člověk nevystupuje, jak to můžete nazývat rolí?
Jestli to nechceš dělat, nemusíš.
Udělám to. Budu mít roli!
Myslím, že se k tobě skvěle hodí.
Ne, vlastně se k tobě perfektně hodí.
Pojďme spolu aspoň zítra cvičit.
Jo, pojďme.
Mio, Anno...
Na cvičení nemáš čas.
Protože, počínaje zítřkem, máš za úkol rozdávat hračky.
Tak, všichni! Tady je scénář.
Ten šéf je ale blbec!
No tak, klid. Vzhledem k tomu, co udělal,
bychom mu měly dát na záda žábu,
nebo mu oholit polovinu vousů, až bude spát.
A co ještě obočí a vlasy, aby toho nebylo málo.
Jak mu chceš oholit obočí, když má brýle?
A nebylo by místo toho lepší mu ty brýle nakreslit?
Děkuju vám, že si o mě děláte takovou starost.
Ale já budu v pořádku.
Určitě si obě chcete přečíst scénář, nemám pravdu?
Nemusíte si o mě dělat starosti, klidně běžte do svých pokojů.
Dobře.
Asi bychom měly.
Já jsem člověk, kterého si vyvolilo jeviště?
Musí to být nějaký omyl.
Řekla jsem mu, že to udělám, ale...
Všichni cvičí na vystoupení.
Copak to tady máme?
Slečno Laylo!
Takže, tohle si bereš?
Šéf mi to nařídil.
To vidím. Nevypadáš moc šťastně.
Řekl mi, že tohle je jediná role, kterou můžu dostat.
Máš před sebou ještě dlouhou cestu, když říkáš takovéhle věci.
Soro! Je čas!
Přestávka je za tři minuty!
Dobře.
Myslím, že šéf tím něco sleduje.
Možná mě nemá rád.
Přece jsem se dostala,
do té situace se slečnou Laylou, tak...
Prosím o pozornost!
Prosím poslouchejte mě!
Ptám se vás, jestli mě můžet poslouchat.
Stojíš mi v cestě. Uhni!
Omlouvám se.
Mami! Moje zmrzlina.
Soro!
Pane policisto!
Dneska mám volno, tak jsem se na tebe přišel podívat.
Vypadáš, jako by jsi měla potíže.
Co se děje?
Hej! Poslouchejte co říká Sora!
Co to je?
Nemohla jsem to o přestávce rozdat.
Řekla jsi, že to zvládneš,
ale nezvládla jsi to?!
Nikdy jsem tě neměl příjmout.
Jak se mnou může takhle mluvit?
Jak to ode mě může očekávat, v tak krátkém čase?
Musí si ze mě dělat srandu, dát mi nesplnitelný úkol.
Slečna Layla na jevišti jenom září...
Když nejsem na jevišti...
Soro, proč to taky nezkusíš?
Tohle je nejlepší cesta, jak se zbavit stresu.
Raději ne.
Soro! Tady! Musíš být unavená!
Jak jsme si myslely.
Jo...
Dnešní večeře je vynikající, že?
Jo! Dokonce i dnešní hranolky jsou křupavější než obvykle.
Klidně o tom přede mnou mluvte.
Takže, jak šlo cvičení?
No, skvěle.
Jaký typ představení to je?
V poslední taneční scéně, skáče slečna Layla a Yuri
na šest hrazd za sebou, je to, jako by tančili.
To je úžasné. A co ostatní?
Nic se ti nechce dělat. Nejsi motivovaná.
To mě nezajímá.
Je to úplně jasné.
Ale je to i karta, která ti dává kreativitu.
Cesta je zablokovaná. Ale jestli chceč vědět, co se stane,
musíš si vytvořit svou vlastní cestu.
Vůbec netuším, o čem to mluvíš.
Co myslíš tou "mou vlastní cestou?"
No jasně!
Je tohle dobré?
Díky.
Určitě si chceš obléct tohle?
Jo. Jestli se nemůžu objevit na jevišti,
udělám si z hlediště mé vlastní jeviště.
Udělat si z jeviště, tvoje vlastní jeviště?
Přesně.
No, je skvělé, že k tomu přistupuješ tak pozitivně.
Ty jsi pořád tady, Kene? Jdi už.
Promiň.
Jsem připravená!
Ahoj všichni! Užíváte si Kaleido Stage?
Jo!
Tak teď, všichni kdo chcete světýlko, pojďte sem!
Měli by jste si pospíšit, protože šou zachvíli začne!
Tady máš.
Tady. Tady. Tady.
Mám to.
Dneska jsem rozdala všechno!
Nemáš vůbec ponětí o tom, co je to za představení.
Myslíte tenhle kostým?
S tím to nemá co dělat. Víš o čem je vůbec tvoje role?
Co se děje? Vůbec tomu nerozumím.
Soro...
Co?
Představení se kvůli tobě zpozdilo o deset minut.
Měla jsi svou pěkně výraznou šou,
takže trvalo pěkně dlouho, než se obecenstvo usadilo.
A, říkala jsi dětem, ať si příjdou pro světýlka, že?
Některé nemohly najít cestu zpátky ke svému sedadlu,
a některé tak pospíchaly, až upadly.
Já... Já...
Soro...
Myslela jsem jenom na to, jak na sebe upozornit.
Zajímala jsem se jenom o to, jestli lidé říkají, že jsem úžasná.
Vůbec jsem si neuvědomila, jak běží představení.
Nedivím se, že je na mě šéf naštvaný.
To jsi ty.
Yuri!
Nevěděl jsem, že klaunové pláčou.
Ikdyž tvé srdce pláče, není klaunovou povinností, lidi rozveselit?
Soro!
Proč máš tohle na sobě?
Pomůžu ti se světýlky!
Díky.
To nic.
Ale budu v pořádku, protože už rozumím své roli.
Klaunova práce je dělat lidi šťastnými.
Soro, co to děláš?
Mami.
Co?
Ten klaun tady stojí celou dobu.
Je živá.
Vypadá to zábavně. A co tohle? Ty jsi panenka?
Nemůžu uvěřit, že je tady dole v hale.
Představení už začalo.
A ikdyž nejsem na jevišti, pořád můžu mít svou roli.
To je ten klaun z dřívějška!
Takže není panenka.
A teď vám všem dám magickou hůlku.
Všichni použijte svou sílu k rozsvícení nočních hvězd, ano?
Dobře!
Možná nemám hlavní roli, ani něco podobného,
ale jestli si mohou všichni ostatní aspoň něco užít,
tak je to dobře.
Zvládla jsi to.
Ne, ještě jsem neskončila.
Už tomu rozumím.
Nezáleží na tom, jakou roli mám.
Vidět ten úsměv na jejich tvářích. To je Kaleido Stage.
Slečno Laylo!
Ty jsi?
Co se děje?
Co? Já?
Určitě to chceš ode mě?
Autogram... Jak se mám podepsat?
SORA
Super.
Tady.
Děkuju.
Ne, nemáš za co. To já bych ti měla děkovat.
Time, odcházíme!
Dobře.
Ahoj!
Soro, dobrá práce!
Podepsala jsem svůj první autogram!
Bylo by hezké, kdyby si ho ten kluk schoval navždycky.
Jo.
Kalosi.
Zajímalo by mě, co od ní očekáváš.
Co myslíš?
Tvůj podpis je strašný.
Co? To myslíš vážně?
Zaprvé, jsou tady jiné věci, které by jsi měla dělat
předtím, než začneš cvičit svůj podpis.
To je pravda, ale...
Ale, myslím, že tomu co jsi říkal, už trochu rozumím.
Vytvořit si svou vlastní cestu, znamená vytvořit si svou vlastní roli.
A počkat si na ni, znamená vidět úsměv na tvářích publika.
Takže mi děkuješ?
Tak nějak...
Tak si to uschovej ve svém srdci.
A teď, jsi běž dát sprchu.
Hej! Už jsem říkal, že mi nemáš zavazovat oči! Hej, Soro!
Ty nevděčná ubožačko!
Překlad - Dae
Omlouvám se za chyby :)
when you sabishii toki dou shitemasu ka?
Když jsi osamělý, co děláš?
never say sonna no wakannai
Neříkej, že jsi to nikdy nezažil
nemuru asobu magajin mekuru
Spát, hrát si, listovat magazínem
sabishii toki wa sabishii yo
Když jsi osamělý, osamělý
mienai denpa ga kyou mo tu tu tu machi ni tobikau
Jako vždy neviditelně poletuješ kolem města, tulututu
anyway kokoro no bekutoru so many reason hanashiteru
Ikdyž má mé srdce tolik důvodů
jiyuu ni sora wo tobitaikeredo
Chci být volná a létat po obloze
hane wo hirogeru basho ga nai
Ale nemůžu roztáhnout svá křídla
demo shinjiteru
Ale já věřím
katachi no nai mirai ga aru yo
Že v budouctnosti je roztáhnu
katachi ni shitai watashi ga iru
A jsem tady a chci je roztáhnout
Kanashikutemo machigai demo
Ikdyž jsem smutná, a ikdyž je to jenom nedorozumění
Omou mama fly to the free
Dokážu to a poletím směrem ke svobodě
Nechci, aby byli na trampolíně lidi, jako ty.
A tak, jsme dostaly Miiny role dobrých víl,
Ale Marion...
Začala brečet a říkala, že nás na trampolíně nechce.
Slyšela jsem, že maminka Marion měla být na scéně s trampolínami.
Možná na jeviště ještě nejsem připravená. Možná. Možná. Možná.
Příště v Kaleido Star
TVRDĚ DŘI A DOSTANEŠ ÚŽASNOU ŠANCI!
Má křídla jsou mým snem a letím směrem k nebesům!