Ahoj, všichni!
Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko
u televize a mějte dostatečné světlo!
Takže, takže, takže.
Vytvořili jste něco někdy se svými přáteli?
Tvrdě dřít pro ten samý cíl, spolupracovat s
různými lidmi a pomáhat si navzájem je skvělé.
Podpořte nás v našem novém představení, prosím.
Podpořte! Podpořte!
Dare mo sagashiteru yume wa kitto aru
Někde jsou sny, které všichni hledáme.
dokokani aru
Někde musí být.
Negai ga itsuka kanau made hitori janai
Nebudeš sama, dokud se tvé přání nesplní.
Kakkoii Fansub
かっこいいファンサブ
PŘEKLAD: SAYOKO 「サヨコ」
Saigo made yareru to itteta ne
Pamatuješ, jak jsem říkala, že to dotáhnu do konce?
kitto tsuyogatte itanda
Musela jsem předstírat, že jsem silná.
ČASOVÁNÍ: SAYOKO 「サヨコ」
Itsudatte mucha bakka de
Všechno, co jsem dělala bylo hazardní, ale nikdy jsem na to nedoplatila.
SOFTSUB: NEAS 「ネアス」
KARAOKE: NEAS 「ネアス」
zutto karamawari de
KOREKCE: himiTsume ヒミツメ
dakedo anata dake ga sobani ita...
Jenže ty jsi byl vedle mě osamělý...
RAW SEHNAL: NEAS 「ネアス」
Dare mo sagashiteru yume wa kitto aru
Někde jsou sny, které všichni hledáme.
TYPESETTING: SAYOKO
arukidaseru
Můžeš začít kráčet vpřed.
Koko kara nanika ga hajimaru
Od této chvíle něco začíná.
shinjitetai
Chci věřit, že
Mada minu hikari
světlo, které jsem ještě neviděla, mě dovede k zaslíbenému místu.
yakusoku no basho he to tsuzuite yuku
Negai ga itsuka kanau made hitori janai sa
Nebudeš sama, dokud se tvé přání nesplní.
Kakkoii
Fansub
Toto je fansub zdarma!
Nezapomeňte si koupit originální DVD!
Zákaz použití ke komerčním účelům.
www.kakkoii-fansub.tym.cz
Je užasné, jak čas běží tak rychle.
Už to budou dva týdny, co jsme se sem přištěhovaly.
Plánujeme, jak vytvoříme naše Kaleido Stage, ale práci nemáme.
Našim jsem řekla, ať se nebojí, ale...
Ale chtěla bych cvičit na prostornějším místě.
Já taky.
Chtěla bych, aby se sny splnily.
Jo, jo. Něco jako sen...
Páni... Snít je v pořádku...
Co je, Soro?
Myslela jsem, že bych mohla zkombinovat
provazochodectví s házením polštáře.
Mimochodem, holky, ujistěte se, že vám nejsou vidět kalhotky.
Jsme tu jenom holky. Tak o co jde?
Ne!
Co byste dělaly, kdyby nás sledoval perverzní duch?
Kdo je u tebe perverzní duch?
Úžasná proměna z nuly na hvězdu
Úžasná proměna z nuly na hvězdu!
A taky má dneska Yuriho Kaleido Stage slavností otevření.
Co budeme dělat?
Obtěžoval se nám poslat pozvánky. Takže to znamená...
Harašení?
Ne. Tohle by mohla být výzva.
Půjdeme?
Vážení,
Kaleido Stage se znovuzrodilo.
Představení budou tak fantastická jako nikdy předtím.
Nyní plameny revoluce vyšlehnou k nebi.
Vypadá to, že do toho vrazili spoustu prachů.
Tušila jsem, nám to takhle vmete do tváře.
Na tom jevišti jsem hrála po boku Leily.
Všichni se snažili a odměnou nám byl velký aplaus od nadšených diváků.
Ale... Tohle už není naše Kaleido Stage.
To byla zábava!
Bylo to jak v zábavným parku!
Skvělý!
Co je, Soro?
Hledáš někoho?
Myslela jsem si, že by tu mohla být i Leila.
Možná.
Předpokládám, že pozvánku dostala taky.
Ale je asi moc zaneprázdněná.
V časopisu bylo, že zase natáčí nějaký film.
Myslím, že na jeviště se už nevrátí.
Tohle...
Nechci, aby se tohle stalo.
To je Yuri.
Pane Yuri, mohl byste mi dát autogram, prosím?
Dobře.
Mě taky, prosím!
Dobře. Vydrž chvilku.
Proč se schováváme?
"Chcete mít šanci a pronajmout si jeviště za 350 dolarů za den?"
Jestli si to pronajmeme na tři dny, jsme na dně.
Pokud nenajdeme levnější místo, které bychom si mohly pronajmout alespoň na deset dní,
naše reputace se nerozroste.
No jo...
Našla jsi dobrou práci?
"Hledáme účinkující na slavností otevření Restaurace mořských plodů."
Platí docela slušně.
To zní dobře.
Ale musíme jít na konkurz.
Berem to!
Takže chcete zkusit ten jejich konkurz?
Jo!
Tady to je!
Jste připravený?
Samozřejmě!
Dejte nám práci!
Dejte!
Prošly jste!
Hurááá!
Vítejte.
Pokud máme nosit tyhle kostýmy a rozdávat balonky, tak k tomu jsme nepotřebovaly konkurz.
Ty máš aspoň kostým kraba.
Já jsem kreveta, kreveta...
No tak, no tak, motivujte se a vydejte ze sebe to nejlepší.
Tady, tady, tady!
Točím se víc, než kdy jindy!
Mio!
Na, na, na, na, na, na.
Proč před vchodem zdržujete zákazníky?
Nechte je jít dál do restaurace.
Máte vypadat jako delikátní ingredience.
Jistě.
Prosím...
snězte nás...
delikátní potvory!
Prosím!
Místo toho, abyste takhle vyváděly,
držte jenom ty balony.
Tak na co jsme potřebovaly konkurz?
Mio, úsměv, úsměv.
Teď bych si docela ráda sedla.
Pořád jsi na tom líp než já.
Ty jsi totiž krab.
Já jsem jenom pitomá kreveta.
Ty taky, Anno?
Říkáš mi, že se mám smát, ale...
Proč nezkusíte vynikající mořské plody?
Yuri...
Kecáš.
Co to děláš?!
No...
Promiň.
V tom kostýmu vypadáš perfektně.
Nemohl jsem si pomoct...
Soro...
Yuri Killiane, jste v pořádku?
Ano, v pořádku.
Moc se omlouvám. Zamluvil jsem vám to nejlepší místo.
Tak, pojďte dál, prosím.
Máte padáka.
Ze všech lidí, kteří nás mohli vidět v tom
stupidním kostýmu, to musel být on.
Kdybych měla kostým kraba, nebylo by to tak děsný.
Proč mě musel vidět jako krevetu?
Dále.
Kdo to je?
Jsem zpátky!
Sarah!
Když jsem se na vás ptala pana policisty, řekl mi, že jste tady.
Tak jsem přišla.
No, to by bylo.
To je hezkej byt.
Už jste skončila s tréninkem?
Jo.
Není nad styl Unryu, když sumo vrazí do ringu.
Vy jste nezpívala?
Žertuješ? Trénovala jsem sumo.
Ale když vidím ty vaše obličeje, tak mě to zklidňuje.
Sarah, vy se nemusíte vrátit k šéfovi?
Ke Kalosovi? Proč?
Proč? Protože... Vždyť víte...
No jo...
S Kalosem jsem docela dlouho nemluvila.
Myslím, že potřebuje nějakej čas pro sebe, když si rozmýšlí, co dál.
Myslíte? Nebojíte se o něj?
Bát se?
Že je nevěrný nebo tak nějak...
Tak o tohle se bát nemusím.
Po té aféře jsem zjistila, že je fakt zamilovanej jenom do mě.
Mimochodem, mám práci.
Podívejte se na to.
"Hledáme účinkující, kteří by předváděli na otevřeném jevišti v Marine Parku."
Našla jsem to, když jsem se potulovala ve městě.
Tak jsem tam šla, nemáme co ztratit.
Myslela jsem, že bych tam mohla zpívat, když by s tím souhlasili.
To je rychlý!
Ale je to jenom na jeden, pozítří.
Pozítří?
Skupina, která tam hraje, v ten den nemůže hrát.
Tak se rozhodli, že vyklidí jeviště.
Kvůli tomu ale nemáme čas na zkoušení.
Tak co myslíte?
Samozřejmě, že to berem. Viďte?
Nemáme důvod to odmítnout. Že jo?
Když si získáme dobrou reputaci, možná se nám zase ozvou.
Děkujeme!
Jsem ráda, že se vám to zamlouvá.
Mimochodem, měla byste si dát sprchu a odpočinout si.
Dobrý nápad.
Poslužte si.
Hej! Já ještě nic neudělal!
Co chceš dělat?
Pokud je to pozítří,
nemáme čas vymyslet něco s příběhem.
Takže to chceš zjednodušit a předvíst normální představení?
Hele, co kdybychom zkontaktovaly účinkující z Freedom?
Dobrý nápad! Hned jim pošlu mail.
Leile taky...
Myslím, že bychom měly dát vědět i Leile. Nemyslíte?
Leila... Pochybuju, že má zájem.
Ale pokud to Sora chce udělat...
Jasně. Půjdeme Leilu navštívit?
Tak chceme vytvořit nový Kaleido Stage.
A myslely jsme si, že by bylo hezký, kdybyste se k nám přidala.
Dneska už mám kamerovou zkoušku na film.
Zítra mám kostýmovou zkoušku.
Na tohle opravdu nemám čas.
A navíc, můj otec mi teď kompletně plánuje rozvrh.
Vážně?
Tak, vy...
V téhle situaci do toho jenom můžu vrazit to nejlepší.
Vy jste své minulé představení nedokončila, že?
Já... Pořád se chci s vámi objevit na jevišti, Leilo.
Soro.
Ano?
Ty jsi přibrala?
Asi nerozumíš tomu, jak je těžký dostat se
znovu do formy, pokud přestaneš trénovat.
Omlouvám se...
Vypadá to, že Leila začala kráčet jinou cestou než my.
Leila má svůj vlastní boj.
Pokud si koupíte tohle třídílné instruktážní video,
máte ho jenom za 200 dolarů!
To chci!
Jsme doma!
Vítejte. Tak jak to šlo?
Jak jsme čekaly, Leila nemůže.
Vážně?
No, to je zklamání, co budeme dělat?
Máme pár odpovědí.
Vážně?
Od Eleny, Jeanna, Claire...
A taky od Emilia.
Všichni přijdou!
Vážně? Páni... Najednou jsem tak motivovaná!
I když je to jenom jeden den, chceme
předvést nejlepší představení.
Co je?
Rosetta...
Dlouho jsme se neviděly.
Četla jsem váš e-mail.
Ihned přiletím.
Rosetta.
Nečekala jsem, že by přišla,
ale stejně jsem jí ten mail poslala.
Tady je to. Tady.
Co?
Dívej se dopředu.
Jak to našly? Nájem je levnej...
Hej!
Dále.
Jdeme dál!
Pojďte dál!
A tak se představení uskuteční
pozítří na otevřeném jevišti v Marine parku.
Chci si vyslechnout vaše názory, jakou show
bychom mohly vytvořit, za tak krátký čas.
A taky chci po vás nápady, jak
bychom mohly představení zpestřit.
Šel jsem se na to jeviště podívat, ale...
Jaké je?
Strop je nižší než jsem očekával.
Takže tam nemůžeme skákat.
A taky jeviště není moc do hloubky, takže
můžete dělat jenom horizontální pohyby.
Když přijdou Elena a Jeanne, je nemožný,
abychom na jevišti byli zároveň.
To znamená, že ani Rosetta na svý číslo nebude mít prostor.
Tímhle jsme dost omezení.
A nemůžeme tu střechu sundat?
To nejde.
Pak nemáme jinou možnost, než dělat
všechny možné variace našich čísel.
Není to zrovna perfektní situace,
ale stejně, po tak dlouhé době můžeme něco předvést.
Nemůžu spát!
A taky uvidíme Rosettu!
Nemůžu se dočkat!
Konečně!
Ano, skoč sem!
Claire, Jeanne, zrychlete tempo!
Jasně!
Jsi šťastná, že jsme se zase dali dohromady?
Jo, ale... Dneska jsem šla změřit jeviště.
Je ještě menší, než jsem čekala.
Takže není možné, aby všichni byli na jevišti současně.
Nemyslíš si, že by bylo lepší předvádět větší čísla?
Bylo. Ale s tímhle nic neuděláme.
Rosetto!
Dlouho jsme se neviděly!
Soro!
Díky, že jsi sem přijela.
Ale můžeš tu být?
Jasně.
A navíc, hodně ti toho dlužím.
No, když jsi se mnou, cítím se ještě líp.
Jeviště je dost malé.
Takže nevíme, jestli to bude stačit.
Bude to dobrý, když můžem uspořádat Zápas v diabolu.
Zápas v diabolu?
Mluvíš o tom Zápase v diabolu, že jo?
Promiň, ale to je nemožný.
To jsem nevěděla.
Rosetto.
No, uvidím co se dá dělat.
Díky.
Tak, zpátky k tréninku.
To musí být omyl.
Ale jsem si jistý, že jsme měli telefonát, ať to zrušíme.
To prostě musí být omyl!
Každopádně, můžete zrušit to zrušení?
Ale my jsme nevyklidili jeviště.
Není možné, abychom to teď stihli vyklidit.
Kdo to byl?
Prosím?
Kdo vám volal?
Omlouvám se, ale nemůžu...
Hej, vsadím se, že to byl Yuri.
Nejspíš.
Nejspíš to teď budeme muset vzdát.
Zajímalo by mě, jestli dneska fakt nemáme na výběr.
Po tom, co jsme se všichni sešli, a přišla i Rosetta...
A nemůžeme tu střechu sundat?
Střechu...
No jasně!
Co? To myslíš vážně?
Vlastně myslíš...
Ale nedostaneme zaplaceno, takže do toho nebudu nikoho nutit.
Co to říkáš?
Nemůžu jít domů, aniž bych tu něco neudělala.
Rosetto...
My jdeme do toho.
Já taky.
Všichni... Díky!
Takže, od této chvíle je celý tenhle park naším jevištěm.
Všichni návštěvníci jsou zároveň naším publikem.
Naše kostýmy jsou to, co máme teď na sobě.
Takže, pojďme vytáhnout oponu.
Začínáme!
Myslíte, že to bude dobrý?
Kdo ví?
Myslitel.
Běžec.
Ten, co zakopnul.
Co? Nejsou tady...
Co je to?
Sarah!
Marion.
C-Co se to děje?
Jak vidíš, jsou uprostřed představení.
Vím, jak ti je.
Co to sakra je?!
Vypadá to, že ti akrobati, kteří tu měli vystupovat, se vzbouřili!
Co budeme dělat, řediteli?
Růže?
Dio!
To je ten chlap, kterýho jsi potkala v Theatrical Campu?
Jo. Poprosila jsem Miu, aby mu taky poslala mail.
Děkuju, Dio.
Náhodou jsme jeli okolo.
Nevěděla jsem, že je to takový fešák!
Karty se obrátily, je lepší být bez jeviště.
To je fakt.
Zajímalo by mě, jestli ten člověk, který zrušil představení, byl...
Byl to Kalos?
Pokud by měli představení na malém jevišti,
nedostalo by se jim takové reakce.
To je celý on.
Pokud by tu byla Leila s námi...
Hej, Soro...
Kdo to je?
Co-Co to je?
Nevím.
Kdo je ta osoba?
Příště
To byl ten největší úspěch od doby,
co jsme prvně otevřeli Marine Park.
A tak, díky objevení maskované hvězdy,
náš zábavný pořad skončil velkým úspěchem.
A nejen to, máme smlouvu.
Leila je úžasná...
Teda, to jsem si myslela, ale...
Ale identita té osoby je úplně jiná?!
Po tom, co jsme dostali šanci, jsme se dostali do pěkné bryndy.
Dostali. Dostali.
Příště v Kaleido Star:
Úžasná záhadná hvězda
Úžasná záhadná hvězda!
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám.
Boku wa koko ni iru sora to michi no aida de mukai kaze
Jsem tu mezi nebem a zemí a čelím větru,
Soshite mae o muiteru mou nidoto to kanashimi ga furanai youni to
kráčím vpřed, abych už nikdy nepropadla smutku.
Ano kabe o koete koko made kitanda
Když jsem přišla sem, přeskočila jsem tu zeď,
Nigedashitaku naru koto wa nando mo aru
existuje mnoho chvil, kdy chci utéct pryč.
Dakedo koko ni iru nara taishite bibitte nai
Ale pořád jsem tady, už se nenechám odradit.
Kakinaguri no uta "hajime kara zareba ii sa"
Od začátku jsem si čmárala píseň "Jsem v pohodě",
Kakkoii
Fansub
Umaku kakenakute boku wa waratteru
směji se, nenapsala jsem ji dobře.
www.kakkoii-fansub.tym.cz