Kaleido Stage.
Není to ani cirkus, ani muzikál.
Není to ani magická show.
Je to nejlepší světová zábavná show.
A byla tu dívka, která se do Kaleido Stage chtěla přidat a snila o hlavní roli.
Je to šestnáctiletá Sora Naegino.
Nicméně, jeviště o kterém snila, jí bylo ukradeno.
Dokáží Sora a její kamarádi dostat Kaleido Stage zpátky?
Jmenuji se Fool.
Jsem Duch jeviště, kterého můžou vidět jenom vyvolení.
Sora Naegino je tedy jediná, která mě vidí.
S jejím úsilím a vrozeným duchem
stále šplhá po žebříku za slávou.
A konečně dosáhla spolupráce s top star Leilou.
Zatímco se v Kaleido Stage těší velké popularitě,
Sora a její přátelé se dostali do neočekávané situace.
Zrada Yuriho Killiana.
Současné Kaleido Stage bude po
zítřejším představení rozpuštěno.
Kaleido Stage bude rozpuštěno?
Nemohli věřit svým uším, ale byl to fakt.
Kaleido Stage bylo koupeno a okamžitě rozpuštěno.
A za tím vším byl Yuri Killian.
Yuri byl hvězda v Kaleido Stage,
který se těšil stejné popularitě jako Leila.
A tajně plánoval převrat.
Vyhrál jsem. Porazil jsem tě, Kalosi.
S blížícím se posledním představením
se Sora pokusila Kalosovi, majiteli, říct, jak se cítí, ale...
I když je to naše poslední představení...
Ne... Protože to je naše poslední představení, bude to nejlepší.
Šéfe, mám ostatním něco vzkázat?
Jedna věc by tu byla.
Pokud se na to představení takhle
připravujete, tak to radši ani nedělejte.
Sora nedokázala potlačit rozrušení nad tím, co jí Kalos řekl.
Co to mělo znamenat?
Krátce potom mě přestala vidět.
Foole? Foole?
Hej, Foole!
Chci ti něco říct!
Foole!
Prosím, odpověz!
To snad...
Už Foola nevidím.
Pokud mě vidíš,
znamená to, že si tě vybralo jeviště.
Kdysi tu byl muž, který mě viděl.
A pak mě najednou přestal vidět.
Sora všechno ztratila.
a nevěděla, co má dělat.
Nevím, co bych měla dělat.
Její zmatek rozjasnila slova, která vyřkla Leila.
Je jedno, jak moc se budete snažit,
vaše Kaleido Stage dneska končí.
Nemyslím si, že je to náš poslední den.
Hej, vrať se zpátky do reality, Leilo.
I když nám zavřeš dveře do Kaleido Stage,
nemůžeš zavřít dveře do mé budoucnosti.
Nebude to mé poslední představení, pokud si to sama nebudu přát.
Nejdřív jsem tomu nechtěla uvěřit,
ale na tomhle jevišti už nebudu.
Soro!
Takže dneska to není naše poslední představení, že?
Chci s vámi být na jevišti co nejdýl.
Soro, pospěš si.
Opona se zvedne v přesný čas.
Ano.
Nechci prohrát...
Nechci ztratit partnera, který mě tolik motivuje...
Leilo!
Kde je Sora?
Zkazila si makeup, tak...
Opravuje si to.
Soro...
Leilo...
Dělám, co můžu, ale...
Dej mi to.
Udělám ti to.
Um... Leilo...
Nemluv.
Nemůžu dělat svou práci.
Baví mě být s tebou na jevišti.
Leilo...
Proč mi tohle říkáte?
Tohle přece není konec, ne?
Tak, vypadá to dobře.
Pojďme, Soro.
Ano.
Foole...
Už mě zase vidíš?
Naneštěstí ano.
Slunce.
Tahle karta reprezentuje nadějný zítřek.
Nadějní zítřek...
To je hezký.
Přesně!
Od zítřka začíná naše další představení!
A tak po posledním představení spadla opona
a všichni měli smíšené emoce.
A pak se každý člen vydal svou cestou.
Je úžasné, jak čas letí.
Nejen, že jsme daleko od vytvoření našeho Kaleido Stage,
Aby zase zazářily na jevišti,
ale navíc nemáme práci.
pevně si usmyslely,
že budou každý den trénovat
a hledat si brigády.
Na, na, na.
Díky vlivu otce se Leila objevila ve filmu.
Střih!
Každý z nich žil nový život.
Jednoho dne dostali Sora a její kamarádi šanci.
Našla jsem vám práci.
Podívejte.
Hledají někoho, kdo by mohl vystupovat v Marine Parku?
Jeviště je malé,
ale budou zase vystupovat na jevišti.
Dostaly jsme odpovědi.
Vážně?
Všichni přijdou!
Jdeme dál!
Soro!
A tak se staří přátelé zase sešli
a vytvořili novou skupinu, Freedom Lights.
Nastal den představení.
Sora a její přátelé předvedli úžasné představení,
i když byli frustrovaní.
Jejich představení mělo úspěch.
Ale...
Sora měla pocit, že něco chybí.
Kdyby tu tak s námi byla Leila...
Jakmile na to pomyslela...
Hej, Soro.
Co?
Na obloze se objevila záhadná Maskovaná hvězda.
Předvedla úžasné představení.
Co to je?
Úžasné.
Okamžitě všechny upoutala.
Díky této záhadné Maskované hvězdě
druhý den Marine Park praskal ve švech.
Do představení Maskované hvězdy zbývá mnoho času.
Sořina skupina dostala i pozitivní kritiku.
Ale jednoho dne se stala nehoda.
Hej, nepřestávej to točit!
Ano.
Maskovaná hvězda!
Konečně!
Malí sourozenci vylezli na ocelovou věž,
aby měli lepší výhled na představení Maskované hvězdy.
Ty děti!
Rychle zavolej záchranný tým!
Ano!
Melisso, jdi!
"Ty pohyby... To musí být..."
Sora byla přesvědčená.
Teď už jsi v bezpečí.
Narazí!
Pevně se drž!
Sakra...
Dobrý.
Sora se vyhnulala nehodě díky spolupráci s Maskovanou hvězdou.
Věřím, že Maskovaná hvězda je Leila.
Pokud je Leila s námi,
možná dokážeme vytvořit naše Kaleido Stage.
Ale...
Yuriho nekonečná zášť je chtěla ještě potrápit.
Konečně byla identita Maskované hvězdy prozrazena.
Potom, co Yuri Soru a její kamarády vyhodil z Marine Parku,
jejich poslední nadějí byl festival ve Vancouveru.
Už vím.
Pokud tam dostaneme dobrou reputaci, majitel Marine Parku nás zase přijme.
Leila mezitím v Londýně hrála hlavní roli ve filmu.
Nebojte.
Je dobře, že natáčení jde bez problémů.
Úspěch tohoto filmu rozhodne o tvé budoucnosti. Je to velmi důležité.
Ano, já vím.
Ke konci týdne
konečně natočíme poslední scénu.
Ať vám to vyjde.
Děkuji.
A pak přišel festival.
Co to je?
"Z"?
Na Soru a Freedom Lights
tam čekala amatérská skupina Z, která měla podobné číslo.
To je...
Je stejné jako to naše!
Kopírují nás?!
Přesně.
Tohle byl taky Yuriho plán.
Skončili.
Mají úžasný aplaus...
Nemůžeme si dovolit, aby nás porazili!
Těsně před představením byli
Freedom Lights zatlačeni do kouta.
Co teď budeme dělat?
Jasně, chápu.
Posunu natáčení na druhý týden.
Na oplátku od vás chci ten nejlepší výkon.
Ta přicházející osoba byla Maskovaná hvězda.
A tak jejich představení začalo.
Maskovaná hvězda!
Víš, co děláš?
Zrovna když nikdo nepochyboval o vítězství Freedom Lights...
Nechoď mi do cesty!
Leilo!
Proč jsi tady?
Dneska máš natáčet poslední scénu.
Požádala jsem je o odklad.
Cože?
Jsem si vědoma svého sobectví.
Ale nemůžu jen tak stát a nic nedělat.
Chci předvést perfektní
představení, které mě celou naplní.
Chci dostat takový aplaus až se budu třást.
A teď mám partnera, s kterým toho mohu dosáhnout.
Leilo!
Ještě jsem neskončila.
Alespoň dokonči ten film.
Pak si dělej, co chceš.
Leila se rozhodla vrátit se s ostatními na jeviště.
A stal se zázrak.
Vidíš mě?
Přesně.
Tím, že se rozhodla žít pro jeviště,
začala mě taky vidět!
Jeviště si tě vybralo, Leilo.
Je to důkaz, že můžete předvést Legendární akrobatické číslo.
Legendární akrobatické číslo?
Kdysi dávno to někdo zkusil.
Ale od té doby to nikdo nedokázal předvést.
Jeden se bál
a druhý to netrpělivě zkusil a zemřel.
Pokud tohle číslo chcete zkusit,
budete druhý pár z Kaleido Stage.
Potřebuji dvě hvězdy.
Co se stalo těm předtím, co to zkusili?
Zemřeli.
Ale já si myslím, že s vámi to zvládnu, Leilo.
Ty dvě si to umanuly a odletěly
do Grand Canyonu na speciální trénink.
Čekala tam na ně jedna jediná osoba,
která znala Legendární akrobatické číslo.
Vítejte. Dlouho jsme se neviděli.
Šéfe...
Jste připravené?
A tak pro Soru i pro Leilu začala krutá zkouška.
Těžký trénink se každým dnem stupňoval za hranice toho, co si dokázaly představit.
Narozdíl od Leily, která své úkoly dokončovala a včas,
Sora zaostávala.
A pak...
Leilo, proč nic neříkáte?
Prosím, řekněte něco. Cokoli!
Nemám ti co říct.
Leila svou partnerku pořádně zchladila.
Sořina důvěra byla otřesena.
Je to zbytečné, pokud se chceš
připravovat s tak mizerným přístupem.
Pokud si Leila myslí, že bych měla skončit, tak...
Potom, co Sora ztratila její důvěru,
šla do jejího pokoje, aby jí oznámila, že končí.
Leilo, chci s vámi o něčem mluvit.
Leilo...
Kene...
Leila tu teď není.
Šla běhat.
Běhat? V tuhle hodinu?
Ano. Snaží se zhubnout.
Zhubnout?
Přesně tak.
Čím větší bude váš váhový rozdíl,
tím menší šanci máte na úspěch.
Tohle Leila dělá kvůli mě...
Protože partneři by si měli být rovni.
Díky, Kene.
Leilo!
Soro...
Promiňte!
Chtěla jsem vycouvat.
To proto, že ten trénink je těžký a bolestivý,
vymlouvala jsem se jsem se na to, že nemám na to být vaší partnerkou.
A chtěla jsem vycouvat.
Promiňte!
Už o sobě nikdy nebudu pochybovat!
Budu víc dřít, abych vás dohnala.
Ať se děje cokoli, předvedu to číslo!
Šli jsme kvůli tomu tak daleko.
Jo.
Sora i Leila obnovily svou důvěru.
Nicméně, Bůh měl s nimi jiné plány.
Leilo!
Děje se něco?
Díky jejímu drastickému hubnutí,
Leila ztrácela vědomí.
To nic.
Fajn. Vypadá to, že je v pořádku.
Leila se zranila.
Jak krutý osud na ně čeká?
Přišel den, kdy měly ukázat výsledky speciálního tréninku.
Ale potom, co si Leila rozbila o útes rameno,
její stav se zhoršoval.
A doktor jí řekl, že by neměla vystupovat.
Pokud předvedeme Legendární akrobatické číslo,
Její odhodlání nezesláblo.
diváci se vrátí.
Sořino a Leilino představení...
Konečně nastal čas.
Po všech těch krutých zkouškách
nastal čas, aby Sora s Leilou vyzvaly Legendární akrobatické číslo.
Nemají žádné jištění.
Začíná mě mrazit.
Pojďme na to, Soro.
Ano.
Potřebuju se spolehnout jenom na Leilu.
Pojď, Soro.
Skočit k Leile...
Obě mají na zádech křídla.
Vůbec se nebojím,
protože jsem s Leilou.
Jsem tak šťastná, že asi začnu brečet.
Přála bych si, aby to takhle bylo napořád.
Brilantnost života nic nepřekoná.
O tom je Legendární akrobatické číslo.
Nejen, že je tohle číslo nebezpečné,
ale je to i vyjádření silného života, které překoná smrt.
Arlone...
Číslo, které dává divákům pocítit sílu života...
Tohle je Legendární akrobatické číslo.
Dej do toho všechnu sílu.
Dobře.
Jedna, dva, tři!
Potlesk, který si Leila přála;
obrovský potlesk, při kterém se bude celá třást.
Ale cena za tento potlesk byla příliš vysoká.
Cítím se, jako bych pořád létala.
Vím, že už nebudu moct zůstat v Kaleido Stage.
To není pravda, že ne?
Je to pravda.
Kaleido Stage ztratilo Leilu.
Jaký bude další osud Sory a ostatních?