Ahoj, všichni, Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko u televize
a mějte dostatečné světlo!
Takže, takže, takže.
Už jste někdy měli těžké časy, kdy jste nevěděli, co chcete udělat?
Tak tohle přesně teď prožívám.
Tvrdě jsem dřela snažíc se dostat do Kaleido Stage.
Pak jsem makala, aby mě všichni uznali
a nakonec jsem dřela snažíc se vyrovnat Leile.
Ale zajímalo by mě, pro co dřu teď?
Ne... To není dobrý. Není.
S takovými divnými pocity se nemůžu stát pravou hvězdou.
Nemůžu! Nemůžu!
Přesně.
Tohle je souboj s mým osudem!
Démoní spirála!
Její pohyby jsou moc nepravidelné; je nemožné je sledovat.
Úžasné... Dokáže ji chytit?
To není dobrý. Nemá dostatečnou výšku.
Ďábelské číslo?
To by jistě mohlo být vhodné pro mou partnerku.
Takže...
Zdá se, že bylo rozhodnuto.
Úžasný andělský protiútok
Úžasný andělský protiútok!
Dokonce i pro někoho, jako je Sora, to musí být tentokrát docela šok.
Dokonce jí nic nedokážu říct.
Nechme ji teď samotnou.
Soro...
Démoní spirála...
May si zranila rameno,
ale využila to, aby vytvořila nový trik.
A dostala Lístek Fénixe.
Já...
Soro...
Leilo...
Abych řekla pravdu, taky jsem si nemyslela, že by May zašla tak daleko.
Vlastně mnou pohnul ten fakt, že vytvořila nový trik tím,
že využije výhody svých zranění.
Omlouvám se.
Před třemi lety, než jsme se Yuri a já účastnili Cirkusového festivalu,
nám Kalos řekl tohle:
Oba dva pozorně poslouchejte.
Pokud nedokážete vyhrát, vůbec se sem nevracejte.
Pokud nevyhrajete Cirkusový festival, nemáte se kam vrátit.
Šéf vám řekl něco takového?
To proto jsem neměla na výběr a musela vyhrát.
Ale vyhrála jste souboj s osudem. Jste vážně úžasná.
Co teď chceš dělat?
Budu se snažit zlepšit své dovednosti, abych se vyrovnala s May.
Soro, ty si myslíš, že jsi prohrála proti May kvůli nedostatku svých dovedností?
Kdybych si myslela, že nemáš dostatek schopností,
nikdy bych tě nedoporučila.
Prohrála jsi, protože festival pro tebe nic neznamená. Nemám pravdu?
Ne, takhle jsem nad tím nepřemýšlela.
Pro mě to bylo něco, kam jsem musela jít a vyhrát za každou cenu.
Mě to za něco stálo.
Ale pro tebe to je nic.
Soro, zeptám se tě ještě jednou.
Vážně se chceš Cirkusového festivalu účastnit za každou cenu?
Ano!
Jakmile si něco usmyslíš a rozhodneš se to vážně sledovat, nikdy se nevzdáváš.
To vím lépe než kdokoli jiný.
Ale jsi tady a právě teď něco vzdáváš.
To je důkaz, že to nemyslíš vážně.
Myslím, že jsem ti to řekla po představení Salome.
Teď z tebe necítím takovou ostrost, abych z tebe byla vyděšená.
Ztratila jsi přehled o tom, co je důležité.
Chtěla jsem, aby ses toho festivalu zúčastnila.
Leilo!
Nemůžu uvěřit tomu, co jsem...
Já...
Zradila jsem Leilina očekávání.
Soro, Soro, sundej tu pásku!
Chci něco udělat. Musím něco udělat.
Co mám dělat? Řekni, Foole!
Taky nevím odpověď.
Jsi k ničemu.
Nemáš být snad na mojí straně?
Nemáš mi dát nějakou chytrou radu, nebo tak něco?
Jsem Duch jeviště. Ani nepřítel, ani spojenec.
Ještě jednou, chci mít ještě jednu šanci.
Nemůžu uvěřit, že teď takhle přemýšlím.
Jsem vážně patetická.
Jedinou věc, kterou ti můžu říct, je tohle:
Konečný termín pro zapsání do Cirkusového festivalu ještě nevypršel.
Střelec pořád není schopný najít cestu z temnoty.
Ale blízko Střelce vidím další šíp;
zářící šíp, který ho vyvádí ven z temnoty.
Další šíp?
Lístky Fénixe jsou právem pro ty dva, kteří vyhráli.
Dva...
Dva!
Je tu ještě jeden lístek!
Je! Je! Je!
Je tu další lístek!
Nemůžu dýchat!
Udusím se!
Yuri teď studuje v Paříži.
Cirkusový festival je pořádán taky v Paříži. To je perfektní!
Vezměte mě do Paříže, rychle!
Paříž?
Yuri se na festival ještě nezaregistroval!
Možná o to ani nemá zájem.
A je nemožné se do Paříže dostat taxíkem.
Možné nebo ne, za zeptání nic nedám!
Uvědomila jsem si, že nemůžu pořád fňukat kvůli prohře proti May.
Musím přiznat svou porážku a udělat to, co můžu.
Budu chybět na Dětském jevišti, ale Marion to dovolila, takže to bude v pohodě.
Nemyslíš si, že se Sora vrátila k normálu?
Pokud je to tak, už ji nezastavíme.
Soro!
Rosetto!
Tohle je průvodce Paříží, který jsem kdysi používala.
Jsou v tom také nějaké francouzské fráze, i když jich není moc.
Díky. Tohle pomůže.
A taky zimní bunda. Teď je tam chladno.
Rosetto, díky.
Ahoj!
Jdi na to, Soro!
Paříž... Musí být hezká.
Je tam klaun, pan Charlie, kterýho obdivuju.
Takže Anno, ty jsi taky nažhavená vyrazit?
No, když se to tak vezme, tak jsem celá rozžhavená!
Je... Je...
Je t'aime.
To je...
Bůh smrti, Leon!
Bůh smrti se vrátil.
Zapíšu nás.
Úžasné.
Leone, dlouho jsem tě neviděla.
Emmo...
Takže si mě pamatuješ? To jsem ráda.
Jsi jeho nová partnerka?
Ano. Jsem Leonovo partnerka, May Wong.
Chudáčku.
Jakmile Cirkusový festival skončí, taky tě odhodí.
Hej! Kdo jste?!
Hej, prosím vás, nedávejte nás na stejné podlaží jako Leona.
Znervózní mé performery.
Pokud tohle nezvládnete, měním hotel!
Prosím, počkejte chvilku...
Je tu zpráva pro pana Kena Robbinse z Kaleido Stage.
Co? Pro mě?
"Vytvořím ti šanci zazářit."
Takže jsi to taky slyšela?
Šepot Boha smrti?
Vytvořím pro tebe perfektní šanci se v dnešním představení ukázat.
"Šepot Boha smrti"? Vy jste taky byla Leonovo partnerka?
Partnerka? Nikdo nemůže být jeho partnerkou.
Nikdo kromě jí.
Jí?
Sora je v Paříži?
Er... Umělecká škola, kde je Yuri, je...
Neumím číst francouzsky!
Kde? Kde? Kde je?
YURI!
Aha. Pokusím se po ní podívat.
Zatím.
No, dobře, ale... Kde bych se měl podívat?
Er... Me-Merci.
Potom, co jsem si vzala taxi, už nemám peníze. Takže...
Tady je Yuri.
Non. [Ne.]
Co? Není tu?
Mais, c'est bien ici le... Conservatoire... [Ale tady je to dobře... Konzervatoř...]
Co mám dělat...
Pokud hledáte Yuriho,
tak dneska nebyl na hodině.
Co? Ale je tady, ne?
Ano.
Lhářko!
Promiňte, ale nevíte, kde je Yuri teď?
On, jak bych to řekla, má svůj vlastní rytmus,
nebo bych spíš měla říct, že je těžké se s ním sblížit...
Ale vážně nevím.
Takže taky nevíte, kde bydlí?
No...
Promiňte.
Nashledanou.
Takže nemám žádné vodítko. Co mám dělat?
Cirkusový festival...
Jsem si jistá...
Jsem si jistá, že Yuri tam taky přijde! Jistá! Jistá!
Takže tohle je hala.
Páni, oni něco předvádějí!
Merci, merci.
Už vím! Pokud si tu vydělám nějaké peníze,
můžu se po Yurim podívat a ještě něco sníst!
Jestě nejsem ve slepé uličce! Nejsem! Nejsem!
Hele, docela se to tu zaplňuje.
Mute a Alice. Na performera je to něco.
Je úžasná. Ale nikdy jsem ji tu neviděla.
Je dost dobrá. Kdo to je?
Ta-dá!
Co?
Super!
Brava!
Merci! Merci! Merci!
Páni, teď můžu něco sníst!
Hej, jste v pořádku?
Zranila jste se?
Rozumím tomu, co říká. Mám štěstí.
Co?! Co říkáte? Hej!
Vážně... Už jsem si myslel, že jste se zranila. Bál jsem se...
Kdo by si pomyslel, že byla jenom hladová?
Omlouvám se! Co jsem se dostala do Paříže, nic jsem nejedla.
Pak je to dost působivé, že jste zvládla takové manévry.
Víte, chtěla jsem vstoupit do Cirkusového festivalu za každou cenu...
Účastníte se festivalu?
Chci!
Mute a Alice, vy taky?
Jo.
Chceme vyhrát festival a získat pozornost světa
a zorganizovat performerský tým s těmihle lidmi a cestovat po světě.
To je náš sen.
Sny nás všech leží na Muteho ramenou.
No, asi jo.
Páni!
Také jste si sem přišla splnit svůj sen, Soro?
Nevzdávejte se ho.
Vždy na nás odněkud dohlíží anděl.
Anděl...
Můj anděl...
Soro!
Ano!
Jsi to ty, Soro?
Yuri!
Yuri... Neříkejte mi, že to je Yuri Killian!
Zná Yuriho Killiana, který minule vyhrál?
Kdo proboha je?
Yuri!
To jsem ráda. Konečně jsem vás našla.
Byla jsem si jistá, že sem přijdete.
Kdo by si pomyslel, že tě uvidím na takovém místě?
Je to dlouhá doba, že?
Ano!
Anděl tě vždy střeží.
Leilo, já se v účasti na Cirkusovém festivalu nevzdám.
Je tu dost odlišná atmosféra od Ameriky a Japonska.
Je to tu klidné, že?
Ano.
Vypadá to, že jste Paříži úplně propadl.
Myslíš?
Ano.
No... Popravdě,
přijela jsem do Paříže vás požádat o laskavost.
Laskavost? Jakého druhu?
Máte Lístek Fénixe, že?
Ano, mám. Proč?
S použitím tohoto lístku
chci, abyste se se mnou účastnil Cirkusového festivalu.
To je velká laskavost.
Prosím, Yuri! Jste pro mě jediná naděje!
Soro, já tu nejsem jenom náhodou.
Šel jsem tě hledat potom, co mi Leila zavolala.
Co? Leila?
A slyšel jsem o tom, co se stalo v Kaleido Stage.
Tak...
Ale myslím si, že je to pro tebe dost těžké.
Proč?
Soro, ty opravdu netušíš, co za místo tenhle festival je.
Tohle je místo, kde můžeš svůj sen proměnit v realitu.
Ale je to taky místo, kde ničíš sny ostatních.
Já už to vím.
A taky vím, že vítězství znamená poražení všech ostatních.
Ale já tu musím vyhrát.
Tady se nehraje na fér hru, přátelství nebo ohleduplnost.
Pokud polevíš v ostražitosti, někdo si na tobě pochutná.
Víš, co to je za svět?
Ano.
Tak například, pokud někdo z tvých přátel,
třeba Ken,
najednou zkolaboval těsně před tvým vystoupením
a ty dostala telefonát, že je v nemocnici a chce tě vidět...
Co bys udělala?
V tu dobu...
Je možné, že telefonát byla past jiného performera.
Ano, to je pravda...
Promiň. Myslím, že ta otázka byla docela hrubá.
Dobře.
Yuri...
Pojďme se společně zúčastnit festivalu. Zítra vyplním přihlášku.
Díky!
Takže tady bydlíte.
Páni. Tohle všechno jste maloval vy, Yuri?
Když svůj čas trávím jenom ježděním tam a zpět mezi bytem a školou,
možná jsem začal toužit po společnosti.
Prostě jenom zvednu štětec a úplně se do toho ponořím.
Všichni se smějí.
Když jsem byl v Kaleido Stage,
nemyslím si, že jsem se díval na tváře diváků.
Když jsem začal malovat,
uvědomil jsem si, jak úžasné jsou smějící se tváře.
Tohle je obraz, který malujete teď?
Ano. Když jsem se snažil zachytit esenci toho úsměvu, stal se z toho anděl.
Anděl...
Tady May. Ráda bych začala co nejdřív trénovat, pokud je to v pořádku.
Dobře.
Takže tady to je.
Leon Oswald, jo?
Abych porazila Leonovo a Mayinu Démoní spirálu,
předpokládám, že potřebujeme opačné číslo, že?
Co kdybychom zkusili Andělské číslo?
Andělské číslo?
Ano. Abychom mohli čelit jejich ďábelskému číslu.
Ano.
Soro?
Pomůžeme vám s tréninkem.
Mute a Alice?
Musí to být těžké, protože nemáte moc času.
A taky se můžeme něco přiučit, když budeme sledovat loňského vítěze při tréninku.
Co chceš udělat, Soro?
Když nám nabídli pomoc, bylo by nezdvořilé je odmítnout.
Tak tohle řekla.
Děkujeme.
To jsem ráda.
I mezi těmi lidmi, co se festivalu účastní,
se najdou milí lidé jako jsou Mute a Alice.
Dobře! Přesně takhle jdi výš!
Ne! To není vůbec dobrý!
Dobře!
Udělej to, jako kdybys létala svou vlastní silou!
Ano!
Proti May neprohraju! Určitě vyhraju!
Abych naplnila Leilina očekávání.
Démoní spirála!
Tahle rychlost je tvůj limit?
Ne! Můžu ještě rychleji!
Tak zrychli na svůj limit!
Ano!
Přesně tak. Ještě pomaleji. Jako kdybys měla křídla...
Takže tohle je číslo možného kandidáta na vítězství...
Vyhraju za každou cenu!
Ta, která vyhraje, bude...
Já!
Možná, že zápas s tebou je můj nevyhnutelný osud.
A tak je čas na show!
Co? Yuri a Leon se znají?
Počkat! Co se mezi nimi stalo?
Jak bych to měla vědět?
To, co jsem viděla během bitvy, byla zrada a zoufalství.
Něco, v co jsem věřila, se otřásá! Otřásá! Otřásá!
Příště v Kaleido Star: Krutý úžasný festival!
Krutý úžasný festival
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám!