Ahoj, všichni, Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko u televize
a mějte dostatečné světlo!
Je to trochu pozdě, ale šťastný nový rok!
Prosím, podpořte nás i tento rok, ano?
Takže, takže, takže. Jak jste všichni strávili váš Nový rok?
Návštěvou chrámu? Speciálním novoročním jídlem? Novoročními dárky?
No, já tedy nemám moc veselou náladu.
Tenhle rok se narodila má sestra a je to poprvé, kdy všichni čtyři trávíme Nový rok společně.
Ale v mém současném stavu nejsem schopná nic udělat...
Já vím, že není v pořádku nechat ty věci takhle, ale, ale, ale...
Oba dva jste si vedli dobře.
Následovali jsme pár, Leilu s Yurim, a vyhráli jsme podruhé soutěž.
Odvedli jste dobrou práci.
Chci, abyste hned začali nacvičovat na novoroční představení, počínaje zítřkem.
Tahle show bude vaším triumfálním představením.
Je zbytečné říkat, že jako vrchol použijeme Démoní Spirálu.
Že, Mio?
Ano.
Promiňte... Co Sora?
Sora...
Sora bude s námi na jevišti, že?
Protože, pokud jde o mě, soutěž ještě neskončila.
Nemůžu uvěřit, že ses vzdala. Jsi nejhorší.
Zneuctila jsi festival.
Utekla jsi z jeviště, kde probíhal seriózní souboj.
Je to také místo, kde ničíš sny ostatních.
Řekla jsem si, že bych měla bojovat až do konce.
Stydím se.
Ale nakonec, pro mě...
Zklamala jsi mě, Soro...
Omlouvám se za problémy, které jsem vám způsobila.
Úžasný a smutný návrat domů!
Úžasný a smutný návrat domů
Šéfe! Sora teď...
Já vím.
Řekni to Mie.
Škrtneme Soru z obsazení na novoroční představení.
Tak jsem přišla domů.
Fajn.
Soro?
Soro...
Um...
Jsem doma.
Vítej.
Prosím, neděs mě tak.
Alespoň zavolej, pokud jedeš domů.
Promiň...
Tak najednou... Co se stalo?
No... Myslela jsem... Když je ten Nový rok...
Ale nezačínají ti brzy další zkoušky?
No, tentokrát jsem se rozhodla je přeskočit.
Přeskočit? Stalo se něco?
Ne, nic vážného.
Yume tak vyrostla!
Jsem doma, Yume! Tvoje velká ségra!
Myslela jsem si, že když moje mamka bude mít miminko,
nebude tu pro mě místo...
Soro, tvoje maminka i její děťátko se tak snaží...
Pojď je podpořit.
Hele, Soro.
Co?
Mohla bys jí dát jméno?
Já? Jsi si jistá?
Vždycky jsem chtěla, abys pojmenovala naše děťátko.
Děkuju, Yume.
Díky tobě mám pocit, jako bych konečně byla součástí rodiny.
Mamka s taťkou doufali, že přijdu domů.
Myslím, že bych tu odteď mohla zůstat. Už nechci jít zpátky na jeviště...
Ano, tady Naegino.
Vydržte chvilku.
Soro.
Slečna Mia...
Není to jedna z těch tvých kamarádek, kterou jsme tam potkali?
Ahoj, Mio...
Soro?!
Lidi, našla jsem jí!
Vážně?!
To je dobře...
Omlouvám se, že jsem vám způsobila starosti.
Proč jsi odešla, aniž bys něco řekla?!
No... Hodně věcí jsem si chtěla promyslet, myslím...
Soro, vrátíš se zpátky, že jo?
Kdy se vracíš?
Všichni na tebe čekají.
No...
Každopádně, jsem v pořádku, ano?
Tak se o mě nebojte. Ahoj...
Soro!
No... Nikdy bych nečekal, že bys byla doma.
Myslel jsem si, že sním.
To přeháníš.
Jak dlouho můžeš zůstat?
No, myslela jsem, že bych mohla na chvíli zůstat...
Vážně?
Zlato, mohla bys mi donést ještě jedno pivo?
No, to je neobvyklé.
Po dlouhé době je rodina zase pohromadě.
Takhle jednou za čas to nevadí, ne?
Ano, ano.
Tohle mi připomíná staré dny...
No, tohle je pěkný pokoj. Vypadá jako kdyby patřil dívce.
Foole, ty ses zase schoval v mém kufru?
Vždycky jsem se chtěl podívat do Japonska.
Každopádně se musím mrknout na gejšu a kogal.
[Kogal - móda v Japonsku, outfit je založen na podobě školní uniformy]
Ztrácíš tu se mnou čas.
Jeviště... Já nejsem...
Opravdu ses rozhodla, že se nevrátíš zpátky?
Ano, rozhodla.
Aha.
No, opravdová odpověď přirozeně vyplyne na povrch.
Pokud ses vzdala jeviště,
za chvíli mě přestaneš vidět.
Démoní Spirála!
Neboj, Mio. Jsem si jistá, že se Sora vrátí.
Tak hele!
Nestůj tam tak!
Pokud mi nedáš žádné instrukce, nevím, jak to má zapadat dohromady, ne?
Promiň.
Snažíš se stáhnout mě a Leona dolů?
Pokud tě to nezajímá, odejdi.
Co to s ní je?! Chová se, jako kdyby byla tak důležitá...
Nemůžeme nic dělat.
Je tu ten fakt, že se stala světovou jedničkou.
Tak je moc sebejistá.
Zajímalo by mě, jestli je to pravda.
Ulevilo se mi, že je pryč.
Konec roku se blíží.
V tomto roce se toho tolik stalo.
To je pravda. Je smutné říct tomuto roku sbohem, ale...
Šťastný nový rok!
Tohle je ještě bohatější než na naší obvyklé novoroční oslavě.
Mamko, tvoje polévka ozouni je fakt nejlepší.
[Ozouni - jídlo, které je spojené s oslavou Nového roku, obsahuje rýžové koláčky mochi]
Dej si, kolik chceš.
Dobře.
Takže tohle je město, kde Sora žije.
Není to špatné.
Chtěl jsem sem jet sám.
Na procházky nemáš čas. Nechtěls sem jet kvůli Soře?
Ale já znám jenom její adresu.
Nevím, jak tu fungují silnice a tak.
Jsem policista. Vyřeším to.
Šťastný nový rok!
Sora, proč nejdeš do vany?
Vážně, člověk by měl začít nový rok očišťováním těla a...
Foole, jak dlouho tu chceš zůstat?
Já se do Kaleido Stage už nevrátím.
Tak proč si nenajdeš někoho jiného?
Tak proč pořád trénuješ?
To... To je moje cvičení po jídle.
Aha...
Pak, by sis tedy měla dát po cvičení sprchu.
Soro, máš telefon!
Ano.
No, myslím, že by se dalo říct, že tohle je taky dost Japonské.
Prosím?
Slečna Kurata.
Co? Manami?
Manami... Jak se máš?
Nemůžu tomu uvěřit! Jestli jsi zpátky, mohla jsi alespoň zavolat!
Promiň.
Budu tam se Sayakou a Miki.
Oslavíme nový rok u tebe.
Promiňte!
Zase? Japonsko je plné podivínů.
No, myslím, že to je přirozená reakce.
Tentokrát to zkusím já.
Um... Promiňte.
S čím vám můžeme pomoci?
Kdo to je?
Nemyslíš si, že vypadá super?
Páni! Možná je to fotbalista nebo tak něco!
Ne, určitě to je filmová hvězda!
Nemůžu tomu uvěřit! Vyfoť to, vyfoť!
Vyfotím se s ním!
Je roztomilý!
Promiňte...
Neznáte Soru?
Vadila by vám ještě jedna fotka?
Soro!
Šťastný Nový rok!
Páni... Tak dlouho jsem vás neviděla!
Pojďte dál.
Díky.
Páni... Ale nikdy bych nečekala že by Sora vážně šla do Ameriky.
Vážně?
Obvykle tomu nikdo moc nevěří.
Taky jsem byla dost překvapená.
I když jsem slyšela, že být Kaleido Star byl tvůj sen...
Manami, ty jsi viděla Sořino představení, viď?
Ano. Viděla jsem to legendární číslo.
Hej, jaké to bylo?
No, jak bych to mohla popsat?
Bylo to, jako kdybych na té obloze létala s nimi.
Je to zvláštní, když jsem se na to dívala, cítila
jsem, jak mým tělem prochází nějaká energie.
Chtěla bych to vidět.
Dostávat hlavní role hned od začátku, závidím.
Sayaka se dostala do dabérské agentury.
Páni... To je super!
Dabuješ anime a tak?
No, v posledním kole konkurzu jsem se
dostala až k závěrečnému vyvolání pro hlavní roli.
Ale nedostala jsem ji.
Ale no tak, nebuď skleslá! Budou další!
No, to znamená, že na sobě musím ještě zapracovat, ne?
No jo, ty jsi vždycky chtěla být manga kreslířkou, co, Miki?
Já půjdu na vysokou a potom půjdu do práce, jako všichni ostatní.
Rozhodla jsem se mít kreslení mangy jenom jako koníčka.
Ale, Miki, ty jsi v manze dobrá! Je to taková škoda.
Ale, víš, když se z toho stane práce, je to dost těžké, že?
A myslím, že v tomhle bodě bych už mangu začala nenávidět.
Ale já chci mít mangu ráda navždy, takže...
Miki, ty jsi taková realistka.
No...
Tak, a co ty, Soro? Ty sis svůj sen splnila opravdu rychle.
Jo, proč vypadáš tak sklesle?
No... Jak bych to měla říct? Mám prostě spoustu důvodů.
Hej, proč nám něco neukážeš?
To je dobrý nápad, když už je ten nový rok.
Mohla bys, prosím?
Dobře...
Jak můžeš něco takového udělat?
Páni! Jsi skvělá!
Tenhle potlesk...
Je od festivalu tak odlišný.
Co je na něm jiné?
Diváci tleskají ze stejného důvodu.
Takže já jsem jiná?
Teď se bavím.
Bavím se s Manami a zbytkem mých přátel.
Přesně tak. Představení, které všechny baví,
to je Kaleido Stage, které mám ráda.
Chtěla jsem být ve více takových představeních.
Bravo!
Jsi opravdu profesionál.
Jsem dojatá!
Tak, já musím jít tudy.
Dobře.
Jednoho dne se na tvé představení přijedu podívat.
Já taky. Já taky.
Ahoj!
Ahoj.
Víš, rozhodla jsem se jít na vysokou.
Není to tak, že bych se vzdala toho být kadeřnicí.
Promluvila jsem si s rodiči a rozhodla se.
Takhle jsem začala přemýšlet díky tobě.
Mě?
Jasně.
Když jsem se dívala, jak moc dřeš,
taky jsem chtěla jít za svým snem.
Soro, ty jsi mi dala sen.
Já?
Důvod, proč ses vrátila zpátky do Japonska...
Má to co dělat s tím,
jak jsi přestala uprostřed představení na Cirkusovém festivalu?
Ty to víš?
No, našla jsem to na internetu.
Jo... No, to ale není jediný důvod.
Tvoje mamka se o tebe bála.
Zavolala mi.
Zeptala se mě, jestli bych s tebou chvíli nemohla být a rozptýlit tě, když vypadáš tak roztěkaně.
Něco tě musí trápit.
Utekla jsem z Kaleido Stage.
Myslím, že to je fajn.
Dokud toho nebudeš litovat.
Ty vždycky raději něco uděláš, než abys o tom přemýšlela,
protože nechceš, aby tě přemýšlení donutilo váhat.
Takže bys to nakonec neudělala a litovala toho.
Už od školy jsi to vždycky říkala.
Takže, pokud svého rozhodnutí nelituješ, nemám s tím problém.
Ale pokud toho teď lituješ,
proč nedáš všechno do další střely?
Myslím, že bys jim klidně mohla říct: "Změnila jsem názor a chtěla jít zpátky!"
Takhle ty jednáš, Soro...
A myslím, že to je super.
Manami...
Když jsem tě potkala v Americe,
řekla jsem ti, že jsem chtěla vidět tvůj utrápený výraz. Pamatuješ?
Ano.
Můžeš si myslet, že jsem sobecká,
ale teď tě takhle vidět nechci.
Co si sakra myslíš?! Kousat někoho znenadání do hlavy!
Myslím, že ji asi neuvidím...
Nepodceňuj mě jenom proto, že rozumím japonštině!
Pokud si nedáš pozor, budeš litovat!
Pane policisto?
Soro! Hledal jsem tě!
Taky jsem přivedl Kena, ale on je tu navíc.
No jo.
"Navíc?"
Omlouvám se, pořád se o mě někdo bojí.
Doslova jsme zabalili novoroční zkoušky,
tak jsem se rozhodl jet sem.
Novoroční představení?
Je to Mayino a Leonovo triumfální představení.
Zítra je premiéra, takže dneska musíme odjet.
Co? Ale vždyť jsme se teď potkali.
Naneštěstí už jsme si zamluvili zpáteční letenky.
Aha.
Vrátíš se, že jo, Soro?
Soro... Doufám, že jsi...
I když bych se teď do Kaleido Stage vrátila,
ve svém současném stavu bych všem jen překážela.
Když jsi vzdala festival,
vlastně se mi trochu ulevilo.
Protože, myslím, že v té situaci
plačící a nebýt schopná pokračovat je ta Sora, která se mi líbí víc,
než ta, které to vůbec nevadilo a byla schopná vystupovat dál.
Pokud nemáš ráda boje,
proč nevytvoříš jeviště bez nich?
Vytvořit? Já?
Chci vidět víc tvých veselých a zábavných představení, Soro.
Soro, když tak lehce létáš ve vzduchu, já...
Já...
Mám tě rád.
Kene...
Taky tě mám hodně rád!
Jsem rád, že se ti to taky líbí. Taky to mám moc a moc rád!
Jako tvůj fanoušek číslo jedna chci brzo vidět Soru v takovém představení!
Že, pane fanoušku číslo dvě?
Co? Já?
Fanoušci jako my vždycky Soru milují.
To, co jsem myslel, bylo...
Milujeme Soru!
Vytvořím zábavné Kaleido Stage bez soubojů.
Prosím, buď mým snem, Soro.
Vím, že se můžeš stát pravou Kaleido Star.
Všechny odpovědi jsou uvnitř tebe.
Jdi za svým snem, aniž by ses ztratila.
Pokud to uděláš, jsem si jistá, že cesta za pravou Kaleido Star se ti otevře.
Ano.
Vytvořím Kaleido Stage bez boje, které bude pro všechny zábavné.
To je můj pravý sen.
A pokud tohle udělám, cesta být pravou Kaleido Star by se tam měla taky otevřít.
Co se děje?
Díky, Kene!
Ještě jednou se vrátím do Kaleido Stage. Určitě.
Budeme na tebe čekat.
Až se vrátíš, vyzvedneme tě na letišti.
Ano, díky.
Vážně... Aha. Myslím, že to je fajn.
Děkuju, Manami.
To samé jsi udělala ty pro mě.
Pojďme se vynasnažit.
Takže proto jsem se vrátila.
Omlouvám se, je to dost patetický příběh.
Pak... Potom, co jsem si to hodně promyslela, si myslím, že bych se tam měla vrátit. A...
Zlato...
Na, tohle je pro tebe.
Co to je?
Soro, když si tenhle nový rok ani nenavštívila chrám...
Talisman pro štěstí...
Dávej na sebe pozor.
Děkuju.
Jdi do toho, dokud nebudeš spokojená.
Ano.
Yume, tvoje velká ségra jde ještě jednou do toho dát co nejvíc.
Yume.
Ještě jednou... Zkusím to ještě jednou.
Tentokrát už nikdy neztratím pohled ze svého snu.
Nikdy!
Vypadá to, že mlha plná zmatku zmizela.
Nikdo nebyl nadšený!
Neber své diváky na lehkou váhu!
A tak, díky za čekání. Jsem zpátky. Moje jméno je Sora Naegino!
Vážně oceňuji všechny, kteří na mě čekali.
Způsob, jak věci dělám a jak cítím, nikdo nemůže zastavit! Nikdo!
Příště v Kaleido Star: Můj úžasný nový začátek!
Můj úžasný nový začátek
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám!