Fajn, Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko u televize
a mějte dostatečné světlo!
Takže, takže, takže. Konečně jsem se zase odrazila, lidi!
Víte, vzpomněla jsem si, jak veselý ten den byl.
A vzpomněla jsem si na své motto:
Není tu nic, co nemůžu dělat, pokud to nezkusím
a pokud to můžu dělat, aniž bych to zkusila, budu mít super štěstí!
A pokud do toho jdu, musím to udělat!
Půjdu skrz sama sebe a stanu se opravdovou Kaleido Star! Stanu! Stanu!
Omlouvám se.
Teď, i když se vrátíš, pro tebe na jevišti není místo.
Taky tvá smlouva byla ukončena.
To pro mě byl nejvíc pochopitelný krok.
Ano, já vím.
Pokud mi dovolíte se vrátit, budu dělat cokoli. Ani nebudu chtít dostávat zaplaceno.
Vážně Kaleido Stage miluji. Prosím, šéfe.
Pokud trváš na to být neplacený dobrovolník, nemám důvod tě zastavit.
Dělej si, co chceš.
Díky, šéfe!
Je to stejné, jako když jsem šla poprvé sama do Kaleido Stage na konkurz.
Nový začátek od nuly.
Tehdy bylo mým snem stát se Kaleido Star,
ale tentokrát je to představení, které si všichni mohou užít bez boje.
Může to trvat, ale cesta být pravou Kaleido Star se pro mě také otevře, vím to.
Čaj nebo kávu?
Ptá se vás, jestli byste chtěla nějaký čaj.
Zapomeň na čaj. Co takhle nějaký super koktejl nebo...
Um...
Ne, děkuju. Jsem v pohodě!
Cestujete sama, i když jste tak mladá?
Hm? Ano. Ale mám ve Spojených Státech hodně přátel.
Opravdu? To je pěkné. Přátelé jsou velmi důležití, že?
Ano! Jsou to vážně moji dobří přátelé!
No jo... Nezačínám od nuly. Teď tam jsou všichni se mnou...
Můj úžasný nový začátek
Soro! Tady, tady!
Pane policisto!
Soro! Dobře, že ses vrátila!
Pane policisto, udusím se!
Já prostě ty mladé lidi dnes nechápu...
Promiň. Byl jsem jenom tak šťastný.
Děkuji, že jste mě přišel vyzvednout, pane policisto!
Všichni na tebe čekají, až přijdeš domů, Soro!
Nemůžu se dočkat, až je uvidím!
Pane policisto,
po tom, co se stalo, jsem zjistila, že Kaleido Stage moc moc miluju.
Tohle bys měla říct před všemi, co na tebe čekají.
Máte pravdu.
Chceš bonbon?
Jasně, děkuji.
Víte, chci vytvořit Kaleido Stage,
kde se všichni, diváci i účinkující, budeme bavit.
Mám ráda, když se lidé smějí.
To je moje Sora!
Vítej zpátky, Soro!
Jsem... Jsem doma!
Soro!
Bože, Soro, vážně jsem se o tebe bála, víš?
Promiň, Rosetto.
Nevěděla jsem, co budu dělat, pokud se nevrátíš.
Díky, že jsi šel pro mě až do Japonska, Kene.
Kene! Ty jsi letěl do Japonska?!
Nebyl jsem to jenom já, byl jsem s panem policistou.
To není fér! Kde jsou naše japonské suvenýry?
No jo. Suvenýry, suvenýry...
Pro Sarah kostým ninjy.
Pro Miu talisman pro štěstí.
To je roztomilé!
Pro Marion s Jonathanem pádla hagoita.
Drsný!
Pro Kena globus.
Globus?
Pro Annu maska šaška a papírový vějíř.
Soro, tahle věc má děsivý obličej.
To je japonský lev.
Lev?
Hej, Marion, říká, že to je lev!
Páni!
Soro, opravdu jsi už v pořádku? Odpočinula sis?
Omlouvám se, nejspíš jsem všem přidělala starosti.
Ale teď už jsem v pořádku.
Už ze svého snu nespustím oči.
Jsem ráda, že se cítíš lépe.
Zajímalo by mě, proč jsem dostal globus...
Něco, co je použitelné pouze dvakrát nebo třikrát v životě...
Něco, co ti nechybí, když je to pryč...
Dávám ti tohle!
Ty budeš blázen a já muž!
Kolikrát jsem ti už řekl, že s tebou v páru nebudu?!
Co? Proč ne?
Krvežíznivost! Cítím něčí krvežíznivost!
Ty zloduchu!
Co?
May!
May?
Neslyším ani slovo z toho, co říká.
Štěká.
Páni, tohle sklo je opravdu zvukotěsné.
Hej, jde sem.
Galaxy Warp Seven!
Gratuluji k výhře na Cirkusovém festivalu, May.
Co tu děláš?!
May, přestaň.
I když její smlouva byla vypovězena, je Sora pořád jednou z nás.
Nemůžeš ani říct "vítej zpátky"?
"Vítej zpátky"?! Ale no tak!
Nemůžeš jít na jeviště, ani tu pro tebe není místo v ubytovně!
Co? Není místo?
No, chtěli jsme to vysvětlit až po oslavě...
Myslím, že to dává smysl...
To bude dobré. Můžeš bydlet u mě, jo, Soro?
To znamená, že na oslavování není čas.
Pohni a jdi konečně za šéfem!
Pohni, ať tě nechá jít zpátky na jeviště!
Protože pro mě festival ještě neskončil.
May...
Takže v podstatě chce Soru zpátky na jevišti?
Tak proč prostě nepřišla a neřekla to?
Prostě tě chci férově porazit, to je vše!
Díky, May.
Ale vyhovuje mi to tak, jak to je.
Soro?
Co tím myslíš?
Rozhodla jsem se nebojovat za každou cenu.
Říkáš... že se nechceš vrátit na jeviště?
Ne, jeviště jsem se nevzdala.
Jednoho dne se na něj chci určitě vrátit.
Ale nechci na jevišti bojovat.
Chci se všemi spolupracovat na tvorbě zábavného představení.
To je teď mým snem.
Jsi pitomá?!
Tak?
Jo! Vypadá to na tobě dobře!
Fajn, Soro.
Odteď budu s vámi pracovat.
Když po mě budete něco chtít, prostě se mi ozvěte!
Vítej na palubě!
Hodně štěstí!
Jedna minuta do opony!
Fajn, lidi, ať je to dneska taky vyšperkované!
Ujistěte se, že během Démoní spirály do toho dáte všechno
a v následujících dvou scénách taky. Chápete?
Jasně!
Vážně chci Soru zpátky na jevišti.
Sora se takhle rozhodla sama, tak ji pojďme podpořit.
Dejte sem někdo tenhle kus!
Jasně, jasně, jasně!
Soro!
To na mě bylo asi moc těžké.
Někdo rychle odneste ty kostýmy!
Jasně, jasně, jasně!
Promiň, že to musíš dělat, Soro.
Žádný problém.
Tohle vezmi na pasáž 3B a tohle na pasáž 2C.
Jasně, chápu!
To je Leon a May jako Romeo a Julie.
Teď Kaleido Stage patří May a Leonovi.
Nechám ty kostýmy tady, ano?
Díky, Soro.
Myslela jsem si, že na to budu připravená. Ale...
Ale nakonec...
Žárlím na May a na potlesk, který dostala.
Je mi dost divně, když to musíš dělat.
Ne, baví mě to.
Vidím součást Kaleido Stage, o které jsem nevěděla.
Chci toho o Kaleido Stage vědět mnohem víc.
Vážně Kaleido Stage miluješ, že Soro?
Samozřejmě!
Miluju ho pořád víc a víc!
Leone, tak sem jste šel.
Řekla jsem lidem, kteří dneska zkazili osvětlení, aby si příště dali pozor.
Leone?
Sora.
Leon sledoval Soru. Proč?
Páni, je to zelené.
To je japonský čaj.
Takže, takže, takže, nevím, jestli ti to bude chutnat, ale doufám v to!
Vypiju to. Zkusím to.
Prosím.
Je to hořké!
Jakmile si na to zvykneš, je to dost dobré.
Soro...
Upřímně, moc nechápu, proč nechceš na jevišti bojovat.
Pořád jsem pyšná na časy, kdy jsem mířila na šampionátu pro výhru.
Ale je to pro tebe špatné?
Ne, zrovna takhle jsem to nemyslela.
Ale...
Samozřejmě, že ty jsi úžasná
a myslím, že May byla na festivalu taky skvělá.
Prostě jsem zjistila, že tohle vůbec nebyl můj sen.
Je dobré snít o tom, že budu na jevišti s tebou, Soro?
Samozřejmě! Já se na jeviště určitě vrátím.
A představení s tebou? Chtěla bych to udělat teď hned!
Soro...
Pokud chceš ještě čaj, můžu...
Ne, už ne.
La dadi dadi dadi dadi dadi dum.
Byla dobrá úroda ovsa.
La dadi dadi dadi.
Taky hrášek měl dobrou úrodu.
Jsou tu někde děti? Jsou tu někde ospalci?
Dobré ráno, Soro!
Foole, co to děláš?
To ty jsi mi řekla, abych tě vzbudil tak, aby se nevzbudila Rosetta.
No jo! Dneska ráno uklízím!
No, tak já se přitulím k Rosettě a...
Soro, musím ti něco důležitého říct!
Je to Leila! Leila přijede!
Nevěřím ti, to jsou kecy! To je tak ubohý!
Ne, to je pravda!
Nestihl jsem ti to předtím říct, ale podle mého věštění
je Leilina konstelace, Lev, někde blízko!
No, musím říct, že včerejšek byl nudný.
Nenaplnilo mě to.
Jednotlivé scény mohly zaujmout, ale dohromady to není ucelené představení.
Ano, jako by to bylo splácané ze sólových představení.
Mio, pojď si jako režisérka vyslechnout jejich názor.
Mio, tohle je Cathy Timor. Je to režisérka na Broadway.
No, mimo mé odborné znalosti jsem laik,
ale předložím vám své pocity.
O... Omlouvám se. Myslím, že slečna Cathy má absolutní pravdu.
Nebyla jsem ničeho schopná...
Je to moje chyba. Je to všechno moje chyba! Omlouvám se!
Mám padáka? Mám padáka, že jo?!
To proto tu slečna Cathy je. Rozumím.
Jsi zajímavá.
Máš talent.
To uznávám.
Ta... Démoní spirála, takhle se to jmenuje?
Dát to do Romea a Julie není vůbec špatný nápad.
Úprava postav je taky super.
Rozestavení bylo taky docela dobré.
Problém je tvá schopnost režírování.
Teď naše návštěvnost neklesá,
ale demografie diváků je drasticky nevyvážená.
Chci, abyste tento trend napravila.
Beru to.
Fajn! Dohodnuto, pojďme, Mio!
Co?
Žádné "co". Nejsem zdejší, takže to bez tebe nebude pracovat, ne?
Jasně!
To vůbec není dobrý!
Leone a May, vaše načasování tady vůbec nebylo zesynchronizované!
Proč jste byli tak mimo?
To je proto, že v představení May nedosáhne takové výšky,
takže když to Leon vykompenzuje, ve výsledku to vypadá nízké,
proto to vypadá...
Diváci se o tohle nezajímají!
Leone, May, pojďte sem na chvilku!
Leone, chápu, že vaše schopnosti jsou úžasné a tak, jo?
Tak mi ukažte něco, co mi rozbuší srdce.
May, tvoje představení v New Yorku mi rozvařilo krev v žilách,
ale co to s tebou teď bylo?!
No tak, Romeo, který je spokojen, dokud září
a Julie, která se bojí nenávisti?
To nikoho nenadchne!
Neberte diváky na lehkou váhu!
Dejte si pauzu!
Je boží...
Našla jsi ji?
Ne, nikde není.
Jsem si jistá, že říkala, že dneska ráno uklízí...
Je tu Leila a tak!
Tady je!
Ahoj, lidi!
Co to děláš?
Přesně jak to vypadá. Leštím okna.
Tady to bylo trochu špinavé a začalo mě to štvát.
To je jedno, je tu Leila!
Soro!
Páni, to mě překvapilo!
Soro, honem!
A je s ní někdo z Broadway a jmenuje se Cathy!
Cathy je tu taky?
Ale festival...
Zklamala jsi mě, Soro.
Tohle mi řekla a já teď nevím, jak se jí mám postavit.
Hej!
Ty váháš a pozastavuješ se nad každou prkotinou!
A to si říkáš Sora?!
Sora, kterou znám, to raději zkusí, než aby nad tím přemýšlela.
Nebo to znamená, že už po zbytek života Leilu neuvidíš?
Rosetto...
Pojďme!
Můžeš mít šanci, Soro!
Šanci vrátit se na jeviště... Ale...
Dobře, přehraj to.
Ano, madam.
Vidíš, i ty to můžeš říct, ne?
Co je s tím otupělým výkonem?
Třeba tady.
Můžete nám ten kousek ukázat znovu?
Přetočte to o půl minuty.
Dobře.
Vy dva se na sebe vůbec nedíváte.
Takový pár milenců nikdy neexistoval.
Rosetto, počkej.
Prostě pojď.
Můžu se jenom podívat a...
Zdravím.
Soro, co tu děláš?!
Podívejte, to je Sora!
Mohla bys jít na chvíli sem?
Chci vidět tvou Julii!
Vím, že už nemáš smlouvu, ale prostě to zkus!
Leone...
No, Soro? Dostala jsi šanci.
Soro, i když se chceš vyhnout boji,
vypadá to, že lidé kolem tebe ti to nedovolí.
Kalosovi to nevadí. Není tu žádný problém!
No tak, co se děje?
No tak, ukaž nám to!
Ukaž nám tvou Julii!
Neudělám to.
Ať je Julií May.
Nechtěj mě rozesmát!
Tím myslíš, že nechceš tenhle souboj?
Prostě jenom utíkáš, to je všechno!
Zbabělče!
May...
Soro.
Ano?
Měla bys hodně přemýšlet nad tím, jak moc tvůj přístup May zranil.
Někdy můžeš ublížit i tím, že bojovat nebudeš.
Dobrá práce!
Dobrá práce.
Ať tě ten dnešek moc nerozhodí, ano?
Všechny povzbuzuješ už jenom tím, že tu jsi, Soro.
Dokonce i když nejsi na jevišti.
Myslím, že to, co děláš, je správné.
Kene...
Díky, Kene!
Hej, Kene, jdeš, nebo co?
Už jdu!
Fajn, uvidíme se zítra.
Jasně. Dobrá práce!
Díky, Kene.
Leone...
Leon?
Nechceš se stát mou partnerkou?
Můj sen je teď jiný.
Myslím, že mé cíle jsou jiné od těch vašich.
Myšlenka jeviště bez bojů může být jenom sen,
ale je fuk, jak těžké to je, já to chci uskutečnit!
Co kdybych ti řekl, aby ses stala mou partnerkou?
Hej...
Pusťte mě!
Leone, to bolí!
Jsi to ty?
Jsi to ty, která může být mour partnerkou?
Leone, přestaňte!
Leone, přestaňte, prosím!
Ne! Ne, pusťte mě!
Jsi stejná jako ona...
Sofie!
Leone!
Nemůžu dýchat, Leone...
Leone?
Sofie... Jsem tak rád, že jsi v pořádku.
Já jsem Sora, Leone.
Takže jsi to ty?
Leone...
Proč? Proč řekl Soře "Sofie"?
Kdo je Sofie?
Osoba, která se může stát mou partnerkou, je Sora Naegino.
A tak, mým cílem je jeviště bez boje!
Sofie...
Nechtěj mě rozesmát!
Z neočekávaných zvratů, nehod
a současnosti jsem moc, moc šťastná!
Nemýlím se! Ne! Ne!
Příště v Kaleido Star: Úžasně ponižující představení!
Úžasně ponižující představení
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám.