Ahoj, všichni, Kaleido Star začíná!
Když se díváte na Kaleido Star, neseďte blízko u televize
a mějte dostatečné světlo!
Ano, slečno!
Táákže! Tady je Cathy!
Lidi, hoříte nadšením?!
Uvolněte, naberte rychlost a leťte vysoko!
Tady všichni míří za svým snem!
Tohle Kaleido Stage je suprové!
Fajn! Nabírám rychlost!
Zametu s vámi
na tomhle jevišti, které se snažíte chránit!
Změnil jsem názor.
Začneme znovu s tréninkem.
Ano!
Pohni sebou a vstaň. Ztrácíš čas.
Dobře...
Má na sobě tolik závaží...
Už od rána s nimi trénuje nonstop.
Chceš si dát pauzu?
Ne.
Soro...
Proč pokračuje, dokud takhle nezkolabuje?
Pořád... můžu...
Naše úžasné zítřky!
Naše úžasné zítřky
Simon Park přijal naši žádost a trvá na kopii.
A teď, Leila...
Nebudu jí v ničem bránit.
Ty jsi vážně šílenec.
Na Andělské číslo potřebuješ vnitřní instinkt.
Tvrdou dřinou tohle nezvládne ani Leila.
A lidé mají předsudky vůči těm,
kteří odejdou z jeviště, a pak se vrátí kvůli druhé šanci.
Měla brilantní závěr, tohle by ho mohlo potopit.
Chceš ji donutit, aby to vzdala?
Když to dokážu.
A jestli ne...
Budu muset potopit svou reputaci zároveň s ní.
Co vy na to?
Během představení chci využít ty lasery, které jsem tam dal.
Myslím, že to je dost, ale něco chybí...
Tak prostě řekni, že je to přeplácaný.
Ne, takhle bych to neřekla...
Takže říkáš, že je to dobré?
Ne...
Takže to dobrý není, že?
Ano...
Aha.
Omlouvám se.
Nemáš se za co omlouvat.
Ne, chyba je na její straně.
Ano, já vím.
Je to moje chyba, protože jsem ještě
nezapracovala na tom, jak bude jeviště vypadat během závěru.
Co chceš dělat?
Takhle nemůžeme jeviště nastavit.
Musím se do toho pořádně zakousnout.
Fajn! Výborně řečeno! Tak se do toho zakousni!
Jdi do toho, jako kdyby nebyl zítřek! Vrhni se na to, dokud nezkolabuješ jako Sora!
Ano! Dokud nezkolabuju jako Sora!
Vím, že byste to rádi měli hned, ale dejte jí ještě trochu času, prosím.
Jasně.
Díky.
Lachtanovi se to líbilo!
Takže... to má úspěch?
Těžko říct.
Odila svou lásku umí dokázat jen nenávistí Odetty...
To znamená, že pokud Odettu zničí,
nedokáže už milovat.
To je jako, když jsem byla průměrná, protože Sora opustila jeviště.
Odila je já...
Co je pro Odilu princ,
tím je pro mě jeviště.
Odila nemůže vyhrát princovo lásku, když se snaží porazit Odettu.
Rozdíl mezi Odettou a Odilou...
Je ten, že Odilina láska je pro ni nejdůležitější,
ale na druhou stranu, Odetta si prince cení víc než sama sebe.
Sora si cení jeviště víc než sebe.
Dokud se budu snažit Soru porazit, nevyhraju.
Póza číslo devět.
Ano!
Jeviště je pro tebe nejcennější, co?
Soro, snad nejsi...
Trénink je každým dnem těžší a těžší.
Ano?
Dobré odpoledne.
Vydržte chvilku.
Slečno, to je pan Yuri.
Pusť ho dál.
Ano, slečno!
Omlouvám se. Bude hned tady.
Děkuju, že jste počkal. Pojďte dál, prosím.
Slečna Leila je v přízemí v tělocvičně.
Díky.
Jsi tvrdohlavá, co?
Pokud nechceš být mým partnerem, odejdi.
Nechápu to.
Pro nezávislého pozorovatele
by tvůj návrat nevypadal dobře.
Na druhou stranu by získali dojem, že jsi prostě nedokázala odejít.
A jestli selžeš, čeká tě výsměch.
Je mi fuk, co si lidi myslí.
Musím to udělat. Za každou cenu.
Jsi tak zničená, že si ani nedáš koupel?
Co? Chceš něco říct?
Chceš, abych tě převléknul?
Mohl... bys mě... namasírovat?
Co tohle? Už je to dobrý?
Nepomáhá to...
Nevadí, díky.
Tohle je k vzteku...
Takhle?
Dole je tyč.
Stůj na tom.
Dobře.
Soro, začínáme.
D-Dobře.
Tak tenhle trénink bude krutý.
Stůj na tyči a za každou cenu udrž pózu.
Dobře!
Rosetto!
Co?
Myslím, že bychom můj závěr mohly udělat společně.
Aha.
Už jsem to s Cathy domluvila.
Nebudeme tu jenom plánovat.
Pokud chápeš, co říkám, tak pojď trénovat!
Hej, počkej!
Neříkala jsem snad, že v tomhle představení nebudu?
A to ti to ani trochu nevadí?
Nevadí.
Sora vůbec neváhá.
Myslím, že do toho šla,
i když to znamená, že by už nemusela jít nikdy na jeviště.
Když jsem přišla do Kaleido Stage, Leila už tu nebyla.
Ani ti nedokážu říct, jak moc hořké zklamání to bylo.
Prvek, který jsem vymyslela, není pro jednu osobu.
Proto chci, abys do toho šla se mnou.
Ale když odmítneš, najdu si někoho jiného.
Co budeš dělat?
Pokud do toho půjdeš, budu tě trénovat.
Ale...
Bude to těžké.
May...
Udělám to! Chci tam být!
Tak dobrá.
Její rovnováha se o trochu zlepšila.
Ale vůbec neudrží pózu a je celá napnutá.
Pořád to není na úrovni, kdy by to mohla ukázat na jevišti.
Vůbec nevím, jestli to Sora fyzicky zvládne...
Dobře!
Co trochu změnit prostředí?
Kam jedeme v tuhle dobu?
To zjistíš, až tam budeme!
Lachtanovi se to líbilo.
Možná je to lepší než nikdo.
Podívej, Mio.
Dobře...
Opravdové labutě!
Ano. Matka příroda je tím nejlepším scénáristou.
Je dobré si na chvíli sednou a být jejími diváky.
Dobře.
Nemůžeš objevit jasný obraz anděla?
Anděla, který nebojuje.
Anděla, který miluje i své srdce plné závisti...
Myslela jsem si, že to na Soru perfektně sedí, ale...
Je to moc jednoduché a perfektní?
Ano.
Musí být vtipné, když to říkám já, která to napsala.
Víš, jsem jako May.
Taky jdu do všeho po hlavě.
Vždycky jsem si utahovala z lidí, kteří říkali
"Pojďme se skamarádit a udělat to společně jako přátelé."
Říkala jsem: "Jsi zbabělec, který se bojí neúspěchu!"
Ale Sora se od nich nějak liší, ne?
Když jsem se snažila, aby si dala duel s May, Sora odmítla.
May řekla, že jen utíká pryč,
ale ty oči nebyly někoho, kdo utíká.
Někteří z našich herců také řekli, že Soru nechápou,
když nechce bojovat.
Říkají "No tak, jdi proti May a ukaž jí."
I když to jsou vždycky lidé,
kteří nemají ani dost odvahy bojovat sami se sebou.
No, ale to je tak 80% lidí světa, proto je to ztracený případ.
Jasně...
Leon ji vytáhl na jeviště, že?
Vytvořila vzrušující představení a nebála se, když po ní May šla.
Tehdy bylo na Soře něco vzrušujícího.
Vůbec jsem necítila ani náznak slabosti někoho, kdo utíká.
Jako kdyby Sora proti něčemu bojovala, že?
Možná, že se Sora uvnitř bojí, že by ten boj nikdy neskončil
a bojí se právě toho boje.
To je krásné...
Aha...
Kdyby si za cíl nedala jeviště bez bojů,
možná by se do Kaleido Stage nikdy nevrátila.
Síla vln, síla větru, síla lodě...
Mnoho sil působících najednou.
Je to víc komplikovanější než hrazda.
Musíš cítit tok všech sil...
Nepřemýšlej. Vnímej své tělo.
Mé tělo?
Ano.
Pokud to uděláš, vždycky budeš schopná se vrátit do pozice, z které jsi vyskočila.
Dobře.
Buď opatrná, abys neporušila pózu.
To je Sora... Už je na správné cestě.
Délka hrazd a jejich vzdálenost je jiná než v cirkuse Noir,
takže nemůžeš používat stejné časování jako předtím.
Dobře.
Nemůžeš se uvolnit!
To se stane, protože si nepředstavuješ další krok!
Tvá role je být vílou, která mě vyvede ven z nenávisti, do které jsem spadla.
Nemám vyjádřit nenávist,
ale Odilu snažící se porazit její vlastní nenávist.
I kdyby měla získat pomoc od někoho silnějšího.
May...
Ale to se nestane, jestli si má pomoc nevylepší časování!
Musíme se rychle dostat přes základy
a přejít na trénink pro Věčnou iluzi!
Věčnou iluzi?
Tak blízko...
Aha, takže tentokrát bylo moje načasování rychlejší.
Jsem překvapen, že ses sama dostala až sem.
To je špatné, pokud nad tím pořád přemýšlím.
Musím to vycítit.
Zkus pokaždé změnit svou sílu.
Udělej to tak, jako by to bylo doopravdy.
Dobře.
Tohle mě zahřálo! Děkuji, Sarah!
Musela jsem vyzkoušet to vaše hovězí miso! Jsem ráda, že ti to chutná!
Škoda, že jsem tak unavená, že si to ani nedokážu vychutnat.
To je škoda! A to jsem si byla docela jistá!
Zkusila jsem tam přidat smetanu.
Je to dobré? Chutná ti to?
Možná je dobře, že to necítím.
Leone, chcete taky?
Ne.
Matka příroda... Labutě... Andělské číslo...
Takhle ne.
Tohle je moc těžký!
Co kdybych takhle běhala?
Myslíte, že by se to lachtanovi líbilo?
Fajn, tohle se mu asi nelíbí.
Jasně!
Tohle je utrpení.
Už mám chuť utéct pryč.
Asi je na svém limitu.
Když jsem trénovala na Legendární akrobatické číslo, taky jsem chtěla utéct,
protože to tak bolelo.
Tehdy jsem to zvládla jenom proto,
že mě vedla Leila.
Ale Leila to až do konce zvládala z vlastní vůle.
Bez jakékoli pomoci.
Cože?!
Dala to!
Úžasný!
Leila je opravdu úžasná performerka.
Mohlo by to být lepší a lepší...
Co?
Tohle představení bude úžasné!
Určitě se na něj přijďte podívat.
Jestlipak potkáme hlavní představitelku, Soru Naegino.
Jste její fanoušci?
Nejspíš ano.
Sora už několik dní trénuje na moři.
Podívejte.
C-Co to je za číslo?
To je opravdové Andělské číslo?
Je to překrásné...
Úžasné...
Je jako anděl... Ne, ona je anděl!
Právě jsem dostala úžasný nápad!
Co mám dělat?
Jediný způsob, jak Soru porazit, je zahrát tu nejlepší Odilu.
Chci z toho udělat to nejlepší představení...
Chci, aby se mi na tomhle jevišti splnil sen!
Všechna srdce se začínají spojovat v jedno.
Leone, to je jeviště pravé hvězdy.
Sophie, asi jsem konečně mohl dodržet slib.
Až do premiéry budu víc a víc trénovat
a z pravé hvězdy vytvořím realitu.
Vydrž.
Je tu ještě jeden kandidát na roli Odetty.
Co?
Zítra bude konkurz na roli Odetty.
Konkurz?
Kdo je ten "další kandidát"?
May?
Co to má znamenat?
Leilo!
Soutěž začíná, Soro.
Pokud se ti to nelíbí, odstup od své role.
Tehdy jsem si nedokázala představit, že přijde tento den.
Jsem tu, protože vás uznávám.
Vaši laskavost a přísnost...
Teplo, které jsem tehdy cítila... Na tyhle věci nikdy nezapomenu.
Podívejte se, jak jsem vyrostla!
Příště v Kaleido Star: Nejúžasnější a nevyhnutelný souboj!
Nejúžasnější a nevyhnutelný souboj
Mé sny mi dávají křídla a s nimi vzlétnu ke hvězdám...