Rok Páně 1457, hora Yoshino
Procházející kolem...
Rok Páně 1648, 20. dubna
... vybírá si jednu z cest, jak slíbil...
Ráno 7:56, hřbitov Okutama
... která vede k jeho pravému cíli.
Láska a laskavost se šíří všude kolem...
... oslavujíc jako malé dítě.
Může přejít bezpečně na druhou stranu pomocí svých kouzel...
... dech oslabuje návrat jeho lásky...
... může to být zoufalá touha dlouhých, krátkých podzimních dnů?
Myslím, že to můžu ukončit.
Překlad a korektura: takashihi                                                                                                                                                                                                                         QC: Gurmán
Zpráva pro všechny obyvatele:
Vládcové hranic
Za 20 minut proběhne atletický trénink vysoké školy Musahi Ariadust.
Trénink proděhne mimo Dansu Strelsu. Děkujeme za spolupráci.
Toď vše.
Před polednem, 8:40. Cvičiště školy Ariadust
Dobře! Třeťáci shromážděni!
Tak, teď začneme s tréninkem.
Poběžím plnou rychlostí do budovy Yakuza Office za Shinagawou, kde z něj vymlátím i denní světlo.
Všichni mě budete následovat!
Až to dokončíme, začne skutečný trénink.
Ti, kteří budou pomalý vyčistí celou zbrojnici!
Jaká je vaše odpověď?
Budeme vás následovat!
Mám otázku, sensei.
Copak, Shirojiro?
Jak souvisí atletika s mlácením kriminálníků?
Je to pro peníze?
Víš Shiro-kun, sensei  v poslední době hodně zdivočela a měla spoustu problému... dostala od nařízených vynadáno.
To byla její chyba...
Má tenhle trénink dva důvody?
Prosím odpovězte.
Žádný dva důvody! Jen ho jdu navštívit, protože mě včera naštval
Vždy jsou dva důvody.
Dva důvody!
Chybý někdo?
Vypadá to, že Midian a Azuma tady nejsou.
Pokud vím, tak prezident chybí.
Má nějakou brigádu, a Sakai měla pro něj jít, tak by tu měl bít.
Takže nikdo neví kde je?
Ach, takže všichni chtějí vědět o mém milovaném Gutei Toorim?
Zdá se že...
Pro všechny, on je hlavou akademie Musashi a prezidentem studentské rady.
Ale víc vám nemohu říct.
Protože když jsem za ním šla po 8, nebyl u sebe.
Šla jsem mu dělat jídlo... brzy ráno! Ale nebyl tam.
Taky by mohl zemřít.
Kimi-chan, ty jsi si zase změnila jméno?
Správně, Margot!
Říkej mi Balfetto.
Ale před třemi dny si se jmenovala Josephine!
To jméno pro mě vymyslela Nakamura-san z třeťáku...
...avšak to znělo jako jméno pro psa! A s tím jsem nemohla žít
Takže on se na to vyflákl.
Pro takovýto trénink, je zapotřebí správný počet lidí.
Od začátku studentské rady, musí každý zástupce umět bojovat.
Popravdě, bojová umění dominují naší kultuře.
Takže zástupce musí být někdo, kdo má skvělou kontrolu nad svým duchem, velmi talentovaná osoba.
Toori Aoi.
Člověk, který nemá ani kousek talentu... byl vybrán.
Byl také známý jako Arvan-lein ,,nemožný"
Jeto jako před 160 lety.
Původně kontrola nad Dálným východem patřila nám, ale...
...vždy jsme se museli rozšiřovat, pomáhat a platit  jim.
Je sice pravda, že Musahi je hlavní město na Dálném východě, protože je neustále v pohybu, ale nemá takovou autoritu a vliv.
Koneckonců studenti z jiných zemí mají určité povinnosti...
...když nedokončíme školu do 18, nemůže se stát vojáky nebo rezidenty.
Zní to nebezpečně když o tom tak mluvíš.
Neboj se.
Nemají čas starat se o každého zvlášť.
Mimi to za chvíli budeme v prefektuře Mikawa.
Už se chováš jako dospělá!
No taková je situace.
Tato země je potlačována, takže od této chvíle možná i vy.
Chápete?
Pokud si myslíte, že umíte bojovat, tak mi to ukažte.
Pravidla jsou jednoduchá.
Když dokážete na mě desetkrát zaútočit než se dostanu k Yakuza Office, projdete.
Chápete?
Jasný!
Sensei!
Myslíte, že nemáme vymýšlet jak na váš zaútočit, ale prostě jak to udělat?
Hodně sis to zjednodušil co?
Ale to je jedno.
Nevadí mi jak to uděláte.
Takže se vás můžeme dotknout, kde si myslíme, že vás můžeme zasáhnout?
Jsou tu nějaké body, za které dostaneme speciální body?
Chcete zemřít ještě před začátkem?
Tak...
Začneme!
Jste pomalý!
Na ní!
Horizon co?
Jsem si jistá že to je začátek jejich budoucnosti.
08:50, Oblast Tama, Modrá 1000- Pekárna
Vedeš si dobře! Pamatuj používej více peněz!
Kontrakt dokončen! Díky za tvou podporu!
Přivolání!
Díky za přivolání!
Kupředu!
Ah, Adele, takže si tu první?
Musím si udržet svou čest jako Rytíř.)
Já, Adele začínám útočit.
Kari. Je pikantní!
Kari bylo odpáleno!
Pardon!
Odpal!
Adele a Hassan jsou mimo.
Itou-kun, Renji-kun běžte pro ně.
Nejsem podezřelý.
Jsem Indibus. Jmenuji se Itou Kenji!
Prosím všichni v obchodní části, odpusťte nám naše chování.
Zachráním tě Adele-dono!
Renji-kun!
Ah promiň Renji!
Promiň! Opravdu se omlouvám!
Když se omlouváš si sympatičtější!
Ty neposlušná holko!
Démoní slušňačko!
Cóó!?
Ale proč utíkáš?
Proč nenabereš to svý pomalý tempo?
Tohle mi de!
A já to nedělám pokaždé!
Dívka rytíř, která vyje jako vlk ale ani nedokáže porazit Senseie.
Jako hloupé zvíře.
Cos to řekla!?
Byl jsem v nebezpečí.
Renji-kun, neměl bys být tak lehkomyslný.
Není se čeho bát.
Mám svoje povinosti jako ochránce!
Ochránce?
Nechcete zavřít obchod?
Nechceme.
Kdyby jsme ho zavřeli ztratili by jsme naše drahocenné zákazníky.
Ona to chápe.
Čeká na lidi, kteří se sem přijdou nasnídat.
Je vytrvalá.
Jak jsme na tom?
Vypadá to že ji dokážu vykolejit.
Vy už tak brzo pracujete Musashi-san?
Ano, Hlavní kancléři Judge Sakai.
Elektricky poháněné střely?
Vypadá to, že ty dvě máji schopnosti Uživatele.
Takových je tu dost že, ale...
... je to pěkné gesto.
Myslím, že je čas pro Skrytý útok!
Můžete!
Věděla jsem že příjdeš!
Skrytá Ninja technika!
Útok!
Můžeš! Bukkido!
Jasně!
Není špatné.
Nepoužiješ Hoshino?
Nezasáhnu vás, protože jste učitel.
Proto si počkám na krásný konec.
To se nestane!
Noriki-dono!
Vidím, že to bereš vážně.
Pokud jste to pochopila, tak je to v pořádku.
Je konec.
Selhal sem.
Nechám to na tobě Asama-dono!
Verzora-kun, podpoř Asamu.
Systém připojen!
Podívej se na ní, ona není učitel, ona je zvíře.
Jdu na to!
Asamina svatá technika: Řemesla
Mám čtyři techniky.
Hanami aktivuj čtvrtou techniku pro střelu, soudržnost a cíl střely.
Máš toho na výběr spoustu, jsi si tím jistá?
Až to dokončíme, půjdeme na večeří a pak tancovat...
Jak jsem řekla aktivuj to.
Prosím!
Hmmm... Dobře! Potlesk!
Je to tady Týden Listové!
Pal!
Snaž se jí zasáhnout je to naděje.
Obletí to.
Dostala ji?
Zmrzlina po věčeři...
... proč!?
Její vlasy!
Zasáhla kousek jejich vlasů!
Dělá to jako opatření při navádění...
...šíp se rozhodl zasáhnout její vlasy, tak technika ztratila sílu.
Asama-san!
Ale minule jsme se jí ani nedotkly.
Sakra!
Už jsem skoro tam!
Margot, jdeme!
Jasně, ale může to být nebezpečné.
Jdeme na to!
Bagino Ganma Shiro a Kuro!
Ničivá křídla: Vzdušný posel!
Copak teď na mě útočí Uživatelé na dálku!
Když na mě budou útočit získají ostatní šanci dokončit jejich techniky!
Správně. Jsme uprostřed třídy, takže je jedno jestli vás porazíme stejně vypadneme.
Útočíme, Ga-chan!
Jasně, Margot.
Heli Kick!
To bylo ubohé zdržování, vypadnete ještě dřív než si myslíte.
Chcete nás zabít?
Pardon!
Při jejím honění nabrali dobré tempo ale...
... dostala se do Shinagawy, takže teď jsme bez šance.
Mimoto, je to v pořádku Musashi-san?
Dokončila jsem všechny své práce, a taky přípravy pro vstup do Mikawy.
Už mám volno.
Do Mikawy, jo?
Jeden můj starý známý mi řekl ať ho tam navštívím.
Teď, do Mikawy chodí spousta přistěhovalců.
Tak buďte opatrný.
Dobrá.
Zajímalo by mě jak budou žít v tomhle nepříjemném světě, když Musashi bylo považováno za konec světa.
Je možné, že tyhle děti budou začátkem změn, ale když selžou... tak to bude konec světa.
To snad ne!
No tak, spát můžete potom!
09:00, Shinagawa, Naproti Yakuza Office
Suzu jediná zůstala?
Co?
Ne, já jsem nebojovala... tak to je.
Bylo to týmové rozhodnutí, tak je to v pořádku.
Jeden přežil...
A devět lidí vypadlo.
Mnohem lepší než minule!
Držte huby!
Ale, ale! Magický démon se nám přišel ukázat!
Kdo seš!?
Všichni, pravý trénink začíná.
Dávejte pozor! takhle porazíte démona.
Kdo sakra seš?
Chceš na mě ukázat sílu?
Ty si nepamatuješ na včerejšek?
Co? Já si nepamatuju na celej svůj zasranej život.
Musí být pro tebe těžké, dostat na rypák a nevědět za co.
Děvko!
Si pomalý.
Děvko!!!
Poslouchejte. Jsme živé organismy s lebkami a mozky.
A každá akce, proces se odehrává v mozku.
Takže nejsnažší je zaútočit na lebku.
A pak to dokončit jednou ranou.
Takhle se poráží démon.
Tak, první trénink je u konce...
... další...
Byl opatrný.
Hej, co tady děláte?
Toori-kun!
Toori Aoi!
Zástupce sekce!
Ano, to jsem já.
Jak je? Aoi Toori je tu.
Jaké překvapení, že tu jste!
Tak co tu děláte?
Ty víš kdy máš přijít podpořit svoji třídu...
Co si dělal tentokrát?
Vy se opravdu zajmáte o to co dělám...
Podívejte!
Vidíte to, Sensei?
Vlhká Osmička, vyšla dneska!
Tohle vydání je velmi populární, a velmi emotivní, tak jsem si vzal první limitovanou edici!
Tak jsem si řekl... proč bych si to nemohl nainstalovat do PC a dělat úchylné věci a přitom brečet a být plný emocí?
Hej, řekneš mi co chci opravdu slyšet?
Co myslíte, Sensei?
Já vždy ví co chcete!
Opravdu? Právě teď tě chci zabít.
Co!?
Nic jako, ,,prosím pohraj si s mými prsy".
Hele jseš si jistej, že už jsi nic neviděl předtím?
Ano!
Až teď.
Co? Takže on ji dokáže zasáhnout?
Myslel jsem, že budou pevnější!
Ale to je jedno.
Prosím, poslouchejte mě.
Chci vám něco říct.
Zítra se půjdu přiznat.
Gutei, není člověka, který by nevěděl, že máš úchylné choutky.
Avšak jestli máš tajemství o kterém nikdo neví, tak musí ven! Jak překrásné!
Hej, Onee-chan!
Koupil jsem si to kvůli dospívání, a taky kvůli zítřejšímu přiznání.
Gutei, jestli je to prava, tak komu se budeš přiznávat?
Blbko... vždyť to víš...
... Horizon.
Jaka blbka.
Dyť zemřela už před deseti lety na místě, které nenávidíš... za hranicemi.
I Bohi byl jen výtvor otce, ne?
To vím.
Jen, už nechci utíkat.
Potom co se přiznám, budu mít problémy.
Proto bych to neměl dělat.
A taky se začalp mluvit o další válce, která změní světová pravidla.
Zítra to bude deset let ...
... co zmizela.
Tak proto to udělám zítra.
Už nebudu utíkat!
Toori-kun!
Gutei, my musíme dokončit naši zkoušku.
... dnes je poslední den naších lehkých životů.
Neboj, Onee-chan!
Nic neudělám, ale nezapomenu, že su starší!
Sensei, slyšela jste co jsem říkal?
Můj úžasný proslov?
Lidé nic neslyší, když jsou naštvaní.
Ale no tak! Řekniu to ještě jednou.
Když dnešek skončí a zítřek začne bez problémů, budu jiné národnosti.
Ok, dostaneš vlajku smrti!
Skvělý!
V nedaleké budoucnosti, se začne přepisovat minulost.
V minulosti, lidé vystoupili do nebe, kde však ztratili svoji sílu...
... protože, neustále bojovali a ničili, byli svrženi zpět dolů na Zem.
Avšak, příroda tam byla mrtvá.
Pouze na malém kousku tam mohli lidé žít.
Aby se navrátila jejich bývalé uznání a sláva, přepsali historii Sefu na novou Sinshuu a udělali  kopii tzv. Jushou Shinshuu.
Avšak tím, že se věnovali pouze Shinshuu, selhali při přepisování a raději zničili Jushou Shinshuu.
A jako každý národ, byly navráceni.
Jejich vládce tlačil obyvatelstvo k posílení vztahu s válečníky.
A teď, spojený Dálný východ a další zástupci světa se snaží přepsat historii na novou dobu Třicetileté války.
Svět hledá nové hrdiny.
... Kdo to bude?