20. duben, 1648 Období Smlouvy ,7:58, koridor Sagarmatha
Obývací pokoj, Murayama/Honda
7:58
Jdi tou cestou, tou cestou
Sakra!
Tohle ráno bylo stejné, jako všechny ostatní.
vydej se tou cestou, nalezenou náhodou,
V ničem se nelišilo.
Všechno bylo jako obvykle.
úzkou cestou k Bohům, z větru tvořenou.
Myslela jsem, že tyhle dny budou trvat věčně,
ale díky nim už se chýlí ke konci.
Nemluv tolik, není to moc bezpečné,
Až přijde čas, já...
Co vidíš..?
Když tu stojíš
se zamrzlými emocemi - od té doby, cos svou sílu přivolal.
Co slyšíš..?
Když mluvíme o dávných časech
v téhle tajné, malé místnosti?
Mojí myslí plují roztříštěné záhady.
Tiché modlitby překonaly mé utrpení.
A jejich konec se stal počátkem nového světa.
Netušila jsem, že tenhle chlap může brát budoucnost
jako prchavý okamžik,
a celou ji zahodit.
Tento nový svět leží v údolí mezi čistým rozumem a naprostým zázrakem
Proč jsem tě potkala zrovna tady?!
9:39, před Modrým hromem v Tamě
Paní, vypadá to,
že Honda Masazumi je na pokraji smrti hladem.
10:00
Centrální obchodní čtvrť v Tamě
Je  10:00.
Musashi utajovací kouzlo
Loď právě vstupuje do režimu utajení.
Konec.
Nevinní u stolu
Vyhladovět k smrti je už fakt vážný, Masazumi.
Potřebuješ si najít lepší práci,
aby ses mohla taky jednou správně najíst.
Pokusím se dát na sebe větší pozor.
Jsi tu kdykoliv vítána.
Máš dneska ještě nějakou práci pro studentskou radu?
Ano, je mojí povinností jakožto víceprezidentky
doprovázet prezidenta Sakai do kontrolního stanoviště Mikawa.
Ale nejdřív jsem chtěla navštívit hrob svojí matky.
Víte, obě jsme původně z Mikawy, takže...
A omlouvám se, že vám neustále přidělávám starosti.
Jednou se stanu dobrým politikem a...
Nelam si s tím hlavu!
Když tak o tom přemýšlím, nechtěla jsi se stát prozatímním členem rady?
Proč vlastně jdeš po pozici
víceprezidenta rady namísto prezidenta?
Protože jedním z kandidátů byl kancléř Aoi.
Jsem tu teprve rok
a on se tu narodil,
tak jsem si myslela,
že dokáže zdejším lidem porozumět lépe, než já.
Ale on byl vždycky tak trochu tupec.
Vem si to s sebou.
Tohle jsem dělávala Toorimu a dětem z okolí.
Aoimu?
Jo!
Toori se tu neukázal deset let, až do loňského roku.
Ale od chvíle, co jsem našla tu automatizovanou panenku s amnézií a občanským ID,
sem začal každé ráno chodit.
Vsadím se, že je z P-01 celý na větvi.
Co?! On že je do P-01..?
Takový fetiš...
Máš o něj strach?
Myslela jsem, že Tooriho nesnášíš, Masazumi.
Neřekla bych, že ho nesnáším...
Jestli se chceš s někým sblížit,
podívej se na Cestu lítosti.
Cesta lítosti?
Tam najdeš tu pravdu, která ti uniká.
Má to souvislost s tím pomníkem?
Přesně!
Jen hledej dál.
Cesta lítosti...
Akademie Musashi Ariadust
10:43
V dnešní historii Dálného východu
probereme Sjednocující harmonické války,
které způsobily,
že Božské státy dnes spadají pod prozatímní vládu.
Suzu, řekla bys to místo mě?
Bude stačit vysvětlení?
Určitě!
Chci, abys tuhle třídu učila.
Spoléhám na tebe!
No, dobře...
Kdysi dávno, Božské státy v reálném světě
a jejich kopie, Harmonické Božské státy,
existovaly v samostatných rovinách.
Občané Božských států žili v původním světě...
A lidé z ostatních zemí v Harmonických Božských státech ve světě jiném.
Myslím, že museli po...
Vedeš si dobře!
Hej, Bell!
Uklidni se.
Pokud to zvořeš, nechám ji, aby mě potrestala místo tebe.
Bude to v pohodě!
Nuruhachi!
Průzkum zákazníků
Nemůžu umřít, dokud nedohraju první část tohohle eroge!
Hele, ty!
Netvař se, jako by tu umírání bylo na denním pořádku!
A proč tu vůbec vyplňuješ ten dotazník?!
Šmarjá, pančelko!
Co vám je, já jenom chci speciální členský bonus!
Toori, sklapni.
Snažím se pracovat.
Víš, Shiro, mám dojem, že jsme uprostřed hodiny.
Zvláštní...
Od Mikawy nemám žádné rozkazy.
Hej, Gacchinko, co říkáš na tohle jméno?
Mělo by být podobné, jako tohle.
Buďte už zticha.
Nemůžu se soustředit na svůj rukopis.
No...
Asamo, pomoz jí.
Jistě!
Suzu,mohla bys mi napsat poznámky?
Jasně! Díky.
V
Vš
Vše
Všech
Všechno
Všechno to začalo válkou Nanbokucho.
Tato válka se konala na Dálném východě, v části dnes nazývané jako Božské státy,
mezi dvěma císařskými soudy.
Rok 1412, Období Smlouvy.
Posvátné nástroje,
používané na podporu tektonických desek zmizely
a Harmonické Božské státy se zřítily.
Během hroucení tohoto světa
bylo zničeno více jak polovina území.
Zbývající části byly buď přemístěny,
nebo se spojily s našimi Božskými státy.
Z důvodu obnovy těchto států jako takových
se roztříštily po celých Božských státech.
Lidé z celého světa, kteří žili v Harmonických Božských státech
se přesunuli do Božských států.
Z této tragédie byly poté obviněny Božské státy
a následná válka zpustošila zemi.
To byly Sjednocující Harmonické války.
Dobrá práce!
Možná bych měla Suzu vyvolat i příště.
Hej! Lidi,
dneska večer pořádám párty
na oslavu mého velkolepého vyznání!
Sejdeme se...
Nevybírej nic, co stojí peníze.
Takže tady!
Můžeme si zahrát na Pravdu a trest, jako loni!
Toori, myslím, že to není dobrý nápad.
Počet duchů se od té doby zvýšil.
Tak půjdeme vymítat duchy!
Jakožto povinnost Studentské rady!
Chtěla jsem se tím zabývat,
tak jsem se přihlásila na noční službu.
Takže dohodnuto!
Odteď jsme exorcisti!
Teď k tomu hlavnímu,
Toori, je čas tvého trestu.
Co?
V mé třídě získáte body za odpovědi na otázky
a tresty, když neodpovíte.
Pamatuješ?
Bylo to v Suziných poznámkách.
Severní soud zahájil svoji diktaturu až roku 1413.
Byla to jenom malá chyba,
a zbytek byl dobrej,
takže je to v pořádku!
Kromě toho nemám trestat studenty za chyby v poznámkách.
Ale...
Jistý idiot řekl, že to udělat můžu, pokud to zpacká.
Ojoj!
Tooriho požadavek trestu na tento měsíc byl...
Udělat striptýz!
Jáj! Zase jsem napsal něco, v čem je erotika?
Po válce lidé, kteří spadli z nebes na Zemi, mysleli:
"Možná, že bychom se mohli vrátit zpátky na nebesa, aniž bychom se sami zničili."
Krátce na to pak lidé přišli s nápadem:
"Budeme-li sledovat kroky lidstva,
jednoho dne se na nebesa vrátíme."
To je také důvod, proč vznikla Smlouva.
Kniha historie starého světa.
Striptýz! Striptýz! Striptýz!
Další vrstvu! Sundat další vrstvu!
Bože, civilisti na Musashi jsou tak chladní.
Nikdo neslaví tvůj velkolepý příjezd,
i když jsi dcerou císaře, Azumo.
Ne, Smlouva říká,
že by se kolem toho neměl dělat zbytečný humbuk.
Pohni! Svlíkej se!
Lidi, vy jste tak perverzní!
Co se to tam děje?!
Cenzura
Třída 3-Švestka
Co to děláte, profesorko?!
Co to vyvádíte, učitelko?!
Ah, hej! Ne!
Hej! Ne!
Třída 3-Švestka
Ale, zdravím! Právě jsme uprostřed hodiny.
Azumo, počkej ve sborovně,
dokud ti nebude přiřazen pokoj.
No páni! Jestli to není profesorka Sanyo.
Všechno je v pořádku.
Bude to v pořádku, Mitsuki.
10:54
Okutamský hřbitov
P-01?
Co tady děláš?
Seznam
Lotrosových
úchylek
Seznam
Lotrosových
úchylek
Překvapuje mě, že tě tady vidím.
Vrátilas to zpátky?
11:01
Hřbitov v Okutamě
Soudím. Je to jedna z mých každodenních povinností.
Jsme zatčeni?
Jsme v pořádku? Všechno dobrý?
Nejste zatčeni.
Všechno je v pořádku.
Naše operace probíhá perfektně.
Takže jsou zatčeni!
Masazumi, vidím, že se o tenhle hrob dobře staráte.
Ano, patří mé matce.
Rodina Honda
Pohřbili jsme jenom památeční dárek,
protože ani nemáme její ostatky.
Ale myslím, že tohle automatizovaná panenka nepochopí.
Nemáš matku, protože jsi se narodila z duše.
Soudím.
Musím se zeptat,
vy svoji matku milujete?
A raduj se, neb mé dítě má již deset let.
Talismany mu dej, ať odvrátí všech bohů hněv.
Tvá cesta bude naplněna věčným štěstím,
však toho, co na ní potkáš,
se boj.
Děje se něco, paní Masazumi?
Já jsem původně z Mikawy.
Vládce Mikawy, Lord Matsudaira,
pod sebou potřebuje dva lidi z rodiny Honda.
První představuje člena čtyř božských králů Matsudairy.
Honda Tadakatsu z válečnické větve rodiny Honda.
Druhým je Honda Masanobu z oblasti vnitřních záležitostí.
Můj otec se pokusil zdědit jméno Masanobu.
Pak se snažil, abych zdědila
jméno syna Masanoba, tedy Masazumi.
Ale to nám nebylo souzeno.
Aby se zvýšily mé šance,
měla jsem podstoupit změnu pohlaví, jak si přáli moji rodiče.
Nejdřív jsem přišla o prsa.
Zrovna když jsem měla podstoupit operaci změny pohlaví,
rodina Matsudaira najednou změnila vazaly.
Bezpočet poddaných bylo degradováno, nebo propuštěno.
Potom všechno svěřili automatizovaným panenkám.
Moje rodina nebyla výjimkou.
Poté, co můj otec ztratil smysl života, uprchl do Musashi.
Má matka a já jsme zůstaly v Mikawě, dokud ji neodvlekli pryč
a já se nestala Ztracenou šlechtičnou.
Proč jsem toho musela ztratit tolik?
Žalostné!
Soudím.
Právě jste odpověděla na jednu z mých otázek týkající se vás.
A to?
Překvapivě,
nemáte na sobě chlapeckou uniformu, protože byste chtěla.
Drzý!
Počkej chvilku!
Zrušili jsme režim utajení.
Takže jsme skoro na místě.
Zajímalo by mě,
jak moc se to tam během toho roku změnilo.
Doufám, že je Honda Futayo v pořádku.
Není to...
Loď lorda Motonobuneho?
Hoj, dlouho jsme se neviděli!
Pamatujete si mě?
Jsem pán Mikawy, Matsudaira Motonobu.
Rád bych vás všechny pozval na letošní zábavní představení.
Připravili jsme docela působivý ohňostroj!
Ták, pro teď zazděte školu!
Ten se nikdy nezmění.
Chováš se jak hloupej turista.
Někdo na nás mával z okna v dolní části lodi.
Když se na nás usmál, zamávala jsem zpátky.
Stop
12:32 ,
Speciální dok pro Musashi v Mikawě
Tématem dnešního setkání studentské rady a kancléře je:
"Pomozme Aoiovi, aby jeho velké vyznání dopadlo dobře."
Sponzor: Neshinbara
Aoi, můžeš pokračovat.
Tenzou, jak tys přiznal svoje pocity?
Už jste to spolu dělali?
Tys mě právě urazil, ty...
Stačí jen odpovědět na otázku.
Pro začátek, co si sepsat taktiku?
K čemu to je?
Je to jednoduché!
Napiš všechno, co jí chceš říct.
A spíš jí dej dopis, než to říkat osobně.
Takže mám napsat, proč ji miluju?
Můj hloupý bratříčku, je to docela jednoduché.
Jednoduše si vylij srdce, řekni jí všechny její dobré stránky.
Její dobré stránky?
Nevím, jestli se to dá vyjádřit slovy...
Nedokážu popsat, jak je tvá tvář rozkošná.
Nedokážu popsat ten pocit,
když mohu vidět tvoje kalhotky přes zástěru, když si dřepneš.
Nedokážu popsat ty epické křivky táhnoucí se od pasu až dolů.
Vždyť to z tebe leze bez problému!
Počkej, počkej! Ten seznam.
Chybí tam pro Tooriho něco velmi důležitého.
Jsi prsní závislák a přesto jsi je tam nezmínil.
Udivuje mě, že takovej prsní znalec, jako je Toori, by se o nich nezmínil!
Žvaní o nich každej den.
Stydí se v blízkosti holek, které se mu líbí?
PRSA
"Nemůžu o nich nic říct, dokud si na ně nešmátnu."
Je to dost poetické?
Bráško můj tupoučký,
nechceš brát prsa na lehkou váhu, že?
Přesně! Beru je smrtelně vážně!
Pokud nemůžeš věřit svým očím, proč si to nezkusíš?
Vyzkoušet? Co?
Měl by ses zeptat někoho s podobnými prsy, jako má ona, aby tě nechala si šáhnout.
Ségra, jsi boží!
Ty jsi tak pitomá, až je to geniální!
Proč se tu všichni válíte?
Nate! Prezidente!
Hoj! Slyšel jsem, Toori.
Copak?
Chceš se vyznat dívce.
Kdo by mohl být důvodem pro tak nebezpečnou akci?
Horizon!
Ona, jo?
Takže si to myslíš taky?
Nesouhlasíte s tím?
Jo, ale je tu šance, že jí je prostě jen podobná.
Já vím!
Bylo by fakt drsný, kdyby byla.
Klidně můžu být i všech neschopů král,
ale doufám, že zůstane po mém boku.
Kdy ses rozhodl?
Ráno.
Uvízlo mi to v hlavě,
když jsem přemýšlel, jak Horizon zemřela
asi v téhle době před deseti lety...
Tak jsem se rozhodl přiznat, jak se cítím.
Chápu.
No, hodně štěstí.
Chystám se setkat s Masazumi a navštívit Mikawu.
Potřebuješ ode mě něco?
V osm tu máme párty,
tak se chci zeptat, jestli přijdete, nebo ne?
Snad, snad.
Mimochodem, právě jsem si
vzpomněla, že máš důležité dilema.
Jo, tohle!
Ona.
Jo,jo!
Mitotsudairo!
Ano?
Dokonale se hodíš pro řešení problému, který trápí Tooriho.
Co se děje?
Vypadá to, že je to důležité.
Je to ta nejdůležitější věc v životě mého pitomého bratra!
Je to vážná věc, týkající se jeho zítřejšího vyznání.
Myslíš kancléřovu otázku?
Ano, přesně tak.
Myslím, že by to mohlo být
pod úroveň hrdé rodiny Mitotsudaira,
kdyby se někdo choval nemístně.
Není to tak, že bych neznala způsoby obyčejných lidí.
Nenajdeš rytíře, který by nebyl ochoten pomoci občanovi.
Já, Nate Mitotsudaira, budu šťastná,
pokud budu moci nabídnout svou hruď!
Vážně?!
Proč tak udiveně?
Jsi si jistá?
Ano, ráda nabídnu svou hruď
pro zkoušku na tu zítřejší veleudálost.
Pak se nebudu držet zpátky.
Zůstaň zticha, prosím.
Hloupý bráško?
Jaký jsou, Toori?
Naprosto perfektní!
Jsem tvým dlužníkem, Nate.
Teď už budu v pořádku.
Na to můžu říct jediné...
Ty idiote!
Opravdu doufám, že tě zítra zadupe do země!
Nedržet se zpátky...
Cesta do druhého kontrolního stanoviště Kakamigahary
Mikawa, 13:06
Zvláštní ...
Nikdo neveze žádné zboží.
Chcete říct, že zboží je dováženo na Musaši, ale zpátky už ne?
Jako bychom si brali dárky
na památku Mikawy předtím, než zemře.
Hej, hej, dávej si pozor na jazyk.
Není to...
To je galéra třídy Jormungardr, Eikoumaru.
Patří papeži Innocentiusu,
která je spjata s firmou K.P.A. Italia.
Říká se, že papež má prsty
i ve vývoji vyzbrojování smrtelných hříchů.
Zbrojení u smrtelných hříchů...
Kontrolují část světové rovnováhy sil.
Každá z osmi zbraní je schopna vyhladit celá města.
Motivy zbraní jsou založeny
na osmi pojmech převzatých ze sedmi smrtelných hříchů.
Druhé kontrolní stanoviště Kakamigahara,
Mikawa, 13:30
Ještě jednou děkuju.
Můžete se vrátit a pokračovat v hraní.
Promiňte!
Myslela jsem, že prozkoumám
Cestu lítosti hned, jak se dnes vrátím domů.
Dobrý nápad!
Usiluj o pravdu.
Doufám, že seznámení se
s Cestou lítosti tě dovede na novou cestu.
Nová cesta...
Věková hranice pro studenty na Dálném východě je 18 let.
Cesta do prvního kontrolního stanoviště Kakamigahary,
Mikawa, 14:15
Ve světě, kde všechna politika a vojenství
jsou určeny tvrzením studentů v akademii
nejsi nic víc, než byrokrat...
i když děláš po dokončení studia v Radě...
Jaký to má smysl, snažit se stát se politikem
v takovémhle světě?
Víceprezident
Kdybych měla touhu změnit svět,
pomohlo by mi k tomu hledání pravdy?
Pokud by byli ochotní vzdát se věcí, jako já...
Centrální sjednocující reaktor
v hradě Shin-Nagoya, 18:30
Jak pokračují přípravy?
Už se moc těším na ten ohňostroj.
O oblohu usiluje
naše plavba po skutečném světě
Ačkoliv mi nic nepatří
Mám ve svém srdci jiskřivé sny
Zatím nemohu dělat, co tvé srdce říká,
ale chci vědět, jak vypadá tvé pravé já
Nespočet věcí bylo roztroušeno po světě
Budeme hledat jednu po druhé a zaplníme prázdnotu
Někdo ukradl tvůj úsměv
V těchto dnech to běžím získat
Po cestě zářící světlem
Příště
Komando ve městě