Masazumi? Nevidela som ťa od strednej školy.
Kto si?
Vážne si Futayo?
Opovažuješ sa zasahovať?
Kto z nás tu naozaj zasahuje?
Čo je to?
Hej! Nie je to My a pani My!
Na prechádzke?
Nebuď drzý!
Som Yoshinao, kráľ Musashi!
Prišli sme zastaviť vašu vzburu!
Pápež prezident,
boli by sme radi, keby Galileo odišiel.
Oh, a ak neodíde?
Kráľ Musashi, nie ste študent, takže nemôžete zasahovať so svojimi tvrdeniami.
Tá dáma je kapitánka našej stráže.
Trénovala pod Hondou Tadakatsu
a získala prototyp pre Zbraň Smrteľných Hriechov,
Božskú Zbraň, Ostrú Vážku.
Radi by sme videli, či niektoré z detí ju dokáže poraziť.
Máte nejaký dôkaz, že toto nie je dohodnuté so študentmi Musashi?
Hej, staroch!
Nehádž ma na tú istú loď s tým cosplay šialencom!
Inak povedané, kráľ Yoshinao,
chcete, aby sme bojovali s Futayo?
To je šialené!
Futayo je silná...
Hej, hej, hej!
Možnože pápež prezident zasiahol do debaty medzi Masazumi a Toorim,
ale vyhlasujem, že obidve strany mali dobré postoje.
Je to prijateľné?
Už do toho nezasiahnem.
Potom, s jednou výhrou, prehrou a remízou vyhlasujem posledné kolo.
Musashi bude čeliť...
Vaše čepele nedosiahnu na nepriateľov ak nedokážete poraziť mňa.
Nuž? Kto mi bude čeliť?
Čo vidíš?
Ty, keď si teraz tu,
zamkni svoje srdce pokým nevyvoláš silu, ktorú potrebuješ
Čo počuješ?
Máme sa baviť o uplynulých dňoch
v tejto malej, tajnej miestnosti?
Moje myšlienky pohltili všetky záhady a zničili ich
s tichými modlitbami som prehlušila moje utrpenie
a začal nový svet
Nevedela som, či ľudia dokážu prijať budúcnosť
ako popíjanie vína
a zahodila som všetko, čo som mala, preč
Nový svet leží v údolí medzi rozumom a zázrakmi
Prečo to tu bolo, že som ťa mohla stretnúť?
Kvety
Vrcholu
Ako rytier by som mala spraviť "kaboom" a zničiť ju.
Nie, čo tak "rozbiť" s Jizuri Suzaku?
Alebo by som mohla spraviť "whoosh" s útokom na diaľku.
Prečo tie ženské používajú zvukomaľbu?
Mal by som s ňou bojovať!
Ale koniec by bol hneď po tom, ako by ťa stlačila.
Preboha!
A našim kúzlam chvíľu trvá sa pripraviť.
V tom prípade...
Asi to ostáva na mne.
Nie, mal by som ísť ešte pred tebou, Neshinbara-dono.
Nie, v žiadnom prípade.
Ty nie, Tenzo.
Tá žena používa staromódny, formálny príhovor.
Ty nezachádzaš až tak ďaleko ako ona, vieš?
Prehral si bitku charakterov
ešte pred tým, ako vôbec začala!
Sakra, máš pravdu!
Nemám nič na svoju obranu.
Počúvajte, hlupáci.
Vaša geniálne sestra vám zachráni vaše zadky!
Pohni sa, slečna Bezprsá Politička.
Je to tu nebezpečné.
Nee-chan je desivá, ak nespravíš čo ti káže.
Bude v poriadku?
Hej, bude v úplnom poriadku!
Toto mi stojí v ceste.
Bojovník verzus divná ženská?
Je toto bitka?
Hej, My-My!
Ak Nee-chan vyhrá, spravíte ma kráľom?
Čože?! Prečo by ťa My mal spraviť kráľom Musashi?
Nemá tušenia čím sme si My prešli, keď sme sa stali kráľmi!
Dovtedy sme boli pánmi malej krajiny...
Preklínam Úniu Testamentu!
Zničia našu krajinu ak sa My nestaneme kráľmi Musashi!
Aby sme ochránili našu krajinu a ľudí, My sme sa stali kráľmi Musashi.
Čo by si robil, keby si bol kráľom?
Ja?
Chcem vrátiť späť všetko, čo Horizon kvôli mne stratila.
Podľa tvojho odevu usudzujem, že si tradičný tančeník.
Vidím že si zúfalá žena, ktorá nemá rada umenie.
Toto zachádza príliš ďaleko.
Bojím sa, že som zabudla oceniť umenie.
Nevedieš zaujímavý život.
Aké nudné!
Uzzy, vyjdi.
Yay, Uzzy!
Toto je myš pre Hlavu muzických umení, Uzume.
Viete o božstvách založených na Uzume?
Všetko čo viem je to, že dokážu šíriť
emócie spojené s hulvátstvom a humorom.
Potom ma to nechajte vysvetliť.
Ako vieš, moje kontrakty
sú spojené s erotikou a tancom.
Vážne nemáš nič spojené s bitkou?
Musím byť opatrná,
ale stačí jeden úder a porazím ju.
Nie je dôvod použiť proti nej Ostrú Vážku.
Najskôr si ale musím niečo overiť: jej rýchlosť!
Pripraviť sa!
Je rýchla!
Je koniec.
Nemožné! Neverím, že ma naozaj porazila!
Neplýtvaj našim časom na niečo takéto.
Hlúpy brat, ako budeš ragovať v časoch, ako je tento?
No tak, ukáž nám to!
Wau, je vážne roztomilá!
Si tak mokrý!
Kýblik, oh, kýblik!
Flirtuje s kýblikom...
Tvoj brat je mierne pozadu.
Neskôr ho hodím do kanalizácie.
Ty, Honda Futayo, najhlúpejšia žena v Ďalekom Východe,
si pomalá.
Mám ťa!
Aké kruté.
Musíš odtrhnúť kvetinu, nie ju skosiť.
Čo to bolo za kúzlo?
Kto je tak hlúpy, že sa spýta alebo odpovie?
Ale budem sa chváliť!
Pamätáš?
Povedala som, že moje kontrakty sa špecializujú na erotiku a tance.
Ale myslíš si, že byť erotický
znamená byť otvorený každému?
Môj Tanec Vrcholu je kúzlo,
ktoré bráni násilníkom sa ma dotknúť.
Dotknúť sa ma môžu
iba tí, ktorí chcem aby zmizli.
Teraz to skús!
Ukáž, či sa vieš dotknúť vrcholu.
Pokiaľ budem ponúkať svoje rituálne tance, ja som vrchol!
Pieseň Prechodu?
Mení to na tanečnú pieseň.
Dokelu!
Dvíha svoju ponuku!
Musím cez to prejsť!
Vzletové krídla aktivované
Tanec Vrcholu
To je krv!
Bude v poriadku?
Bude.
Kimi neprehrá.
Koniec koncov, Kimi plakala len raz
a to bolo nad Toorim.
Kedže sa Toori pozerá, Kimi nemôže prehrať.
Skvelé! Výborné!
Je skvelé,
že všetko sa otvorilo.
Ale to nestačí;
je to nič v porovnaní s minulosťou.
Bolo to tesne po tom
incidente, ktorý zobral Horizon život.
Toori a Horizon boli v bezvedomí, keď boli zobratí do Mikawy,
ale keď sa vrátil, bol sám.
Bol chudý, nevládal jesť.
Kimi bola tá, ktorá ho z toho vytiahla.
Zjedz to.
Sestrička...
Horizon...
Už viac nedokáže nič cítiť.
Počúvaj, ty nie si Horizon!
Len preto, že Horizon je mŕtva, neznamená to, že aj ty umrieš!
Zbav sa toho!
Pohol sa!
Tabasco, sedem korení a čierne korenie!
Korenie je úžasné!
Je pravda, že štipka čierneho korenia je hodná zlatej mince.
No tak! Hýb sa ešte viac!
Korenie
Sedem korení
Soľ
Plač! Plač z hĺbky srdca!
Pamätaj si všetky svoje emócie!
Krv a mäso, chvenie a slzy...
Zober si niečo z toho, čo Horizon stratila.
Si späť?
Nie, pretože si nezvádol ísť tam, kam išla Horizon
môj...
hlúpy brat!
Bude to v poriadku.
Počúvaj, odteraz musíš žiť tak, akoby si plakal.
Smiech a hnev sú pre novorodencov.
Pomôž tým, ktorí to nedokážu.
Pomôž ostatným získať veci, s ktorými sa narodili,
a ktoré boli stratené alebo ukradnuté.
Pomôžem ti.
Preto nikto nedokáže čeliť Kimi.
Nenechala Tooriho opustiť nás.
Tanec Vrcholu
Áno, to bol jediný krát, kedy som plakala.
Toto je nič v porovnaní s tým!
Kimi!
Prejdem cez to!
Prečo nenariekaš?
Som nemravná žena.
Súhlasíš?
Dopekla!
Toto je Q&A počas tanečnej prestávky!
Ak neodpoviem...
Škoda.
Dúfala som, že spoznáš chuť toho.
Ak nie som pre ňu súper v rýchlosti...
Ak chceš bojovať v skutočnom svete, najskôr musíš poraziť Ostrú Vážku!
Spoj, Ostrá Vážka!
Bezradná žena, prečo ten prekvapený výraz?
Ale prečo?!
Neodeľuje tá kopija meno cieľa?
Meno kvetiny neznamená pre samotnú kvetinu nič.
Koniec koncov, niekto iný jej dal meno.
Je to to isté ako móda.
Ak sa budeš na to spoliehať pri svojich útokoch,
budeš musieť svoje schopnosti zvýšiť o štyri čísla aby si sa ma aspoň dotkla.
To nemôže byť...
Dostaň sa z toho!
Spravila si tri chyby.
Prvá chyba. Prekročila si čiaru
s takou úžasnou ženou, ako som ja.
Úžasné ženy strácajú jedine milovaných.
Druhá chyba. Rýchlosť je tvoj dôležitý
bod a napriek tomu si ho odhodila nabok
keď ťa dôstojná dáma, ako ja, raz porazila.
Útoč na mňa ďalej a ukáž mi, čo v sebe máš,
aj keď vieš, že pre mňa nie si súperom!
Posledná chyba je tá, že nie si vhodná na
cosplay kráľa Musashi, ani Únie Testamentu,
ani tvojej hlúpej hlavy,
čo rozhodlo, že budú na strane Ďalekého Východu.
To je...
Ak si samuraj Ďalekého Východu, potom je tvoja povinnosť slúžiť pánovi!
Mala by si sa snažiť zachrániť Horizon!
Si patetická, že si sa stala jej nepriateľom!
Teraz, na kolená! Kľakni!
Súdiť!
Priveľmi som rozanalyzovala veci
a skoro som spravila obrovskú chybu.
Môžeš byť nemorálna,
ale som ti dlžná za tvoju radu!
Pokiaľ tomu rozumieš.
Hlúpy brat, chceš niečo povedať?
Áno, ďakujem celej partii!
Takže, čo teraz?
Vyhrala som bitku.
Pravda!
Teraz, čo spravíte? No?
Ak sa Aoi Toori stane kráľom Musashi,
Musashi sa pravdepodobne zbaví svojich obmedzení.
Ale Únia Testamentu ho bude vidieť ako hrozbu
a vyhlási ho za nepriateľa.
Kráľ Musashi, nebojte sa.
Kráľ musí ostať hrdo stáť, že?
Inak čo?
Ako som sľúbil, My vrátime autoritu Najvyššej Federácii a študentskej rade.
Ale My nemôžeme preniesť pozíciu kráľa.
Toto bude platiť aj keď sa pricenzná Horizon vráti.
Musashi vyhlási Nás ako kráľa spolu s odoslaním Únie Testamentu.
Prirodzene!
Avšak!
My vymenuje dvoch miestokráľov ako Našich asistentov.
Ďalej, My rozdelíme moc tak,
že každý bude mať jedno právo.
My slávnostne menujeme Horizon Ariadust a Toori Aoiho ako Našich miestokráľov!
Zbláznil si sa, kráľ Musashi?
Vaša svätosť, My sme kráľmi Musashi.
Ako králi, My musíme vždy ostať verní ľuďom
a pomôcť im keď trpia a bojujú.
Ak veríte, že Naše činnosti ubližujú Únii Testamentu,
môžete to povedať na najbližšom
zasadnutí reprezentantov Únie Testamentu.
Zasadnutie reprezentantov
Únie Testamentu je medzinárodná záležitosť.
Testament sa nezmieňuje v tejto ére o takýchto konferenciách.
Nie, zmieňuje!
Je tu Mier Westphalie.
Stretnutie, ktoré
mierumilovne ukončilo 30 ročnú vojnu
a viedlo k vzniku nových medzinárodných zákonov
bude o pol roka, 24 Októbra.
Čo na to poviete?
Prečo nevyužijeme túto konferenciu o
rozhodnutí budúcnosti Musashi a Ďalekého Východu?
Ale to znamená, že na tej konferencii budete bojovať proti Únii Testamentu!
Vydržíme to, pokiaľ je koniec v dohľade.
Našou prácou je ísť na Westphaliu,
získať Zbraň Smrteľných Hriechov
a zachrániť svet pred zničením!
Chcem, aby sa
Zbrane vrátili pôvodným majiteľom.
Ako reprezentant Únie Testamentu
cítim, že rozhodnutie Musashi je nebezpečné.
Budeme pokračovať v našich plánoch,
aby sme získali po
samovražde Horizon Ariadust jej brnenie.
A budeme pokračovať v priemestňovaní ľudí Musashi, aby sme získali Mikawu.
Chápem!
Ty sa o to postaráš.
Ja idem povedať Horizon, čo cítim.
Ty bastard!
Aký je tvoj problém, starec?
Čo do pekla si myslíš, že robíš?!
Zajal si moju milovanú Horizon a chceš ju popraviť?!
Blázon!
Vyziekol si Horizon, zviazal si ju a ukradol jej slobodu!
Potom si ju týral, odsúdil si ju a robil si s ňou niečo nechutné, že?!
Vôbec nie!
Nemá zmysel pokračovať v konverzácii.
Budeme pokračovať podľa plánu.
Ak si želáš zasiahnuť,
bude tam študentské vyhlásenie podľa pravidiel školy.
Huh?!
Strana, ktorá bojovala za Akadémiu Musashi Ariadust vyhrala!
Schválené svedkom Únie Testamentu,
Ďaleký Východ sa rozhodol zachrániť Horizon Ariadust.
Záchrana! Záchrana!
Nuž, asi by som mal ísť.
Naučili ste ma, že máme šancu zachrániť Horizon.
Horizon nie je len človek, ktorý má umrieť.
Naučili ste ma, že sa
nenarodila len pre to, aby zomrela.
Takže už pôjdem.
Ale už si tým nemusíte prejsť sami,
kedže ja si robím to, čo chcem.
Ale ak je niekto, na kom
vám záleží v nebezpečenstve,
neváhajte ho zachrániť.
Dokážete to.
Od niekoho nešikovného, máte moju záruku!
Hlupák...
Robí tú istú vec, čo sme My raz spravili.
My sme verili, že Naša krajina
bude zachránená, ak My odídeme.
Ale jedna osoba nemôže...
Idete s ním?
Oh, mala by som ich zastaviť?
To je znak Našej krajiny!
Adele, kde si vzala tento oštep?
Oh, tento?
Môj otec mi ho nechal, kedže to uznal za vhodné.
Tvoj otec?
Áno.
Kedysi dávno, môj otec žil v cudzej krajine.
Kráľ sa vzdal Únii Testamentu výmenou za mier.
Môj otec to cítil tak, že kráľ sa
vzdal, pretože ľudia si neplnili svoje úlohy.
Myslel si, že všetci by mali byť viac odvážny.
Takže, keď mi dal tento oštep,
povedal mi, aby som ochránila svojho kráľa.
Chápem...
Čo ideš spraviť?
Súdiť!
Idem ochrániť nášho kráľa!
Nate, počítam s tebou!
Pamätáš si ten starý sľub, madam rytierka?
Nikdy nezabudneš na minulosť.
Pamätám si to, kráľ môj.
Prišiel čas ukázať moju silu ako rytier.
Prídu ti zaujímavejší ako my, Masazumi?
Chceš byť toho súčasťou, že?
Moje ruky túžia po akcii!
T-tvoje ruky?
Prisahám, že sme si blízky.
Hej, Azuma!
Si si istý, že by si mal ísť?
Budem v poriadku!
Som si istý, že dokážem s niečím pomôcť.
Veľa šťastia, všetci.
Budem čakať.
Veľa šťastia, veľa šťastia!
Neshinbara, prosím,
kontaktuj stráž a vymysli stratégiu.
Svätyňa Kitano Tenmangu
Sponzor: Neshinbara
Súdiť!
Svätyňa Kitano Tenmangu
Sponzor: Neshinbara
Kitano Tenmangu Shrine
Asama, povedz, dokážeš to pripraviť na prechod?
Hlúpy brat, nezabúdaš na niečo dôležité?
Všetko v poriadku, sestrička!
Už sa nikdy nevzdám svojho života.
Takže prosím!
Pravdepodobne by si nepočúval, keby som odmietla.
Ďakujem.
A ty, Futayo.
Čo je?
Prihlás sa na našu školu ako dočasný vice-rektor.
Som samuraj a nie šľachtic,
takže mojou prácou je
ochraňovať svojho pána, slečnu Horizon.
Ale, ak ťa to neotravuje...
To je super.
Hej!
Poslal som ti kópiu!
Odporúčaný list pre nástup Horion Ariadust do školy
Uznávam vás za vhodných na nástup do našej školy.
Uistite sa, že všetci,
aj Horizon Ariadust sa vrátia späť.
Počúvajte!
Moc sa nesnažte.
Použite iba moc a silu, ktorú ste si rozvinuli.
A ak to nestačí...
vrátťe sa živí.
Súdiť!
Stanem sa kráľom!
Stanem sa kráľom krajiny,
kde sa sny všetkych stanú skutočnosťou!
kde bude Horizon môcť žiť svoje sny!
Notak, poďme, všetci!
Počítam s vami.
Súdiť!
smerom k nebeskej vojne
naša plavba cez skutočný svet
aj keď nič nevlastním
mám žiariace sny v mojom srdci
zatiaľ neviem pochopiť, čo sa mi tvoje srdce snaží povedať
ale chcem to vedieť, ukáž mi tvoje pravé ja
nekonečno vecí bolo roztrúsených po celom svete
nájdeme ich a vyplníme tmu
niekto ti ukradol úsmev
utekám, aby som ho opäť získala
dole osvetlenou cestou
Trubkár na štarovacej čiare
Ďalšia časť