Slibuji, že odsud odejdeš po svých.
Měli jsme opravdu štěstí.
Říkám to jako tvůj doktor. Nastup si.
Ale, někde jsem musel špatně odbočit.
Víš, kde jsme?
Chybička se vloudí.
Už je to nějaká doba, co jsem jel v Japonsku.
- Tak proč nepoužiješ GPS?
- Co?
- To jsi ho nikdy nepoužil?
- No ani ne.
V Paříži cestuju jen z nemocnice do bytu a zpátky.
„18. dubna…“
- Ježiš, to mě vyděsilo. Ono to mluví!
„Prosím, uveďte svou pozici.“
Mimo operační sál jsi k ničemu, co?
Dědo, telefon!
Haló. Džune? Co se děje?
Cože? Že jsi minul Midori?
Omlouvám se, zasekl jsem v práci.
Snažil jsem se jí dovolat, ale marně.
Zavolám znovu.
To byla Fudži vždycky takhle velká?
Tak tomu se říká nostalgie?
Nostalgie?
Nikdy jsem si nemyslel, že to zažiju,
ale teď když vidím Fudži, úplně se mi vrací vzpomínky.
Copak ses domů vůbec nevrátil?
Ne.
Čas prostě běžel.
Gratuluji.
Ale až budeš v Tokiu studovat na doktora,
budeš mít tolik práce, že na nás zapomeneš, viď?
Dori.
Nezapomenu.
Nikdy nezapomenu.
Omlouvám se.
Trochu mě to otravuje.
Prosím tě, už sem nechoď.
Mišimo!
Musím ti něco důležitého říct… poslouchej mě!
Nikdy jsem tě nemiloval.
Už dlouhou dobu se ti chci omluvit.
Děkuji za odvoz.
Tohle místo se vůbec nezměnilo.
Ani ty ses nezměnila.
- Mami!
- Kento!
Dědo, mamka je doma!
Tady ji máme!
- Mami!
- Kento, pojď sem!
Kento! Chyběla jsem ti?
Kento, ty jsi mi chyběl strašně!
- Kdo je to?
- Super doktor, co operoval maminku.
Midori! Slyšel jsem, že jste se s Džunem minuli.
Jak ses sem dostala?
- Doktor Mišima mě přivezl.
- To je on?
- Dobrý den, dlouho jsme se neviděli.
- Dlouho jsme se…?
Ty jsi ten Mišima?
Ano, Mišima z lihovaru.
Slyšel jsem, že Midori byla zachráněna světově proslulým doktorem,
ale že jsi to byl ty?
Proč jsi mi to neřekla?
- Chtěla jsem, ale…
- Než abychom tu postávali,
pojďte dovnitř. Jen pojďte. Prosím.
- Máme pro Midori oslavu na uvítanou.
- Taky chci pomoct!
- Tak vezmi tohle.
- Pojďte, honem.
- Jsi šťastný?
- Jsem.
Dori, já už pojedu.
Uvidíme se za měsíc na kontrole.
Copak se nevracíš do Paříže?
Rád bych ještě chvíli sledoval tvůj zdravotní stav.
Omluv se za mě otci.
Doktore Mišimo.
Děkuji ti.
Slova ani nemůžou vyjádřit, jak jsem ti vděčná.
Ale už nejsem ta stará Dori.
Sbohem.
Myslel jsem si, že si učůrnu.
Kdo by si pomyslel, že syn lihovarníka zachrání život mé dceři.
- Mami, přidat!
- Překvápko, co?
- Takže tady byl Mišima?
- Jo. Odvezl mě domů.
Proč jsi ho nepřesvědčila, aby zůstal?
Vsadím se, že by ho Hirose taky rád viděl, ne?
Prostě na to zapomeneme.
Je to chlap, co odhodil tohle městečko.
Je mu to nepříjemný vidět starý spolužáky.
Pozvali jsme ho i na svatbu, ale nepřišel.
Byli jsme ho dokonce navštívit v Tokiu,
- ale vůbec jsme ho nepoznávali.
- Jo, to si pamatuju.
Je to, jako by se stal někým úplně jiným, co začal s medicínou.
- Dobrý večer!
- Tati!
Midori, jsi v pořádku?
Jak můžeš vidět, úplně!
- Tati, kde jsi byl?!
- Omlouvám se.
- Zdržel jsem se u klienta…
- To nevadí.
Promiň, že ses o mě musel strachovat.
Super doktor přivezl mamku v super autu!
Doktor Mišima tě sem zavezl?
Jo. Narazila jsem na něj před nemocnicí.
Tak a teď si všichni připijeme!
Džuníku, pojď si také připít!
- Vem si tuhle.
- Ale předtím…
- Vítej doma!
Díky, tatínku. Díky, Kento.
Díky Juri, Hirose i tobě děkuju tati.
Jsi takový zlato, Kento.
Už dokážeš spát úplně sám.
Jo! Taťka říkal, že mamka spí úplně sama v nemocnici,
- tak proč bych nemohl já.
- Opravdu?
Ale dneska s tebou maminka bude,
- dokud neusneš.
- Jupí!
uvidíme, kdo usne dřív. 3… 2… 1…
Konečně doma.
Udělám všechno i uklidím a uvařím, takže nic nedělej, ano?
Fakt?
Můžu se jít teda opláchnout?
Opláchnout? Ehm, a můžeš?
- Můžu. Koupala jsem se i v nemocnici.
- To jo, ale…
- Nebude to vadit při hojení?
- Stehy už jsou venku, takže je to v pohodě.
- Jak velkou máš jizvu?
- No…
Asi takhle velkou.
Chceš se podívat?
Ani ne, díky. Jdeš teda do vany?
Díky za všechno.
Haló.
Takže sis půjčil moje auto, aby ses podívat na Fudži? A dobrý?
Je děsivý, kolik toho vyčteš z GPS.
Copak se to stalo s doktorem Mišimou,
který miluje jen játra pacientů?
Pacientka bydlí kousek od Fudži.
To je celý.
Mám takový pocit, že už jsem ji někde potkala.
Jestli už nic nepotřebuješ, tak končím. Zrovna se na něco dívám.
Od kdy se ty díváš na televizi?
Dobrou noc.
Zůstává tu na chvíli?
Řekl bych, že si trochu posunul odlet.
- Do kdy?
- Nevím. Myslím, že se ani on nerozhodl.
Přijímáme spoustu žádostí o prohlédnutí
Mišimou.
Navíc je to dobrá příležitost pro studenty naučit se něco nového.
Volal jste?
- Doktore Mišimo, máte chvíli?
- Co se děje?
Jde o, jak bych to řekl, dobu vašeho pobytu zde.
Již několikrát se mě ředitel ptal,
kolik by nemocnici stálo, kdybyste zůstal.
Bohužel se obávám, že si vás s vaší reputací
- nemůžeme dovolit.
- Stačí mi jeden pokoj.
- Pokoj?
- A velký gauč, na kterém můžu spát.
To mi bohatě stačí.
Na shledanou.
Hirose, omlouvám se za to, co jsi musel včera
- protrpět.
- Zapomeň na to.
Měl Mišima taky takový zakulacený břicho jako já?
- Co?
- Plešatí? Nebo začíná šednout?
No, ani se moc nezměnil.
K čertu s ním. Copak super doktoři nestárnou nebo co?
- Neříkal něco o mně?
- Ne, byli jsme jen pacient a doktor.
Neodhodlala jsem se s ním mluvit o jiných věcech.
Aha.
Midori. Vím, že mi do toho nic není,
ale neměla bys Džuníkovi říkat o Mišimovi.
Ale nemůžu to přece tajit navždy, ne?
- Trubko… to jsi mu to chtěla říct?
- No.
Chtěla jsem mu to říct před prohlídkou.
Ne, ne a ještě jednou ne. Když je
tvá milovaná žena operována bývalým…
- Á! Prostě ne, neříkej mu to.
- Ale…
Muži jsou mnohem slabší, než si myslíš.
- Uvidíme se.
- Díky, Hirose.
Jsem tak rád, že tě nakonec doktor Mišima operoval.
Měli jsme opravdu štěstí.
A zase tahle básnička.
Ten muž je bůh.
Džuníku.
Chci, aby ses podíval.
Takhle teď vypadám…
Je to jiný… viď.
Kdepak.
Co tam nepatřilo, je pryč.
Všechno se vrátilo k normálu.
Je to jako bříško u „D“ pro Džuníka.
- Džuníku, děkuji ti.
- Všechno už bude dobré.
- Džuníku.
- Hm?
- Telefon.
To je slečna Tagučiová.
Zdravím.
Uklidni se, prosím tě. Co se stalo?
Na poslední chvíli?
Jasně, jasný no, máš smůlu na špatný klienty.
Kdepak… vůbec se nesměju.
Vůbec se tím nezabývej. Něco už vymyslím.
O tři týdny později
Tuhle mě ohromila vaše přednáška o operacích jater.
- Mohl bych se vás na něco zeptat?
- Jen do toho.
Omluvte mě na chvilinku.
Haló.
Pane doktore, máte tu telefon od ředitele pařížské Lékařské univerzity, pana Benessona.
Přepojte nás.
To jsem já.
Pane Mišimo, potřebujeme, abyste se neprodleně vrátil.
Máme tu pacienta, o kterého se zvládnete postarat jen vy.
Nemůžu se hned teď vrátit.
Mám tady ještě nějakou práci.
Co? To tam chcete zůstat?
To vás nezajímá, jestli přijdete o kariéru, kterou jste si vybudoval ve Francii?
- Mňamka!
- To jsem ráda.
Popřál jsi „dobrou chuť“?
Díky.
Ještě bys neměla dělat tolik věcí.
Jsem v pořádku! Navíc zítra mám prohlídku.
- Prohlídku?
- Prohlídka je něco, jako když
dostaneš oznámkovaný test.
- Doufám, že dostaneš jedničku, mami.
- Určitě dostanu!
Vezmu si volno a dovezu tě tam.
- Neměl bys zanedbávat práci.
- Nezanedbávej práci!
Neměl by, viď?
Paní Murakamiová, pojďte dál.
- Dobrý den.
Posaďte se.
Jak se cítíte? Jíte pořádně?
Řekla bych, že jsem na 80 % zpátky ve hře.
Bude to ještě chvíli trvat, než dosáhnete 100 %.
- Teplota?
- 36,2 dnes ráno.
Nějaké bolesti?
Sem tam mě píchne.
Pravá strana hrudníku… občas jako by byla těžká…
Že by to byl pleurální výpotek?
- Prosím…
- Není to nic, čeho byste se měla obávat.
A jsme hotovi.
- Děkuji vám mnohokrát.
- Mějte se.
Za měsíc se nám tu zase ukažte.
Na shledanou.
Jenom na jednu hodinu… nemohla bys jít se mnou?
Pojď dál.
Jen pojď.
Je to tu obrovský, co?
Chtěl jsem gauč na spaní a tohle jsem dostal.
Tudy, tudy.
Posaď se.
To, abych napravil, že jsem se neúčastnil tvé oslavy na přivítanou.
Víno?
Neobjevila se jediná komlikace.
Tvůj doktor se zaručí za tvé zdraví. Pít klidně můžeš.
- Gratuluji.
- Děkuji.
Opravdu můžeš.
Je moc dobrý.
- Dobrou chuť.
Pane doktore, to teď nemáte už nic na práci?
Přestala bys mi říkat doktore?
Alespoň pro teď se mnou mluv jako obyčejně.
A co dělá Hirose? Jak se má?
Vede obchod s benty.
Pane… tedy Mišimo, ptal se na tebe.
A na co?
Jestli jsi ztloustnul, jestli plešatíš…
Byl docela zklamaný, když jsem mu řekla, že ses moc nezměnil.
Byla to tenkrát paráda.
Vždycky jsme se spolu potulovali, dělali blbosti.
Stojí ještě kulturní středisko?
Stojí, i když už je na spadnutí.
Jestlipak je tam ještě to piano…
Hrávala jsi na něj tu písničku pořád dokola.
„Stay Gold“
Posledně jsi mluvil o nostalgii.
Nostalgie je jako nahlížení jen na ty dobré věci, které se v minulosti odehrály, že?
Držíš se jen pěkných vzpomínek, zbytek zahodíš.
Čas od času si takovou vzpomínku vybavíš a zavzpomínáš si nad tím dobrým.
Jak čas běží, minulost je přepsána jen těmi šťastnými vzpomínkami.
Jen to dobré zůstane.
To je nostalgie.
Idealizace vzpomínek, co?
Pořád mou… za to opovrhuješ?
Nebavme se o tom.
Každý den jsem zaměstnaná domácností a prací.
Syn stále ještě vyžaduje spoustu pozornosti. Nemám čas se ohlížet zpět.
Proč ses vlastně stala logopedkou?
- Budu trochu mluvit o své minulosti…
- Jen prosím.
Když jsem byla mladá, kdosi mi velmi ublížil.
Byla jsem opuštěna někým, o kom jsem si myslela,
že byl má pravá láska. Slyšela jsem od něj ta nejkrutější slova.
Ale díky této ztrátě jsem si uvědomila,
jakou sílu mají slova.
Slova mohou člověka uvrhnout do zoufalství,
ale také ho z něj dokáží zachránit.
Dva roky jsem studovala jako blázen a získala oprávnění k praxi.
Jak jsem si myslel, jsi silná.
Omlouvám se, že jsem řekla,
že nechci být tvým pacientem, když jsme se
poprvé po dlouhé době potkali.
Ani jsem nedoufal, že se vrátíš.
Nyní jsem ti velmi vděčná.
Každý den o tobě můj muž říká, že jsi bůh.
Dori, jsi… jsi šťastná?
Jsem, velmi.
Jsem rád, že to slyším.
Já… vrátím se do Paříže.
Málem mě pohltila nostalgie
a skoro jsem ztratil práci v Paříži.
Ale neboj se.
Postarám se, aby Noda převzal tvá vyšetření.
Děkuji ti za všechno.
Měj se krásně.
Ty taky, Mišimo.
Dori.
Kdyby ses o něco strachovala, neváhej a zavolej mi.
Díky.
Ale, vy jste…
- Prosím?
- Jsem Mišimova žena. Tedy bývalá.
Doktorovi Mišimovi za hodně vděčím.
Já vím. Jste jeho speciální pacientka.
Máte velmi pěknou jizvu po operaci, že?
Obvykle nechodí na operační sál před tím,
než asistující lékař otevře pacienta,
ale ve vašem případě udělal úplně všechno sám.
To je velmi neobvyklé.
- Sačie.
- Tati.
- Zase jsi tu za Mišimou?
Na shledanou.
Konečně jsem se ti dovolal. Jak dopadla prohlídka?
Omluvám se, zapomněla jsem si zapnout telefon.
Neboj se, všechno je v pořádku. Testy ukázaly, že je vše v normě.
Vážně? To je skvělé!
Dojeď v pořádku.
- Dobrý den.
- Zdravím.
Vypadá to, že Midori je zase v pořádku.
To je dobře.
Musíme vymyslet, jak poděkovat Mišimovi.
Mišimovi?
Kdo by si pomyslel, že syn lihovarníka bude super doktor?
- Ten Mišima z lihovaru?
- Přesně tak, tak to je.
Midori ti to neřekla? Že byl jejím spolužákem.
Šéfe… prosím vás.
- No?
- Tyhle jsme sami vypěstovali.
- Jako výraz vděčnosti.
- Děkuji.
Šéfe?
Máte chvilku?
Slečno Sakaiová,
kdybyste někde narazila na svého bývalého spolužáka
a byla v té chvíli i s přítelem.
Představila byste mu spolužáka?
- Spolužák je muž?
- Jo.
Kdyby to byl jen spolužák, tak ano,
ale kdyby to byl někdo, s kým jsem randila,
tak ne.
Někdo, s kým jste randila…
Však víte, že muži jsou strašně žárliví na bývalé partnery.
To je pravda, na první lásku a tak.
Nebo na prvního muže.
- Co tím myslíte, prvního…
- Však víte, prvního.
Není obvykle tím prvním spolužák?
Co doktor Mišima…
- Hm?
- Co doktor Mišima říkal?
Už jsem ti to přece říkala, jsem v naprostém pořádku.
- Vypadá to, že se chce brzy vrátit do Paříže.
- Vážně?
Super doktor jede pryč?
Je to nejlepší doktor na světě, a tak má hodně práce.
- Hele…
- No? Copak je?
- Jdu se vykoupat.
- Jen hezky běž.
- Kento.
- Už jdu.
- Užijte si to.
- Užijeme!
„4. recidiva…“
„5. metastáze…“
„Rozvinutí rakoviny“
Midoriina mamka dneska ráno umřela.
Byla mladá, a tak se rakovina rychle rozšířila.
Rozšířila…
„5. metastáze…“
„Pokud rakovina metastázuje do plic, tlačí na hrudník…“
- Je ještě moc brzy na to, aby ses vrátila do práce.
- Jsem v pořádku. Nejsem nemohoucí.
Navíc na prohlídce doktor Mišima říkal,
že bych mohla začít s prací, pokud to vezmu zlehka.
Nezajímá mě, co řekl doktor. Prostě nechoď.
- Chci jít taky pro změnu někam ven.
- Tati, jdeš už?
- Jdi nebo přijdete pozdě. Honem, honem.
Jdi! Měj se krásně!
- Uvidíme se!
- Měj se krásně! Dávej na sebe pozor.
Tatínku, pospěš si!
- Vážně to nijak nepřeháněj.
- Provedu.
Měj se.
Pane Nakajamo.
- Propuštěna?
- Ano.
To jsem rád.
- Čekal jsem… na vás.
- Děkuji vám.
Já… děkuji.
Pane Nakajamo, udělal jste neuvěřitelný pokrok.
Neposadíme se?
Paní doktorko… už jste v pořádku?
Jsem. Měla jsem to štěstí, že mě operoval
výtečný doktor a nádor byl kompletně vyjmut.
Nádor byl… kompletně… vyjmut.
Pana Nakajamo, promluvíme si později.
„Poslední výzva pro cestující
do Paříže letem 272.
Prosím, dostavte se k bráně číslo 15. Děkujeme.“
„… nepatrná horečka…“
„4. recidiva…“
Co mám dělat…
Haló, tady Murakamiová.
Dori… Haló?
- Omlouvám se, že volám.
- Co se děje?
Nic… to nic.
To asi nebude nic. Proč voláš? Stalo se něco?
Řekni mi, prosím.
Byl můj nádor kompletně vyjmut?
Samozřejmě, že byl. Není tu nic, čeho by ses musela obávat.
Ale… pravá strana hrudníku se mi zdá hrozně těžká.
Tam, kde nebylo operováno…
Je to jen trocha pleurální tekutiny. Nestrachuj se.
Mišimo, nepovídej mi sladké lži.
Já… bojím se, když se se mnou zachází v rukavičkách.
Dori…
Nerozšířila se mi rakovina?
- Nerozšířila se mi do plic…
- Ne! Věř mi.
Co se děje?
- Horečka…
- Horečka? Jakou máš teplotu?
38,8…
- Budu hned tam.
- Pan Tadaši Mišima.
-Je tady pan Mišima?
- Haló, Dori?
Budeš v pořádku. Už jsem na cestě.
Mišimo… bojím se.
Umírám snad?
Já tě umřít nenechám!
Jsi člověk, který neumí lhát.
Vím to líp než kdokoliv jiný.
To muži lpí na minulosti. Pro ženy tu je jen současná láska.
Kdyby ses neobjevil, asi bych si nikdy nikoho nevzala.
Každý… má tajemství. I vy, doktorko.
♪♪ „Sbohem“ neřeknu,
♪♪ láska totiž nikdy nezmizí.
♪♪ I když tu nejsi, ani čas nemůže
♪♪ zahojit mé srdce.
♪♪ Kdybych tenkrát na tom místě
♪♪ nezahlédla tvůj okouzlující úsměv,
♪♪ nikdy bych nepoznala
♪♪ tuhle vrtošivou touhu.
♪♪ Chybíš mi tolik, až mi to trhá srdce,
♪♪ protože na tebe nemůžu zapomenout.
♪♪ Kdybychom se tam mohli vrátit ještě jednou,
♪♪ co bychom si řekli?