To-tos byl ty? To ty jsi byl otcem dítěte!
Jdu si jen rychle něco zařídit.
Ahoj, tati. To jsem já.
Doktor Mišima tu ještě není.
Když jsem se ráno vzbudil, byl pryč.
Málem jsem… mu včera jednu natáhnul.
Tati, co tím myslíš? Co se stalo?
Midori… To byl on, že jo?
Ten hajzl, kvůli kterému jsi tolik trpěla.
Ani by mě nenapadlo…
Co jsem to za idiota…
- Tati, půjdu se po něm podívat.
- Cože? Haló! Midori! Midori!
Prosím vás, hledám jednoho člověka.
Děkuji vám.
Midori!
Snažila jsem se ho najít, ale…
Asi už není nikde poblíž.
Ještě není úplně v pořádku… Pro jistotu dám vědět policii.
Dáme vám vědět okamžitě, jakmile se něco dozvíme.
Děkuji vám. Omlouvám se za potíže.
Midori.
Už víc se s ním nezaplétej.
Džuník si pořád myslí, že je to bůh,
co ti zachránil život.
Kdyby se tentokrát něco stalo, ublížilo by to nejen tobě,
ale i Džuníkovi a Kentovi.
- Máš nějaké starosti?
- Promiň, vzbudila jsem tě?
Přemýšlela jsem o práci.
O práci…
Poslední dobou jsem znechucen sám sebou.
Jak to?
Když tě slyším mluvit o práci,
tak si připadám, jako bys mluvila o něm.
Muž…
rybaří.
Přesně tak. Správně.
Dnes toho už necháme. Uvidíme se příště.
Díky.
- Doktorko.
- Ano?
Doktor… Mišima?
On zmizel.
Nemůžeme ho kontaktovat už tři dny.
Bojíte se?
Já…
schoval…
Taky jste se schovával, pane Nakajamo?
Ticho…
- Tiché…
- Na tiché místo?
Sačie se o tebe strachuje. Půjdeme domů.
- Jsem doma.
- Vítej!
- Díky.
- Vítej.
- Kde je mamka?
- Hm? Mamka?
„Přijdu později. Ohřejte si k večeři
dušený. Je v mrazáku. Mamka.“
Majitel mi říkal, že když jsi
poslední tři dny nepromluvil ani slovo,
myslel si, že ti tady nechutná.
Tak jsem mu vysvětlila, že to tak není.
Už půjdu.
Až příště utečeš, ujisti se, že si tohle vezmeš s sebou.
Do-ri.
Od-pusť… mi.
Od-pusť… mi… pro-sím.
Mišimo, poslouchej mě.
Toho dne
jsem úplně vypnula, jen seděla na lavičce
a po dlouhou dobu koukala, jak přijíždí a odjíždí vlaky.
Byla jsem smutná, hodně smutná… Ale když jsem doplakala poslední slzu,
přepadla mě velmi silná touha.
Chtěla jsem si dítě nechat.
Chtěla jsem si nechat tvoje dítě.
Ale…
je to moje chyba.
Byla jsem požehnána malým životem uvnitř mě…
Kdybych jen o něj víc pečovala…
Kdybych jen měla dostatek kuráže ti to tenkrát říct…
Kdybych jen… mohla začít svůj život od začátku…
Do-ri.
Chci… být… s tebou.
Mišimo.
Proč to říkáš právě teď? To není fér.
Není to fér… Mišimo.
To je…?
Jizva po tvé operaci.
Srdce.
Protože jsme se znovu potkali,
jsem na živu.
Na-živu.
Mišimo.
Číslo, které právě voláte,…
„Prvním autobusem jedu domů. Dori.“
- Bál jsem se.
- Jsem doma.
Kde jsi byla?
Doktor Mišima zmizel. Hledala jsem ho.
- Celou noc?
- Jo, našla jsem ho teprve před chvílí.
Volala jsem Sačie. Brzy tam bude,
aby ho vyzvedla.
- No a kde byl?
- V Amahamě v Numazu.
Amihama? Jak jsi věděla, že tam bude?
Když jsem byla na střední,
s Hirosem a s ostatním jsme tam jednou byli.
Šla jsem tam a doufala, že tam bude.
Volal jsem ti celou noc, abys věděla.
Moc se omlouvám… nebyl tam žádný signál.
Opravdu se omlouvám, že jsem si způsobila starosti.
Midori…
- Mami, dobré ráno!
- Dobré.
Co se stalo? Dneska jsi vzhůru nějak brzo.
Jak vidím mamku, tak mám hlad.
Taky mám hlad. Vím, že jsi unavená,
ale pojďme se najíst.
- Dojdeš pro noviny, prosím?
- Proč?
- Jak proč?
Fajn.
Hele, stalo se snad něco,
- kvůli čemu Mišima odešel?
- Co já vím.
To znamená, že už nebude pokračovat s terapií s Midori?
To je škoda. Zrovna to šlo tak dobře.
Ale takhle to je nejlepší, ne?
Mišima má nádech nebezpečí.
- Nádech nebezpečí?
- Jo.
- Tady YO! Hirose.
- Zdravím.
Dobrý den.
Omlouváme se, že jste sem museli s donáškou.
To nevadí, máme i další. Tady máte 15 obědů pro dámy.
- Máte mítink?
- Máme tu dost rušno, co?
- Díky za všechno!
- Ještě… prosím tě.
Znáš Amihamu v Numazu?
Amihama? V Numazu?
No jestli… jsi tam někdy byl?
V Amihamě? Myslím, že jsem tam nebyl.
Ne? Nikdy jsi tam nebyl?
- Ne, nebyl. Proč?
- To nic… neřeš to.
Jo, no… Ještě jednou díky.
- Hodně štěstí!
- Mějte se.
Dobré ráno, vzala jsem ti oblečení na převlečení.
To šel na snídani někam ven?
Dori…
- Dobrý den, paní Macumotová.
- Dobrý den.
- Jak se máte?
- Dobře, děkuji.
- To jsem ráda, že to slyším. Snad to tak bude i nadále.
- Díky.
- Omlouvám se za čekání.
- Omlouvám se, že vás ruším při práci.
- To je v pořádku. Co byste si přála prodiskutovat?
- Mišima zase zmizel.
- Omluvila byste nás na chvíli?
Myslela jsem si, že byste mohl vědět, co se stalo.
O Mišimovi a Midori.
Všechno, co vím je, že byli spolužáci
a že on byl první láskou mé ženy.
Nic víc už…
Dělat, že nic nevidíte,
- je bolestivé, že?
- Prosím?
Taky jsem byla taková, když jsem si Mišimu vzala.
Věděla jsem, že je v jeho srdci
člověk, na kterého nemůže zapomenout.
Copak existuje láska, která nikdy neskončí?
Pomyslela jsem si, že Mišima zmizel,
aby se viděl s Midori.
Omlouvám se,
ale mohla byste do toho přestat zatahovat moji rodinu?
Máme syna, který chodí do školy.
Nemůžeme si dovolit být znepokojováni
nesmyslnými věcmi jako je první láska nebo láskou, která nikdy nekončí.
Omlouvám se, že jsem vás otravovala.
- Pokud mě omluvíte.
- Ale…
- Šéfe.
- No?
Pokud vás něco trápí, povězte mi to.
Udělám všechno.
Pokud se strachujete o svou ženu… podívám se po ní nebo cokoliv jiného.
Díky.
Do-ri.
Navždy… spolu…
Mišimo.
Omlouvám se.
Vybavilo se mi, jak jsem tě před 16 lety potkala,
a začala jsem o tom přemýšlet.
Kdybych jen mohla začít svůj život od začátku.
Ale „kdyby“ nefunguje a minulost nezměníme.
Řeknu ti teď něco sobeckého.
Mám rodinu. Jsou pro mě velmi důležití.
Neexistuje, abych těm dvěma ublížila.
Nikdy.
Ni-kdy.
Takže už se spolu nikdy neuvidíme.
Už jsem ti řekla sbohem tolikrát,
ale pořád jsem tě nemohla nechat jít.
Jenomže tentokrát… už je to navždy.
Taky to řekni, Mišimo. „Sbohem“.
Prosím.
Prosím, řekni to.
S-bo-hem.
Děkuji ti.
Džuníku…
Takže vy jste se tajně scházeli.
Že je to tak?
Střetávala ses s ním za mými zády.
Tak to už by stačilo, Midori!
Dori-na… Do… Do… Dori-na… Dori-na
Dori?
Co to meleš, kreténe?
Midori je moje žena. Není to Dori.
- Není to Dori!
- Džuníku! Džuníku!
- Midori je moje žena!
- Džuníku!
- Je to moje žena, slyšíš?
- Chápeš to? Je to moje žena!
- Džuníku…!
Fajn…
Co to sakra je!
- Jdeme domů.
- Džuníku…
Džun, Midori a Kenta Murakamiových
Nemůžu uvěřit tomu, že jsem se takhle rozčílil.
Už nic nechápu…
Omlouvám se.
Ale vybrala sis mě a Kentu, že jo?
Už se s ním neuvidíš, že ne?
Dobrá tedy. Jo…
Koneckonců jsem to byl já, kdo ho před rokem našel
a vzal tě za ním do nemocnice.
Od té doby jste nebyli nikdy víc než pacient a doktor.
Nic víc mezi vámi nebylo, že ne?
Že ne?
Hele,
řekni něco.
Co?
Omlouvám se…
- Omlouvám se.
- Co-?
Cože? Počkej… co?
Počkej chvíli. To snad nemyslíš vážně, ne?
A co těch osm let, co jsme strávili spolu?
Chceš říct, že neznamenaly nic?
Když ses smála na mě a na Kentu, tak to taky byla lež?
- Ne, to nebyla! Nebyla, Džuníku! Musíš mi věřit!
- Proč…?
Kdybych tě tenkrát nepotkala,
- tak už bych nikdy nebyla nikoho schopná milovat!
- Tak proč
jsi musela všechno zničit!
Miluju tě, Džuníku. Vážně! Miluju tě!
Tak proč jsi s ním spala?
Odpověz mi!
Midori… Midori.
Já… nemůžu dál žít s ženou,
která miluje ještě jiného muže.
Chci se rozvést.
Pošlu ti papíry. A teď vypadni.
Vypadni z tohohle domu, než přijde Kenta!
Nesahej na to!
Nikdy už Kentu neuvidíš.
Vypadni!
Mami, jsem doma.
To jsi ty, tati.
Kde mám svačinu? A kde je mamka?
Proč nejsi v práci? Kde je mamka?
Proč mi neodpovídáš? Kde je mamka?
Co se stalo s mamkou? Kam šla?
Odpověz mi, tati! Kde je mamka? Tak kde je? Kde?
Mami! Mami! Mami!
Kento… Kento! Kento!