Volaný účastník není momentálně k zastižení.
Prosím po zaznění tónu zanechte vzkaz.
Tati.
To jsem já. Midori.
Jak se máš? Je tvůj krevní tlak v pořádku?
Prosím tě… postarej se o Kentu.
I kdyby jen vy, nemůžete jí prominout?
To protože jsem její otec… jí nemůžu prominout.
Prosím, tady Pojištění na celý život.
Pane učiteli, jak se máte?
Co Kenta? Ano, budu hned tam. Ano. Na shledanou.
Musím si jít něco zařídit, omluvte mě.
Proč ses pral, Kento?
Copak to nejsou tvoji přátelé?
Měl by ses s nimi snažit vycházet.
Mamka už se nevrátí domů?
Ona mě už nemá ráda?
Ne, tak to není.
Kento, tak to vůbec není.
Maminka tě moc miluje.
Je to moje chyba.
Řekl jsem mamince špatné věci,
že už ji nikdy nenechám tě vidět
a vyhnal ji z domu.
Hloupý táta!
Omlouvám se.
Hloupý! Hloupý! Hloupý!
Midori Tojosakiová
Do-ri.
Konečně jsem… tě našel.
Nech mě.
Nenechám…
nikdy!
Vysvětli mi tuhle mangu, prosím.
Chlapeček…
zlobil.
O tři roky později
Matka šla… dopředu, ale
bála se o něj… a tak se po něm podívala.
A chlapec…
se také… díval.
Dori.
Velmi dobře jsi to vysvětlil.
Tak jo.
Je pravda, že jste byl světově proslulým doktorem?
Před dávnými časy.
Opravdu? To je úžasný!
Nezapomeň na zítřejší prohlídku.
- Úplně jsem na to zapomněla.
- Dori.
Zítra je to pět let, co jsem podstoupila operaci.
Operaci provedenou vskutku božskýma rukama!
Doktore?
Ještě se na to podívám z jiného úhlu.
Dlouho jsme se neviděli.
Víš, za to tenkrát… díky.
Myslíš, jak jsem ti řekla, že Midori pracuje v supermarketu v Curumi?
Kdybys mi to neřekla,
už jsem ji nikdy nemusel potkat.
Páni! Už mluvíš tak dobře!
Díky Midori, že?
Uvidíme se.
Doktore Mišimo!
Jde o paní Tojosakiovou. Našel se na ultrazvuku nádor.
- Játra?
- Přesně tak.
Omlouvám se.
Po té tvé perfektní operaci,
co mě vyléčila.
Neboj se. Naštěstí jsme to objevili včas.
Nádor má pouhé dva centimetry.
Může se to vyléčit.
To mi řekl i doktor Noda.
Nádor je u vrátnicové žíly
a má dva centimetry.
Nečekal jsem, že nádor zasáhne vrátnicovou žílu.
Je to mimořádný případ. Nelze ji operovat.
Pokud by se vytvořila embolie a ucpala žílu,
má nanejvýš jeden měsíc života.
Doktore Mišimo.
Mišimo.
Tak tady jsi byl.
Doufám, že budu brzy operována a dostanu se z toho.
Společně uvidíme příští rok kvést třešně, viď?
Určitě.
Mišimo… někdo nás uvidí.
Mišimo.
Prosím, nechte mě provést operaci!
Prosím, nechte mě ji operovat!
Je to nemožné i pro tebe.
Doktoři nejsou bozi. Jsou to jen lidé.
Řeknu ti to jako přítel.
Pomoz jí, aby si zbytek života užila, jak nejvíc to jde.
Bez utrpení… až do konce.
Tentokrát už jsou prášky, které nádor vyléčí.
Zajistí tvou léčbu.
Je to dobré.
Jsi hodný, Mišimo.
Zajímalo by mě…
To už neuvidím příští rok kvést třešně?
O čem to mluvíš?
Ustojím to. Řekni mi pravdu.
Kolik mi ještě zbývá času?
Můžeš žít… ještě dlouhou dobu.
Jsi chirurg, ale nebudeš operovat…
Říkal jsem ti… prášky ti-
To znamená, že je to neoperovatelné, že jo?
Prosím.
Pověz mi pravdu.
Kolik mi ještě zbývá času?
Budeš žít…
ještě dlouho…
Kam jdeme?
Tajemství.
Spadnu!
- Vždycky jsem to chtěl vyzkoušet.
- Lekla jsem se. A vyzouvají se mi boty.
Ale byla to tenkrát legrace, viď?
Neměli jsme žádné starosti.
Ale to si myslíš až teď, když se ohlédneš zpět.
Tenkrát jsme si každý den pracně razili cestu vpřed.
- Vážně?
- Vážně.
Je tu krásně! Jsem ráda, že jsme sem šli.
- Půjdeme?
- Dori.
Omlouvám se.
Za Kentu.
Od té doby, co spolu žijeme,
jsi neřekla ani slovo o Kentovi.
Pokud by ses jen zmínila o tom, co se ti honí hlavou, zlomilo by tě to.
Tak moc se
ti po Kentovi stýskalo, viď?
Okradl jsem tě
o to nejcennější, cos měla.
Není to tvá vina. To já se tak rozhodla.
Truhlu, co jsem v minulosti uzavřela a schovala v mém srdci,
jsem sama znovu otevřela.
Moje první láska nikdy neskončila.
Takže toho nelituju.
Opravdu.
Počkej tady na chvíli, ano?
Slečna Sakaiová se tento měsíc bude vdávat, a tak nás opouští.
Děkuji vám!
Za všechno vám moc děkuji!
Určitě budu šťastná!
- Šéfe, děkuji vám za všechno.
- Ne, to já vám děkuji.
Šéfe, přestaňte se soustředit jen na syna
- a také si najděte vlastní štěstí.
- Budu o tom přemýšlet.
- Gratuluji!
Momentíček. Šéfe, na lince tři máte hovor.
Díky, linka tři.
Prosím, tady Murakami.
Dlouho jsme spolu nemluvili.
Tady Mišima.
Prosím vás.
Zavolám vám nazpět z mého telefonu.
Haló, tady Murakami.
Mám na vás velkou prosbu.
No…
Ale to bude…
Ona… ona už nemá moc času.
Prosím vás!
- Kento.
- No?
Chtěl by ses opět vidět se svou matkou?
Neviděl jsem ji už věčnost. Nevím, o čem bych s ní mluvil.
Zapomeň na to. Půjdeme domů.
Měla bys je jít navštívit.
To je dobrý… jdeme domů.
Kento! Ty jsi tak vyrostl!
Mami, čekal jsem na tebe. Pojď, půjdeme domů!
Tati, proč se schováváš?
Dlouho jsme se neviděli.
Děkuji.
Za to, že jsi vychoval z Kenty takového slušného klučinu.
Děkuji ti.
Už od začátku to byl hodný kluk…
Ačkoliv to zprvu bylo trochu složité.
Řekl jsem ti, že už tě nikdy nenechám Kentu vidět…
Opravdu se omlouvám, že jsem řekl něco takového.
Celou tu dobu jsem toho litoval.
I Kentovi jsem tím ublížil.
Jeho matkou…
jsi jen ty, Midori.
Děkuji ti, že se vrátila.
Děkuji.
Džuníku…
A kolik že… Midori zbývá času?
Půl roku?
Měsíc?
Naštěstí rakovina nenapadla kosti, tak netrpí bolestmi.
Chtěl jsem, aby strávila zbývající čas s nimi.
- Sportovní den?
- Jo.
Tati…
promiň.
Promiň, že ses o mě musel bát.
Když ses vrátila, proč jsi nezavolala svému otci?
Musel jsem se bát…!
Tati…
Tati.
Až vyrostu, chci být učitelem přírodních věd.
- Džuník pláče.
- Kdo to natáčel?
Midori.
Až vyrostu, chci být doktorem.
To není to, co jsi tvrdil předtím.
Chtěl bych zachránit spoustu pacientů, jako byla moje maminka. Konec.
Pláčeš až moc, Džuníku.
Džuníku, vážně pláčeš až moc.
- Tohle natáčel táta.
- Vážně?
Poslední dobou už nepláčeš, že ne?
- Dobré ráno.
- Dobré.
- Dneska budou omelety.
- To zní fajn. Díky.
- Kento.
- Dobré ráno.
Dobré.
Kento, je to hotové.
Přineseš lžíce?
- A co mléko?
- Došlo.
- Tady.
- Díky.
- Mami, snídaně je hotová.
- Hotovo.
Mami.
Mami, snídaně je hotová.
- Mamko.
- Tati.
- Mami.
- Midori.
Mami. Mami!
Midori.
- Midori… Midori!
- Mami!
Doktore Mišimo! Doktore Mišimo!
Mamka… mamka je…!
Doktore Mišimo.
Paní Midori Murakamiová.
O jeden měsíc později
Co byste si přál?
Doktorka Midori…
Hodně jí toho dlužím.
Pane…
Dobré ráno.
Tohle je mandarinka.
Naučila mě znovu všechno od samého začátku.
Spolu s doktorem Mišimou jsme šli společně
na karaoke.
Vážně?
Mišimo.
Jsi doma, že jo? Jdu dál.
Neukázal ses na pohřbu, tak jsem si říkal, co děláš.
Tady. Co jsi celou dobu jedl?
Dostal jsem tohle od Midorinina otce.
Dostal jsem to, abych ti to předal.
Midori… zahodila ročenku, fotky,
všechno ze školních dní,
ale vypadá to, že tohle si cenila.
Měl jsem to u sebe celou věčnost… ale nebyla šance ti to dát.
Sbohem.
To není fér, Mišimo.
Protože jsme se znovu potkali,
žiju.
Vítejte.
Copak se děje?
Děkuji vám za posledně.
Jen jsem šel kolem… Děkuji vám.
Když mě omluvíte, půjdu.
Počkej chvilku.
Posaď se, oholím tě.
Tady, sedněte si.
Ken-Kenta se má dobře?
Ano, má.
Doktore Mišimo, to dítě
si vzalo do hlavy, že se stane doktorem.
Nevadilo by vám, kdybyste mu čas od času pomohl v učení?
Ovšem že ne.
♪♪  „Děkuji ti“ jen těžko vyjádří, co mám na mysli.
♪♪  Ten hřejivý pocit, cos mi dal,
♪♪  si i nyní pamatuji.
♪♪  Ne ve snech, ne ve vzpomínkách,
♪♪  ale tady tě chci mít.
♪♪  Nedokážu unést tu tíhu osamělých nocí.
♪♪  Vždy když se nachytám nehybně stát,
♪♪  tolik mi chybíš, že snad propukám v pláč.
♪♪  Myšlenky, jež nemohou být vyjádřeny slovy,
♪♪  láska, která se nikdy nevrátí,
♪♪  uchovám je v srdci, navždy zářící.