Sophiina pomsta
Ani se nehněte!
Slečno Sophie,
chytil jsem vás.
Víte,
e vaše komiksové knihy
otravují enský pohled na lásku a manelství v dnešní době?
Zašla jste příliš daleko.
Opováila jste se napsat ve svých knihách,
e eny mohou pouze...
Co to bylo?
Co?
Pouze kdy ena najde samu sebe,
tak můe najít skutečnou lásku.
Slyšela jsem, e se vrátil.
Slečno Sophie,
nepijte tak rychle.
Říkala jste, e tohle je vaše první kniha.
Název je opravdu zajímavý.
"Příručka láska"
Jsem si jistý, e diváci
by chtěli slyšet
příběh, který se odehrál za "Příručkou lásky".
Jak bych jim měla odpovědět?
Mohla bych jim říct,
e všechno je to kvůli
mojí stupidní chybě, která se stala před 2 roky?
Kdy jsem byla malá, tak mi moje máma říkala,
e zamilované eny jsou bláznivé
a odmítnuté eny jsou šílené.
Ale nechápala jsem to
do zimy před 2 roky.
Moje máma taky říkala,
e mu si musí zvolit správnou profesi
a ena si vzít správného mue.
Co znamenalo,
e prací en je najít "pana Správného".
Aby jste byly úspěšné,
musíte si najít vyjimečného mue.
Počkat.
Něco je asi špatně.
Jsem to já, kdo visí venku.
Smolařka,
která pronásleduje svého ex-přítele
a jeho novou lásku
slavnou herečku
Joannu,
jak si uívají.
Jste v pořádku?
Promiňte,
neviděl jsem vás.
Dávej bacha!
No tak, není to děsivé.
Pojď se koukat se mnou.
To je Joannin nový horor.
Líbí se ti?
Necháváš dárky ode mě všude moně.
Zaslouila jsi si to.
Dej mi pusu.
Pomůu ti vstát.
Ale no tak.
Zase jsem tě chytil.
Nedohodli jsme se, e nebudeme po 22 hodině jíst?
Ty malý čuníku.
Přátelé, vidíte to?
Tohleto je bolest z rozchodu.
Pomalu mě mučí vším
co pro mě bývalo důleité.
Moje vzpomínky na Jeffa
jsou jako bezpočet parazitů,
kteří lezou, lezou,
lezou, lezou
všude po celém mém těle a
hledají všechna moje zranitelná místa a
infikované íly,
aby se do nich zakousli
a úplně vysáli
všechny moje naděje a sny.
U jsi vhůru.
Teplota ti u klesla.
Je dobře, e jsem se rozhodla sem jít,
jinak by u bylo po tobě.
K smrti jsi mě vyděsila.
Myslela jsem si, e se u neprobudíš.
Vy dvě, nedívejte se jen tak pro zábavu,
ty slo oblečení
a ty tam,
utři prach a umyj okna alespoň 3x.
Ano, madam.
Tvůj ivot nekončí jen proto,
e jsi odkopnutá.
Nedovol, aby ti nějaký blbec
zničil ivot.
Za to to nestojí.
Lucy,
jak to, e chytré eny mají těší vlézt do chomoutu?
Protoe jsou všechny jako ty,
myslejí si o sobě příliš.
U jsi skončila?
Říkala jsem ti, e se Sophie a Jeff k sobě nehodí.
Rozchod
byl jen otázkou času.
Ty opravdu víš, jak sypat do rány sůl.
Říkáš to kvůli tomu, e árlíš.
Je mi to jedno.
A co jako jestli byl z dobré rodiny
nebo měl dobré vzdělání?!
Koho to zajímá?!
Není můj typ!
Lucy!
Mluv prosím jen jednou řečí.
Buď mandarínsky nebo anglicky.
Bolí mě z tebe hlava.
Nemůu za to, e jsi rupla z angličtiny.
Tohle jsou moje dvě nejlepší kamarádky.
Lucy a Lily.
Jen nevím proč,
vdycky, kdy jsou spolu, tak se hádají,
ale neudělají bez sebe krok.
Lucy
je moje agentka.
Je hodně paličatá a pořád svobodná.
Mění svoje přítele rychleji ne její oblečení.
Ale moje máma by si myslela,
e je neúspěšná.
A co se týká Lily,
předtím ne absolvovala
měla u našlápnuto ke své " kariéře"
stát se "nejúspěšnější" enou z nás tří.
A se děje co se děje,
miluju je obě,
protoe ony mě taky milují.
Ty... sklapni!
Slyšela jsem,
e Joanna měla kupu milenců.
Její poslední přítel
byl nějaký taiwanský fotograf.
Zlato,
je to beznadějné.
Rozejít se jen tak
není vůbec lehké.
Měla by jsi zachránit Jeffa z ohně.
U skočil do ohně a ty ho chceš zachraňovat?!
Ty to prostě nechápeš.
Nebuď směšná.
Nikdo tomu nerozumí tak dobře jako já.
Take, jako další si shrneme
vzrušující dvouletý vztah mezi Sophií a Jeffem.
Prosím, dívejte se na monitor.
Před 2 roky
byla Sophie na vysoké.
Usilovala se o to, aby se stala autorkou komiksů
a náhle dostala akutní zánět slepého střeva.
Ale naštěstí,
potkala perfektního chirurga, Jeff Liho.
Vzal jí její slepé střevo
a on jí dal na oplátku
svoje srdce.
Nicméně,
dobré časy netrvaly věčně.
Minulý týden
se ve stejném nemocničním pokoji
opakoval celý příběh znovu.
Ale tentokrát nebyla hlavní enskou postavou Sophie,
ale byla to
slavná filmová hvězda
Joanna.
Ve skutečnosti bych chtěla říct,
e a u jste tvrdohlaví, odolní a neohroení,
tak v lásce jsme si všichni rovní.
Nezáleí na tom jakou profesi máte,
je to nepodstatné.
Zmla jí!
Tohle je nesmysl.
Přestaň, přestaň.
Já jsem ta, která rozumí Sophii.
Dobře, tak do toho.
Sophie
byla od malička hodně soutěivá.
Kdy si jednou vzala něco do hlavy,
tak nikdy neprohrála.
Pokud se ptáte na můj názor,
tohle fiasko bylo jen dočasné.
Věřím,
e na Jeffa brzo zapomeneš.
Jdi, jdi, jdi.
Podívej se na sebe... proč brečíš?
Jestli moje máma zjistí, e mě odkopnul,
tak se zabije.
Sophie, kde jsi byla?
Sháním tě u pár dní.
Ani jsi mi nezvedala telefon.
Sophie!
Jsem nemocná.
Přijedu se za tebou podívat tenhle víkend.
Tenhle víkend musím malovat.
Mám termín.
To nepůjde.
Je toho hodně co musíme udělat.
Zarezervovat restauraci, vybrat dort,
domluvit svatební fotografie.
Co jsi říkala?
Nic jsem neříkala, musím jít.
Bye.
Ani náhodou.
Dokáu celému světu,
e jsem pro Jeffa dost dobrá.
Dostanu ho zpátky ne se bude konat svatba.
To je moje holka.
Podpořím tě.
Vy dvě jste šílené.
Ten chlap za to vůbec nestojí.
Sophie.
Promiň, udělal jsem chybu.
Prosím, vem si mě.
Ne!
Jestli to chceš udělat takhle,
tak máš mojí plnou podporu.
Já tě tedy nepodpořím.
Nebudu dělat nic.
Nevěřím, e ho dostanu zpátky.
Nebudeš dělat nic?
A co ten návrh knihy,
který jsi mi slíbila?
Jestli budeme mít zpodění,
tak s námi nakladatel zruší smlouvu.
Skončili jsme.
Tak proč se namáhat?
Co kdybych napsala příběh o mojí pomstě
do mojí nové knihy?
Jsi si jistá?
Nemyslím si, e je to dobrý nápad.
Bez problémů.
Měla bych všem lidem se zlomeným srdcem dokázat,
e můeme dostat svoje "ex" zpátky
za pomocí "vědeckých metod".
Já vím,
myslejí si, e jsem blázen,
ale proč se tedy cítím tak dobře?
Po té co jsem nad tím strávila pár nocí
jsem konečně přišla s prvním krokem.
Strategie #1
Odpuste mu jeho hříchy.
Nehledě na to, jak se k vám špatně choval,
měla by jste mu ukázat něhu
a ze srdce mu
odpustit s úsměvem na tváři.
Protoe,
pokud je on šastný,
tak vy jste také šastná.
Moc ti to sluší.
A tě Jeff dneska uvidí,
bude určitě litovat.
Určitě ho dostaneš svojí laskavostí
a dojmeš ho.
Jsi tak sexy.
Určitě se ti to podaří.
Tvoje oblečení je moc hezké.
Líbí se mi.
Doktore Li,
pacient na lůku č. 3 bude dnes propuštěný.
Co tady děláš?
Zlato,
kdy jsi mě opustil,
tak mi to zlomilo srdce.
Ale,
jsem kvůli tobě šastná,
protoe kdy ty jsi šastný,
tak já jsem šastná taky.
Sophie,
udělal jsem chybu,
odpus mě.
Začněme od znova.
Slečno,
jak se jmenujete?
Známe se?
Co je s váma?
Jste v pořádku?
Dědo, není ti nic?
Zbláznila se...?!
Promiňte, promiňte.
Dědo, jste v pořádku?
Nic se nestalo.
Honem, tam ve předu...
- Promiňte.
- Proč běháte v nemocnici?
Tolik prášků!
Promiňte, já to sesbírám.
Takhle se nemůete chovat slečno,
vrate se!
Já jsem fotograf.
V mém kraji jsem dostal i cenu.
Nic neříkej.
- Zůstaňte takhle, vyfotím si vás.
- Zlato.
Opravdu jste moc krásná.
Promiňte.
Co to děláte?!
Co to děláte, zlato?!
Pomoc!
Omlouvám se.
Zlato!
Shu Ling, nikam nechoď! Shu Ling!
Zastavte ji někdo!
Uhněte!
eno!
Zlato!
Zlato, ty jsi blbec!
Shu Ling, Shu Ling!
eno! eno! eno!
Jsem otec!
Já jsem otec!
Nehýbejte se!
Drte jí!
Musíte se trochu uklidnit.
Jedno píchnutí a hned vám bude lépe.
Počkejte.
Já ji znám.
Sophie,
co tady děláš?
Co si myslíš, e asi dělám?
Myslíš, e jsem přišla, abych ti poblahopřála?
Leda ve snu.
Všechno je to tvoje vina.
A ještě máš nervy se mě ptát.
Podívej se na mě!
V jakém stavu jsem...
... to všechno je kvůli tobě.
Sophie,
udělal jsem chybu.
Jdi domů.
Já se o to tady postarám.
Jdeme.
Doktor říkal, e nemám nic zlomeného.
S dovolením.
Úchyle!
Ten má ale špatnou povahu.
Pojďme.
Strategie #1
Neúspěšná.
Kdy je klisna v období říje,
tak si hřebec hlídá svoje teritorium.
Nikdo do něj nemůe vstoupit.
Po období říje
se vrátí zpět ke svému stádu.
enský aludek je nejlepší kamarád enského srdce.
aludek reaguje na stav srdce.
Kdy ena ztratí svoji lásku,
tak srdce začne slábnout
a aludek se snaí pomoct srdci, aby nesláblo.
Take se plní vším moným,
aby tím vynahradil pocit beznaděje.
Dokud...
Coe?
Vánoční večírek?
Nepůjdu.
Pij.
Budeš se cítit líp.
Jen se podívej.
Roztomilí kluci jsou úplně všude.
Líbí se ti nějaký?
Dobře, tak ti obstarám toho nejroztomilejšího.
Počkej chvíli.
Zlato,
představím ti mojí kamarádku.
Omluvte mě.
Gordone...
Sophie...
Malá ovečko...
Ahoj.
Uka svůj krásný obličej.
Jen a se na tebe podívá.
Vy se znáte?
Ne.
Gordon je fotograf z Taiwanu.
Je tu ve městě nový,
moná by jsi mu to tu mohla ukázat.
Co je?
Pojď, mám ízeň.
To byla ta bláznivá enská, o které jsem před chvílí mluvil.
Ona?
Na zdraví!
Moje sukně. Moje sukně...
Promiňte, promiňte.
Dej mi to.
Promiňte, je opilá.
Jdeme.
Přestaň se hýbat.
Zaháklo se to.
Dáme si další...
Gordone.
Čau, Jeffe.
Co je to s tebou?!
Ty ho znáš?
Samozřejmě, e ho znám.
Je to chirurg, který se vrátil z Ameriky.
Ani na něj nemysly.
On je mimo tvoji ligu.
Jo,
umí docela dobře ubliovat lidem.
Znáš ho dobře?
Je můj ex.
Zbláznila jsi se?
Hej!
Můeš přestat bláznit?
Je tu vedro.
Díky.
Přestaň pít.
Jdu najít tvojí kamarádku Lucy.
Počkej.
Aiyo!
To je otravný.
Proč jseš na mě přilepený?
Snaím se to rozvázat.
Rozvázat?
Snaíš se mě obtěovat?!
Zahákli jsme se do sebe.
Pomůu ti.
Nehýbej se, prostě se nehýbej!
Dělej, dřevnatějí mi nohy!
Pane Boe!
Slečno Sophie,
je mi naprosto jasné,
jak se teď cítíš.
Ale vztahy jsou vdycky komplikované.
Kdy se dva lidé rozejdou,
je potřeba mít trochu porozumění.
A mít víc...
... tolerantnější přístup.
Říkám ti to,
protoe znám Joannu docela dobře
a ona opravdu není špatný člověk.
Kdyby...
Promiňte, promiňte.
Vypadá to,
e jste si opravdu blízcí.
Dobře to stačí.
Přijela jsi sem sama?
Ty jsi ten fotograf z Taiwanu?
A co jako jestli jsem?
Myslela jsem, e jsem jediná obě,
ale ty jsi také.
Co máš teď v plánu?
Neměli by jsme spojit síly?
Pojď.
Čekáme na tebe.
Nutíš se k úsměvu.
To stačí! Přestaň dělat scény.
Slečno Sophie!
Úplně špatně jsi to pochopila.
My dva
by jsme měli být tým.
Vyhrajem, vyhrajem!
Měla by jsi jít domů.
Vyzývám je!
Váně?
Ale není toho moc ve tvůj prospěch.
Jen počkej a uvidíš...
Nezvracej!
Je to naléhavé.
Opravdu naléhavé.
Vydr to, vydr to!
Máma vdycky říkala,
e chytří lidé se nebojí prohry,
protoe prohra je pro slabé.
A já
nejsem slabá.
Půjdu statečně dál,
poučím se ze svých chyb
a vydrím a do konce.
Dokud nedosáhnu vítězství.
Mui jsou v podstatě líní,
jejich lenost způsobuje,
e nevnímají jak eny trpí.
Aby jste předešly tomu, e na vás zapomene,
tak mu nesmíte dát prostor k tomu,
aby myslel na jeho novou lásku.
Nemáš pravdu.
Nemáš právo tohle říkat.
Opustil jsi mě a svojí dceru
kvůli nějaké barmance.
Neple Sophii
jen kvůli nám dvěma.
Řeknu ti...
Take to znamená,
e mohu plně vyuít tento nedostatek muů,
abych Jeffovi připoměla,
e nový vztah
není tak dobrý jako ten starý.
Díky tomu si to rozmyslí
a vrátí se ke mně.
Strategie #2
Skvělá minulost.
Ohledně toho dne,
opravdu jsem to tak nemyslela, to co jsem řekla.
To nevadí.
Musím ti vrátit pár věcí.
Budeš později doma?
Příjdu domů docela pozdě.
Co kdybych si ty věci u tebe později vyzvedl?
Neříkal jsi, e jedeme domů?
Jo, ale kdybych to řekl,
tak by tam hned běela.
Nezlob se.
Strategie #2
Skvělá minulost.
Pouít věci
a oblíbené fráze,
které by mu připoměly sladké vzpomínky na minulost.
Je potřeba mu připomenout,
e minulost je lepší ne součastnost.
Co budeme dělat dnes po večeři?
Co budeš chtít.
Vlastně jsem trochu unavený.
Bylo by nejlepší zůstat doma.
Dobře.
Co je?
Proč se nejdeme...
... najíst někam ven?
Ne.
Neříkal jsi,
e mi uvaříš nudle?
Malý prasátko!
To je ale malý roztomilý prasátko.
Je pro mě?
Ne... dal jsem ho Sophii.
Nedivím se.
Smrdí po levném parfému.
Je to odporný.
Proč jsou tady její věci?
Asi je tu nechala.
Coe?
Joanno,
nebuď naštvaná.
Jak nemám být naštvaná?
Pořád má klíče od tvého domu?
Musíme nechat vyměnit zámky.
Pojďme si promluvit ven.
Proč?
Nemůeme mluvit doma?
Tak to nemyslím.
Bojíš se, e je to tu odposlouchávané?
Sousedi by nás mohli slyšet.
Nebojím se ničeho.
Nemám se za co stydět.
Zajímá mě,...
Proč si nejdeme promluvit ven?
... na co si vlastně myslel.
Jak jsi se mohl zamilovat do takové
nespolehlivé a nevyrovnané enské?
Jaký jsi měl k tomu důvod?
No tak, půjdeme ven
a trochu vychladneme.
Vychladneme? Úplně to ve mě vře!
Váně,
u jste se přeci rozešli
a ona pořád chodí k tobě domů?
Proč jdeš do lonice?!
Co na mě tak křičíš?
Nebojíš se, e tě uslyší sousedi?
Take, chodila sem často?
Tohleto nebylo poprvé, e?
Jak by to bylo moný? Pojď,
prosím tě.
Nikam napůjdu, jsem unavená.
Proč jdeš do koupelny?!
Jdu čůrat.
Sophie,
jsi tady?
No tak, jdeme.
Vyděsil jsi mě.
Nemám hlad.
Umírám hlady, prosím pojď.
To si děláš srandu?
Vypadáš dobře, proč se chceš převléct?
Musím si udret svoji image.
Ona je prostě neuvěřitelná!
Musíme tu nechat všechno vyměnit.
Řekni sluce,
aby převlékla povlečení.
- Mohla na něm leet.
- Dobře, tak pojďme.
Strategie #2
Skvělá minulost pokračuje.
Měl by jsi jí jasně říct,
a se od tebe drí dál.
U není tvoje přítelkyně.
Haló? Gordone, počkej chvíli.
Nemůu uvěřit, e se ti vloupala do domu.
To je příšerné.
Měl by jsi zavolat policii.
Nastup.
Gordone,
zavolám ti později.
Haló? Haló?
Ikdy to nešlo tak hladce,
jak jsem si představovala,
tak jak říká moje máma,
ztráta se můe ukázat jako zisk.
Věřím, e na mě za rohem čeká štěstí.
Haló?
Ahoj, tady je Gordon.
Je tam Sophie?
Gordone.
Wau, skvělý.
Krásný... krásný.
Uka mi to z téhle strany.
To je tak lákavé.
Úplně slintám.
Sexy, sexy.
Trošičku do leva.
Hej, odkud jsi se tady vzala?!
Trvalo mě 2 hodiny ne jsem to uvařil!
To je hotovo! Končím!
Myslela jsi váně to, co jsi řekla na té párty?
e se pomstíš Joanně?
Nerozmyslela jsi si to?
Určitě je chceš dostat od sebe?
A to bude stát cokoliv?
Něhledě na to jaký bude výsledek?
Ale já myslím... ve skutečnosti...
Myslím, e to tak není správně.
Nepřerušuj mě a poslouchej.
Přemýšlela jsem nad tím dlouho.
Dám láhve
do jejího pokoje, do kadého pokoje.
Poslouchej mě, poslouchej mě.
Mám hodně nápadů.
U se blíí zima.
Odpojím jí všechny vodovodní trubky.
Joanna má v plánu vydat knihu.
Opravdu chce vydat knihu?
Bude o jejích zkušenostech z natáčení.
Nemůe jí být jen 23 let.
Kdy jsem byla na vysoké, bylo mi 23 let
a to bylo před 10 lety.
Coe, já stárnu a ona ne?
Do jaký školky chodila?
No to je skvělý!
Celou dobu jsi tady spal.
Celou dobu jsi vůbec nic nevymyslel.
Kdo říká, e nevymyslel?
Jen jsi mi k tomu nedala ádnou šanci.
Jsme tady.
Tak jo, dobrou.
Drobné si nechte.
Tak teď máš šanci.
Do toho.
Teď?
Neočekávej od toho moc.
Nevařím moc dobře.
Tolik jídla.
Dobrou chu.
Proč jsi tak skromná ohledně tvého vaření?
Jeff vdycky říkal, e moje vaření není dost dobré.
( Malá San Hei )
Co je?
Opravdu jsi Malá San Hei?
Nenaučila tě máma,
e je neslušné
hrabat se ostatním ve věcech?
Víš, u jsem předtím četl tvojí knihu.
Váně?
Ale vdycky jsem si myslel, e to psal chlap.
Jak to?
Protoe tvoje příběhy
jsou z muského pohledu na věc.
Je těké uvěřit,
e to je od dívky jako jsi ty.
Chci tím říct,...
... co vyjadřuješ ve svých knihách
je druh nekonvenčního myšlení,
které se opravdu neslučuje
se tvým chováním v posledních dnech.
Například?
Rozešel se s tebou přítel
a ty ho pronásleduješ.
Nemyslíš si, e je to trochu malicherné?
U jsi dojedl?
Ale no tak, nezlob se.
Jen nechápu,
proč to taková skvělá holka jako jsi ty nenechá plavat.
Pokud jsem tak skvělá, tak proč mě opustil přítel?
Moná,
e není tvým osudem
být s Jeffem.
Kdo říká, e jsem s ním chtěla být celý ivot?!
Tak proč tohle děláš?
Není to kvůli tomu, e ho miluješ?
Milovala jsem ho,
protoe jsem si myslela, e mě miluje víc.
Myslela jsem si, e by mi mohl dát
jednoduchou, věčnou a zaručenou lásku.
Jako věčně tekoucí řeka.
Ale,
to není dostatečný důvod proč někoho milovat.
Přemýšlela jsi o tom,
e to není to, co Jeff chce?
Moná, e jeho představa lásky
je bláznivá,
vášnivá
a lehkomyslná.
Tak proč to neřekl dřív?
Proč čekal a byly moje šaty hotové?
Pozvánky rozeslané?
Všichni moji kamarádi věděli, e se budu vdávat?
A on si to rozmyslel.
Je lepší se vdát a pak se rozvést?
Ty jsi teda fakt něco.
Taky jsi byl odkopnutý, nebo ne?
Dobře, nezlob se.
Nezapomeň, e jsme partneři.
Neměli by jsme se mezi sebou hádat.
Řekni mi jaký je tvůj další plán.
Strategie #3
Extrémní změna.
Haló?
Hádej koho vidím.
Strategie #3
Úspěšně splněna.
Kdy jsem byla malá,
tak jsem měla přesně takového psa.
Jmenoval se Malý San Hei.
Byli jsme nejlepší kamarádi.
Měla jsem ho 10 let.
Tak proč si nějakého nekoupíš?
Nemám na to čas.
Kromě toho,
psi jsou nároční,
to vdycky říkal Jeff.
Pojďme si s ním pohrát.
Je roztomilý.
Jsem unavená.
Je čas jít domů.
Jít domů?
Myslel jsem, e se půjdeme podívat
na Joannin nový horor.
Nepůjdu.
Zítra se mám s ní potkat.
Bude se mě ptát jestli jsem ho viděl.
Horor? Děláš si srandu?
Nešla bych ani s Jeffem.
Hej, nejsme partneři?
Pomáhal jsem ti celý den.
No tak, jdeme.
Nechci jít.
Jen se neboj, pojď.
Zkus to.
Opravdu jsem unavená.
Měl by být dobrý, nekecám.
Jsem vyčerpaná.
Nepřeháníš trochu?
Joanna je víc odvánější ne ty.
Samozřejmě, e je.
Není člověk.
Mám pocit, e máš hlad.
Večeře je hotová, pojďme jíst.
U jdu.
ádný mu
pro mě nikdy neuvařil.
Moji rodiče umřeli,
kdy byli mojí malé sestře 3 roky.
Musel jsem se o ní postarat.
Víš,
kdy mě byli 3 roky,
můj táta utekl s jinou enskou.
Víš,
e jsi docela fotogenická?
Teda z některých úhlů.
Tohle říkají fotografové,
aby sbalili holku?
O čem to mluvíš?
Nedělal jsem portrétové fotky roky.
Opravdu?
Zrovna jsem viděla ve tvém pokoji pár portrétových fotek.
To jsou zbytky z mojí výstavy před 5 lety.
Měl jsi výstavu?
Neříkej mi, e jsi slavný umělec.
Jsem profesionál.
No jo.
U jsem podepsala smlouvu na knihu.
Kdy uvidím tvoje kresby?
Kde by na to sebrala čas?
Randí.
Nedivím se, e tak září.
On je jen obyčejný kamarád.
Váně?
Kdy to říkáš.
To není špatné.
To není špatné, je to docela dobré.
Červená!
Roztomilej chlap.
Dámy, bavíte se?
Taky bych chtěl koupit tohle auto.
Výkon i design jsou perfektní.
Taky se mi líbí.
Nicméně,
ocenila bych kdybych se víc dozvěděla o
jeho výkonu.
Počkejte na mě.
- Jé, přestřelila jsem.
- To nevadí.
Běhna.
Zase árlíš?
Ani náhodou.
Já a árlit na ni?
Můj manel je bohatý, hezký a je do mě moc zamilovaný.
Jak by bylo moné, abych árlila?
Je pravda, e je manel Lily hodně bohatý.
Ale co se týká toho "hezký" a "zamilovaný"...
... to ona ví nejlíp.
Fat Yat Ge!
Chci tuhle.
Kup mi tuhle.
Fat Yat Ge!
Co to děláš?
Kdo jsi?!
Proč jsi jí o mě neřekl?!
Kdo to je?
Fat Yat Ge!
Ty!
Flirtuješ s mým manelem?!
Nad čím přemýšlíš?
Pojď se mnou nakupovat.
Nemůu.
Jdu do tělocvičny.
Huh?!
Do tělocvičny?
Dělá si co chce.
Co kdyby jsi mě naučil hrát golf?
Můu tě naučit něco jiného.
Dobře, zavolej mi a budeš mít čas.
Nemám ráda tělocvičny,
protoe je v nich příliš mnoho zrcadel.
Ale jsem tu, aby tu potkala Joannu
a realizovala můj 4 plán,
" z nepřítele kamarádem".
To je moje jediná monost.
Strategie #4
Spřátelit se s nepřítelem.
Slečno.
Tohle je můj ručník.
Mám stejný.
Dobře, u je čas.
Pojďme tancovat.
Stejně jako jsme to dělali posledně.
Pamatujeme si všichni co jsme dělali, e jo?
1, 2, 3 let's go and 1, 2, 3 and 4
and 1, 2, 3 and 4 and 1, 2, 3 and 4 and...
Vydrte.
Slečno.
Co tam děláte?
No tak.
Je vaše noha v pořádku?
Co se děje?
Zvrtla jsem si kotník.
Dobře, já vám pomůu.
Zrovna jsi mi připoměla,
mojí první taneční hodinu, kdy jsem byla malá.
Byla jsem stejná jako ty.
Poprvé jsem se zranila.
Ale cvičením se to stává lehčí.
Jdu se vysprchovat.
Zboňuju peří.
No jo...
Zapoměla jsem se tě zeptat na tvé jméno.
Moje příjmení je Liu.
Malá Liu,
já jsem Joanna.
Vím, e jsi Joanna.
Kdo by tě neznal?
Jsi velká filmová hvězda.
Prosím,
prostě mě říkej Joanno.
Malá Liu, co vlastně děláš?
Jsem učitelka ve školce.
Můeš mi říkat učitelko Liu.
Učitelko Liu.
No dobře.
Proč mi nedáš
svoje telefonní číslo?
Jasně.
Potřebuji pár rad, které se týkají výchovy.
Ty máš děti?
Ještě ne.
Ale mám je v plánu.
Nejsem pro tebe ten správný člověk.
Učím pouze nadané děti.
Máma vdycky říkala,
"měj trpělivost a dosáhneš svého cíle",
"dokud budeš vytrvalá, budeš úspěšná".
Zanedlouho poté
se Joanna a Liu staly dobrými kamarádkami.
Nenechám si ujít příleitost,
abych jí řekla o mě a Jeffovi.
Joanno, řeknu ti,
docela nám to spolu šlo.
Jednou na plái...
Je to a neuvěřitelný,
jak byl k tobě tvůj přítel hodný.
Ale mui jsou v dnešní době příšerní.
Neboj se.
Něco vymyslím
a pomůu ti ho získat zpátky.
Opravdu?
Joanno, ty jsi tak dobrá kamarádka.
Volá mi můj přítel.
Představím ti ho.
Haló?
Jdeš pozdě.
Kde jsi?
Počkej chvíli.
Baby,
chtěla bych ti představit jednu kamarádku.
Učitelko Liu, jsi tam?
Dostala jsem běhavku.
Můeš jít.
Jsi v pořádku? Mám na to něco v tašce.
To není třeba.
Jen potřebuju vyprázdnit systém.
Dobře, uvidíme se později.
Mimochodem,
nezapomeň.
V neděli půjdeme lézt po skále.
Budu na tebe čekat v klubu.
Musíš přijít.
Dobře.
Příjde i tvůj přítel?
Nemůe.
Má moc práce.
No dobře.
Uvidíme se tam.
Strategie #4
Úspěšně splněno.
Nechoď.
Víš vůbec jak se leze?
Leze se jen nahoru, ne?
Co je na tom?
To je dobrý.
Ta póza vypadá dobře.
Skvělý.
Opravdu roztomilé.
Bolesti aludku,... bolesti zubů,... bolesti hlavy.
Dobře, usměj se víc.
Skvělý, to je roztomilý.
Dobrý, dobrý.
Pomůu ti.
Ta karabina musí být pevně utaená.
Jinak,
by lézt nahoru bylo opravdu nebezpečné.
Dobře, to je v pořádku.
Díky.
Jdeme na to.
Slečno učitelko Liu,
musíš být extra opatrná, kdy lezeš poprvé.
Nelez příliš vysoko.
Nezapomínej, nejsi já.
Pomalu.
Uvídíme se nahoře.
Slečno učitelko Liu,
Nevarovala jsem tě?
Nelez moc vysoko, nelez moc vysoko.
Podívej co se stalo.
Měla jsi mě poslouchat.
Sophie...
Co jsi to říkala?
Nerozumím.
Podívej se na sebe.
Budeš hospitalizovaná na hodně dlouho.
Všechny tvoje plány jsou k ničemu.
Pomůu ti.
Ta karabina musí být pevně utaená.
Jinak,
by lézt nahoru bylo opravdu nebezpečné.
Myslela jsi si, e mě oblbneš?
Tvojí fotku
jsem viděla nespočetněkrát.
Chtěla jsi mě oblbnout?
Jen ty?
Podívej.
Podívej v jakém jsi stavu.
Sestřičko, můete jí odvést do nemocnice.
Dobře si odpočiň.
Honem.
Odvezte ji.
Dobře si odpočiň.
Sbohem učitelko Liu.
Ne!!!
Co je?
Sophie, u jsi vzhůru.
Na, napij se.
Nehýbej se.
Nikdy by mě nenapadlo, e je tak ďábelská.
Co je dneska za den?
27.
Dej mi mobil.
Dnes má Jeff narozeniny.
Pořád myslíš na Jeffa?
Zajímal se vůbec o tebe?
Na zdraví.
Oslavujme.
Oslavujme?
Oslavujme co?
Oslavujme,
e jsi dneska skončila dřív v práci.
Take, můeme konečně spolu povečeřet.
Podívejte se sem!
Zlato,
víš ty co?
Myslela jsem na tebe celý den.
Joanno,
vlastně dnes mám...
Počkej chvíli někdo mi volá.
Haló?
Proč jsi zašla tak daleko?
Nemůeš takhle ubliovat lidem.
O čem to mluvíš?
Vůbec tomu nerozumím.
Jsem v nemocnici.
Má zlomenou nohu, víš to vůbec?
Kdyby se jí stalo něco horšího,
byla by to tvoje vina.
Zní to
jako kdyby ti na ní opravdu záleelo.
Říkám ti,
koledovala si o to.
Kdo jí říkal, aby si se mnou zahrávala?!
To nic, to nic.
Víš ty co?
Prostě není dost dobrá.
Není tohle perfektní?
Ta noha je zlomená.
Přinejmenším to bude trvat měsíc ne se to uzdraví.
Proč nezavoláme tvojí mámě?
My máme moc práce.
Kdo se o tebe postará?
Já se o ní postarám.
Přišli jsme na ten nápad společně.
Měl bych za to vzít zodpovědnost.
Dneska máme knedlíčky.
Ty nejchutnější knedlíčky.
Víš ty co?
Přála bych si, aby nebyla zraněná moje noha.
Přála bych si, aby to byla moje hlava.
Pak bych si na nic nepamatovala.
A kdybych si na nic nepamatovala,
tak by to tolik nebolelo.
Ale i tak by jsi nebyla šastná.
V noci jsem měla sen.
Zdálo se mi o malém klukovi,
který měl na hlavě rostoucí krabici.
A co bylo pak?
Ta krabice byla "vzpomínková krabice".
Byla asi takováhle.
Ta krabice byla průhledná.
Ten malý kluk byl roztomilý.
Ta krabice se plnila vzpomínkami napsanými na papírky.
V tom snu
jsem také viděla svět toho malého chlapce.
Byly tam zlaté klasy pšenice.
A ty klasy pšenice se kymácely ve větru.
Přála bych si, abych tam jako on mohla
zůstat napořád.
Kadý den ten malý chlapec
psal své myšlenky na kousky papíru
a dával je do té krabice.
Jednou za čas
třídil svoje myšlenky.
Vyházel všechny špatné vzpomínky
a nechal si jen ty dobré.
Ale jednoho dne
se mu stalo něco příšerného.
Ta krabice se rozbila
a vítr odnesl všechny jeho poznámky.
Všude hledal svoje ztracené vzpomínky.
Ale,
nemohl je nikde najít.
A co bylo pak?
Krabice byla prázdná
a já se probudila.
To nejde.
Ten příběh takhle nemůe skončit.
Poslouchej.
Příběh ještě neskončil.
Jednoho dne
šel znovu hledat svoje vzpomínky.
Obloha byla obzvláště modrá.
Pluly po ní
malé bílé mraky
a poletovali na ní malí ptáčkové.
Cvrdlikali a zpívali si.
Ten chlapec potkal dívku,
překrásnou dívku,
která na sobě měla šaty s květama.
A uměla hrát na housle.
Nakonec se do sebe zamilovali
a nikdy ne nerozešli.
Všechno začalo od začátku.
To je ale romantický příběh.
Mohla by jsi ho nakreslit do své knihy.
Nemám náladu.
Moje vlastní krabice ještě není vyprázdněná.
To protoe
jsi ztratila klíč od té krabice.
Ale,
já jsem ho našel.
Chceš ho vidět?
Ale varuju tě,
mohl by ti trochu ublíit.
Pak tedy nechci.
Nebudeš toho litovat.
Zabere to jenom chvíli.
Ne.
Otvírám.
Mohlo by to trochu bolet.
Vydr, buď statečná.
Otvírám.
Je otevřená.
Uka.
Promiň.
Promasíruju ti to.
Slyšela jsi o novém přítelovi Joanny?
Kdo to je?
Kdo ví?
Ale řeknu ti, náš sbor
si připravil speciálně na tvojí svatbu píseň.
Je kamera připravená?
Připravit.
Akce!
Je dost pozdě, Tang Mun.
Musím se vrátit na loď.
Střih.
Jeffe.
Kam jdeš?
Dovol, abych ti představila
mého přítele.
Jak se máš?
Asi jsi to špatně pochopil.
Zkoušíme.
Nemělo to být s jiným chlapem?
S tím hezčím?
Tak jak to, e je to s ním?
Teď je to s ním.
On je generál Liu.
On je moje skutečná láska v tomhle filmu.
Neříkala jsem ti to u předtím?
Je to milostný trojúhelník.
No jo brácho...
Posuď to.
Měl bych jí
políbit
takhle
nebo takhle?
Sophie, pomo mi s tou hrou.
Moje prsty to nezvládnou.
No tak, dělej, dělej.
Tady.
U jdu, u jdu.
Díky.
Kterákoliv si tě vezme,
bude opravdu šastná.
Vsadím se, e toho Joanna u lituje.
Je to moje chyba!
Neměla jsem tě opustit.
Ale...
Opravdu mi chybějí
tvoje dobrý knedlíčky.
Er Kau Ge!
Vím, e kdykoliv se cítíš provinile,
tak tě bolí aludek.
Ale nezapomeň,
já ti vdycky odpustím.
Jeffe, moc tě miluju,
to proto jsem tolik zraněná.
Co je s tebou?
Kdykoliv tě něco trápí,
tak nejsi schopný v klidu sedět.
Vyklop to.
Já...
Haló?
To byl Jeff!
Jeff
volal od něj z domu.
Proč nic neříkal?
Měla bych mu zavolat zpátky?
Já bych mu nevolal.
Haló?
Sophie.
Jak se máš?
Počkej, mám další hovor.
To byla máma.
Pozdravuje tě.
Díky.
Vlastně nevolám kvůli ničemu důleitému.
Jen jsem chtěl vědět, jak se máš.
Dobře.
Tak to je dobře.
Tak teda čau.
Já...
Zvládla jsem to.
Gordone.
Funguje to!
Proč vypadáš tak otráveně?
Měl by jsi být kvůli mě štastný.
arlíš?
Sophie.
Pokud se vzdám Joanny,
vzdala by jsi se Jeffa?
Co tím myslíš?
U jsem unavený, nechci v tom pokračovat.
Chci s tím skončit.
Nechci mít s tebou takový partnerský vztah.
Proč?
Protoe,
ty a Jeff se k sobě nehodíte.
Dívka jako jsi ty
potřebuje někoho, kdo by jí chápal,
váil si jí.
Někoho...
Někoho, kdo by jí neopustil.
Chci, aby jsi věděla,
e Jeff není ten pravý.
I kdybych ti pomohl dostat Jeffa zpátky,
tak by to nemělo ádný smysl.
Nerozešli jsme se ani před měsícem,
jak bych ho mohla nechat jít?
Chci, aby litoval toho co udělal.
Chci, aby poznal jaké je to být odkopnutý.
Chci, aby se milionkrát omluvil.
A pak
mu před všemi
s úsměvem na rtech řeknu:
" Jeffe,
nejsi pro mě dost dobrý."
Take jen kvůli tomu jsi chtěla dostat Jeffa zpátky?
Jo.
Tak tedy nepotřebuje mě,
ale psychiatra.
Já ti nemůu dál pomáhat.
Takhle ty řešíš svoje problémy?
Před 5 lety jsi měl výstavu a byl
to propadák.
Pak jsi si schoval všechnu svojí práci ve svém pokoji.
Nemyslíš si, e je to ubohý?
Jo, jsem ubohý.
Ale ty jsi patetická.
Liso, řekněte nám,
jak jste objevila tohoto fotografa?
To je dlouhý příběh.
Jednoho dne jsem navštívila galerii mého kamaráda.
A tam jsem poprvé viděla jeho práci.
Dotklo se mě to.
Děkuju.
Přišel jsem si pro svůj foák.
Ohledně včerejška,
promiň.
Můeme přestírat, e se to nestalo?
Víš,
nemůu ho opustit.
Zapomeň na to.
Co tím chceš říct?
Můeš mi ještě jednou pomoct?
Jen jednou.
Přísahám bude to naposledy.
Strategie #5
Zkompromitování nepřítele.
On je?
Er Ping.
Nebuď taková.
Chtěl ti tolik pomoct,
e byl vzhůru celou noc a trénoval.
Zvládne to?
Jasný.
Honem, nastup.
Aiyah... Dobrý ráno všem.
Nezapomeň,
musíš jít dostat k oknu.
Aby jsme to mohli natočit.
Podívej, takhle vypadá.
Aiyah, si děláš srandu?
Opravdu potřebuju její fotku?
Je úplně na všech billboardech.
I kdyby jí zpackali plastickou operaci,
tak i tak bych jí poznal.
Neboj se.
Jen to nech na mě.
Hodně štěstí, zlato.
Dobře, jdeme na to.
Bye.
U jde!
Nech mě podívat se.
Proč na ní nejde přímo?
Má rád předehry.
Jde pryč.
Dělej.
Honem začni nahrávat.
Ujasněme si to.
Nahrajeme to a udríme všechno v tajnosti.
Pokud ne, tak by Jeff...
Nahrávám!
Strategie #5
Neúspěšná.
Sophie, co je s tebou?
U ti pár dní volám.
Zlato, jsi v pořádku?
Jestli mi nezavoláš, tak se za tebou příjdu podívat.
Sophie, zavolej mi,
Ohledně svatebního dortu.
Sophie, nebuď v depresi.
Ikdy nemáš Jeffa, tak máš pořád mě.
A nezapomeň, e jsme partneři.
Zlato,
víme, e nemáš moc dobrou náladu,
ale u je to dva týdny,
opravdu se o tebe bojíme.
A ještě něco,
uhánějí mě kvůli knize,
pošli mi kresby
a pak zase můeš ignorovat celý svět.
Sophie,
přestaň s tím trucováním.
Mám pro tebe dárek,
který ti pomůe zapomenout na všechny starosti.
Zavolej mi.
Znám tohle štěně.
Odkud ho máš?
Koupil jsem ho.
Kdy?
Je to u nějaká chvíle.
Jak se jmenuje?
Malý San Hei.
Opičí se.
Ani ne.
Koupil jsem ho pro tebe.
Jen jsem neměl šanci dát ti ho.
Kdy se k tobě nevrátil Jeff,
tak se asi o něj budeš moc postarat.
Díky.
Čaj.
Nemáš něco drašího?
Jsem VIP.
A do dna.
Co to děláš?
Podívej, to je moje nová reklama.
Kde je ovladač?
Jeffe Li!
Okamitě pojď sem!
Víš ty co?
Ty jsi ta
nejmanipulativní,
nejmalichernější,
nejtvrdohlavější
nej...
Take říkáš,
e to tam dala naschvál?!
Tak dobře,
tak proč ty věci všechy nenajdeš
a nevrátíš jí je?
Všechno to jsou dárky od tebe.
... nejmrzutější
a nezlomyslnější holka.
Růová?!
To je tak intimní!
Ikdy jsi
trochu tvrdohlavý
a moc mluvíš,
tak jsi pořád
ten nejlepší kuchař,
nejtrpělivější,
nejstarostlivější,
nejtalentovanější
fotograf, který mě nejvíc chápe.
Podívej,
nebylo to těké najít!
Prostě to nechápu!
Proč
to necháváš všechno na mě.
Jen do toho, hledej.
Musím jít do práce.
Pokud mezi vámi opravdu nic není,
tak vem tuhle krabici
a vyhoď jí!
Příchod Malého San Hei...
... Gordonův nápad
mě opravdu zlepšil náladu.
V té chvíli
jsem dostala nápad.
Je tu něco na co bych se tě chtěla zeptat.
Nevím, jestli se ti to bude líbit.
Na co?
Kdykoliv jsem potřebovala pomoc,
vdycky jsi tu byl pro mě.
Přála bych si, aby to samé mohla udělat já pro tebe.
Take...
Jsem přemýšlela...
Ve skutečnosti jsem přemýšlela
docela dlouho.
Chtěla bych uspořádat
Gordonovu
výstavu portrétových fotografií s černo bílou tématikou.
Je to docela dlouhý, co?
Dobře, Gordonova výstava.
Co myslíš?
Vůbec se o nic nemusíš bát.
Postarám se o všechno.
Uděláme to tady.
Stěny přemalujeme do nových barev.
Támhle dáme vánoční strom.
Potřebuji objednat dalších 10 světel.
Dejte to támhle, nevadí to?
Dobře!
Tahle fotka je docela dobrá.
Pane, můete to zapojit do elektriky?
Přímo tam je místo na květiny.
Gordone, ty fotografie jsou úasné.
Děkuji, děkuji.
Prosím, buďte jako doma.
Ano je to unikátní styl.
Také mám pocit, e jsem se zamiloval.
Ty...
Madam,
chcete skleničku vína?
Dobře, dej mi další.
Blahopřeju.
Děkuju.
U jde.
Moc ti to sluší.
Snaím se ti dovolat celý den!
Proč mi to nezvedáš?!
Říkal jsem ti,
potřebuju být na chvíli sám.
U je to celý den.
Kolik ještě potřebuješ?!
Kde jsi?
S kým si?
To stačí.
A zítra dokončíš natáčení,
tak si promluvíme.
Co tím myslíš?
Šel jsi na tu výstavu?!
Haló?
Na co čekáme?!
Můeme začít natáčet?!
I Lisa přišla.
Musí to pro tebe hodně znamenat.
Vlastně celou výstavu zařídila Sophie.
Tak by jsi jí měl pořádně poděkovat.
U je to dlouho co jsem byl na tak dobré výstavě.
Já taky.
Tak teď u mi věříš?
Vidíš? Všem se líbí tvoje práce.
Jak ti můu poděkovat?
Cokoliv budeš chtít.
Polib mě.
Poslední strategie,
"vyřiď nepřítele árlivostí".
Vlastně jsem to s tebou chtěla nejdřív prodiskutovat.
Ale slibuju, e tohle u nikdy neudělám.
Take, já...
Zbláznil jsi se?
Není to to co jsi chtěla?
Ale já u jsem tě políbila.
Ta pusa co jsi mi dala nebyla dost reálná.
Ani za milion let by tomu neuvěřil.
Ale teď jsi ho vyděsil.
Dneska je karneval?
Pořád je tady.
Jeffe.
Co je s tebou.
Nemůu čekat do zítra.
Přivádíš mě k šílenství.
Co vlastně opravdu chceš?
Proč si nevychutnáš to co jsi plánovala?
U ti nebudu pomáhat.
Joanno.
Nejsem pro tebe dost dobrý.
Co to říkáš?
Joanno, dejte nám autogram prosím.
Můete se podepsat?
Jeffe.
Promiň.
Ta fotka docela vyšla.
Moc se mi líbí vaše fotografie.
Udělám to sama.
Děkuju ti za pozvání.
Vlastně,
chtěl jsem ti zavolat.
Váně?
Sophie.
Musím ti něco říct.
Pár posledních dnů
jsem ti chtěl říct...
Zlato,
tady jsi.
Jsem unavená, chci jít domů.
Vem mě domů.
Ještě chvíli, dej mi trochu času.
Všichni lidé v brani mě znají.
Chci jít domů!
Nic ti není,
tak proč nejdeš po vlastních?
Sophie, Sophie.
Promiňte, je opilá.
Pojďme.
Řekni mě,
co je s tebou?
Joanno.
Chci se s tebou rozejít.
My oba jsme hodně
rozdílní.
Nejsem pro tebe dost dobrý.
Řekla ti, aby jsi mi to řekl, e jo?
Kdo?
Ta mrcha!
Neříkej jí tak,
Sophie je dobrý člověk.
Dobrý člověk?
Je skvělá herečka.
Nemáš ani ponětí co dělala za tvými zády.
Celou dobu se nás snaila rozdělit.
Dobrý člověk?
Mám pocit, e jsi jí na to úplně naletěl.
Šlapu si na šaty.
Promiň.
Opravdu
proto tebe nejsem dost dobrý.
Opravdu si přeju,
aby si předtím nezranila její nohu,
ale hlavu.
Co to děláš?
Pus mě!
Ubliuješ mi.
Sophie.
Něco ti musím říct.
Jak tohle můeš říct?
Jak mám vědět proč se to tak zvrtlo?
Jeffe Li! Vra se!
Proč po ní nejdeš?
Máš k tomu skvělou příleitost.
To myslíš váně nebo předstíráš?
Vůbec nechci, aby se rozešli.
Proč?
Protoe jsem do tebe zamilovaný.
Abych byl upřímný,
od prvního pohledu jsi se mi nelíbila.
Ale později nevím proč,
nemohl jsem si prostě pomoct.
Nikdy jsem nepotkal dívku jako jsi ty.
Všechny tvoje maličkosti, které děláš,
miluju.
Líbí se mi, jak leš svojí mámě.
Líbí se mi, kdy zvedáš svůj hlas.
Líbí se mi způsob, jakým svrašuješ svoje obočí,
kdy myslíš na nějaký nový plán.
Líbí se mi, kdy jsi rozrušená jak si koušeš nehty.
Taky se mi líbí tvoje vytrvalá povaha
a to, e jsi tvrdohlavá
a nikdy nepřiznáš poráku
Díky tobě jsem si udělal ve všem jasno.
Díky tomu jsem pochopil co skutečně chci.
Kromě toho, to co teď chci je...
... abych kadé ráno vstával a díval se na tebe
a slyšel tvůj hlas.
Sophie.
ty jsi pro mě ta pravá.
Taky vím,
e jsem ten právý pro tebe.
Take tě prosím, nepokračuj v té pomstě a neplýtvej na to svým časem.
U to nemůu snést.
A ještě něco
ti musím říct.
Joanna a já jsme...
Sophie.
Počkej tady na mě, hned se vrátím.
Nikam nechoď.
Sophie.
Nevěděl jsem,
e můe za zranění tvojí nohy.
To nevadí,
u je to v pořádku.
Můeme... začít od znova?
Měl by jsi jít domů.
Já vím,
e potřebuješ čas.
Počkám na tebe.
Sophie.
Myslím to váně.
Miluju tě!
Protoe jsem do tebe zamilovaný.
Nikdy jsem nepotkal
dívku jako jsi ty.
Všechny tvoje maličkosti, které děláš,
miluju.
Kromě toho, to co teď chci je...
... abych kadé ráno vstával a díval se na tebe
a slyšel tvůj hlas.
Co tady děláš?
Přišla jsem si pro mého psa.
Dostala jsi Jeffa
a teď chceš i mého bratra?
Tvého bratra?
Samozřejmě, mého staršího bratra.
Špehoval pro mě.
Myslela jsi si, e tě miluje?
Joanno, proč jsi jí to řekla?
A není to tak?
Sophie, nech mě ti to vysvětlit.
Zastavte.
Sophie! Sophie!
Sophie, nech mě ti to vysvětlit.
Počkej, poslouchej.
Tu noc na té párty jsi byla opilá.
Nechci tě poslouchat.
Poslouchej mě!
Sophie, nech mě to vysvětlit.
Řekl jsem o náš Joanně
a ona mě prosila, abych pro ní špehoval.
Vím, e jsem udělal špatně,
ale neměl jsem na výběr.
Leš mi!
Neměl jsem na výběr.
Ona je moje rodina.
Vychovával jsem jí od 3 let.
Nemohl jsem jí to odmítnout.
Leš!
Sophie.
Ale se tvým zraněním,
nemám nic společného,
přísahám Bohu.
Pohádal jsem se s ní kvůli tomu.
Sophie.
Take, takhle to skončilo.
Nebylo to moc perfektní.
Ikdy to nemělo perfektní konec,
poté noci
jsem vše viděla mnohem jasněji.
A pak
jsem na nějakou dobu onemocněla.
Díky Bohu.
Konečně jsi vzhůru.
Kdyby jsi se brzo neprobrala,
musela bych si najít nějakou jinou druičku.
Hello.
Dobrý ráno.
Zlato,
ještě jsi mě nepoblahopřála.
U jsem
oficiálně rozvedená!
Mami.
Ty jsi ale bláznivá holka.
Proč jsi mě neřekla
prostě pravdu?
Protoe jsem udělala věci, kterých jsem litovala.
Nehledě na to co uděláš,
vdycky tu pro tebe budu.
Jen doufám,
e jsi se z toho ponaučila.
Bojím se.
Čeho?
Bojím se, e mi bude ublíeno.
Přesně jako,
kdy táta před lety ublíil tobě.
Kdy se do někoho zamiluješ,
tak se nemůeš vyhnout tomu, e ti bude ublíeno.
Ale,
absolutně to za to stojí.
Jen doufám,
e budeš silná
a budeš milovat beze strachu.
Stejně jako tvoje máma.
Za celý svůj ivot
jsem toho ani jednou nelitovala.
Protoe má máma tebe.
Zlato,
slyšela jsem, e chce odejít ze země.
Jdi.
Sophie.
Kam to jdeš?
Já...
Líbí se ti?
Jeffe,
ty květiny jsou nádherné.
Ale nemyslím si, e jsou pro mě.
Na tom nezáleí.
Jsem si jistá, e pro ně najdeš vhodnou osobu.
Slibuju.
Vlastně, můu si je na chvíli půjčit?
Díky!
Můj bratr odešel do Evropy.
Neřekl kdy se vrátí.
Můj bratr to s tebou myslel váně.
Nikdy předtím jsem ho takového neviděla.
Potom
jsem o něm neměla ádné zprávy.
Tak jsem se rozhodla,
o tom příběhu napsat knihu.
Díky tomu to moná pomůe
ostatním lidem, kteří jsou stejně ztracení jako jsem byla já.
Doufám,
e budou moct najít sami sebe
a skutečnou lásku.
Všichni v tomto studiu
a všichni diváci u obrazovek
doufám, e po dnešním vysílání
budete víc rozumět Sophii
a budete mít zájem
o Sophiinu novou knihu.
"Příručku lásky".
Sophie.
U jsi hotová?
Jsi v pohodě?
U půjdu.
Nezapomeň, zítra odpoledne máme další rozhovor.
Sophie.
To u ani nepoznáváš Malého San Heie?
Co přesně máš ve své vzpomínkové krabici?
Proč si nevezmeš svůj klíč
a nepřesvědčís se o tom sám?
Přeloila Liverka:-)
ENG Subtitles: Arigon