Na opustenom ostrove
DivoËina
Naozaj sme ostali na opustenom ostrove.
»o teraz budeme robiù?!
To je dilema...
Som sm‰dn·.
Dajte mi min˙tku.
Nech sa p·Ëi.
Mugi-senpai je neoËak·vanie drsn·.
Na opustenom ostrove
Yuin   zvuk /
Som hladn·.
Nechaj to na mÚa, Azunyan!
M·m jednu!
Chytila rybu hrou na gitaru...
To je... gitarovÈ ryb·rËenie?
Yuina gitara...
bola tentoraz uûitoËn·!
Yui-senpai, nie je to zl˝ spÙsob, ako pouûÌvaù gitaru?
Na opustenom ostrove
Letn· noc ...
Takûe budeme t·boriù...
Azusa, poÔ sem!
SÈriov˝ vrah na vzdialenom opustenom ostrove?!
H·daj, ktor˝ p·r s YuiÒe nohy!
A ktorÈ nohy patria Mugi a Mio?
PrestaÚte hraù ËudnÈ hry!
A pokiaæ ide O Azus
Chcem sa r˝chlo dostaù z tohto opustenÈho ostrovu...
Koniec
titulky od
Five By Five