Zima . . .
Autogram
Bolo to niekoæko dnÌ pred koncertom...
Baby! Pozrite sa na to!
Vytvorila som svoj autogram!
Je to veæmi charakteristick˝ autogram.
Naöa pozornosù by mala byù zameran· na praktizovanie!
Tieû by ste pre seba mali jeden navrhn˙ù, baby!
Sakra! Nem·m ûiadny cit pre umenie.
Je to n·roËnÈ.
NemÙûem na niË prÌsù.
Kliki-h·ky...
Tak, je to hotovÈ.
Vyzer· profesion·lne!
Je ùaûkÈ, s˙strediù sa na jeden bod.
UrËite by som sa stavila, ûe si si to cviËila.
Zima . . .
Snehuliaci
Bol to nepochybne zasneûen˝ deÚ...
Tam...
Hotovo!
Ako je to?!
Obrovsk˝!
Je to majstrovsó
AuË!
To bolÌ!
Zima . . .
Dozorca
Bol veËer po koncerte...
Eöte neprid·vaj r˝chlo sa robiace prÌsady!
Eöte nem·me odceden˝ v˝var!
Nechaj to variù dlhöie!
Mugi-senpai je Nabe Bugyo.
("samurajsk˝ majster v prÌprave jed·l")
Koniec
titulky od
Five By Five