Zima...
Autogram
Bolo to nieko¾ko dní pred koncertom...
Baby! Pozrite sa na to!
Vytvorila som svoj autogram!
Je to ve¾mi charakteristický autogram.
Naša pozornos by mala by zameraná na praktizovanie!
Tiež by ste pre seba mali jeden navrhnú, baby!
Sakra! Nemám žiadny cit pre umenie.
Je to nároèné.
Nemôžem na niè prís.
Kliki-háky...
Tak, je to hotové.
Vyzerá profesionálne!
Je ažké, sústredi sa na jeden bod.
Urèite by som sa stavila, že si si to cvièila.
Zima...
Snehuliaci
Bol to nepochybne zasnežený deò...
Tam...
Hotovo!
Ako je to?!
Obrovský!
Je to majstrovs—
Auè!
To bolí!
Zima...
Dozorca
Bol veèer po koncerte...
Ešte nepridávaj rýchlo sa robiace prísady!
Ešte nemáme odcedený vývar!
Nechaj to vari dlhšie!
Mugi-senpai je Nabe Bugyo.
("samurajský majster v príprave jedál")
Koniec
titulky od
Five By Five