S tím že se blíží školní festival,
nikdy jsme neočekávali krizi, která by postihla hudební klub.
Vypadáš opravdu šastně, Azuso.
Sem opravdu nadšená, když pomyslím, že budu vystupovat na festivalu!
Jsi tu docela panna.
Opravdu bych chtěla vidět vystoupení hudebního klubu z minulého roku.
Mio do toho minulý rok, vložila hodně úsilí…
Zakopla na podiu a—
Já mám nahrávku z minulého vystoupení.
Ukažte! Ukažte!
Azuso, nechceš na to znovu jen myslet?
Yui-chan, Ricchan.
Běžte ode mě!
Začněme s nejlepší scénou.
Přestaň Azuso! Je to nebezpečné! Budeš prokletá!
V-Viděla sem to.
Už je příliš pozdě.
Když o tom mluvíme…
Hrajete dobře jen během živých vystoupení.
Co si tím chtěl říct, ty malá—!
Co je?
Přináší to vzpomínky.
Jestli si dobře pamatuju, tvůj hlas byl…
Jo! Ráno jsem se vzbudila a přišla na to, že sem ztratila hlas.
A tak se Mio stala hlavní zpěvačkou…
Azuso, tak tohle bude tvoje první vystoupení s hudebním klubem!
Mio-chan zpívala opravdu dobře!
Yup! Vydám ze sebe to nejlepší!
Omlouvám se, že vám ruším zábavu, ale…
Oh, Nodoko, co se děje?
Tohle se děje.
Užívání auditoria…
Jo, nebudeš ho moct použít na vystoupení, jestli to nevypíšeš.
Oh, zapomněla jsem na to.
Jak můžeš být tak bezohledná…
Ne, to proto, že jsem moc zaměstnaná…
To samé se stalo i minulý rok.
No, to byla ta žádost klubu—
Au!
Azuso, vyplň to.
Já?
Tak dobře…
Takže, "Hudební klub"  podto "Uživatel"…
Jaký je náš titul?
Jen použij jméno kapely.
Dobře.
Mimo to, jak se naše kapela jmenuje?
Sladký Úsměv.
Čokoládová Melodie.
Úplně jinak…
Nedohodli jsme se na jednom.
Pojďme využít tuhle šanci a rozhodnout se.
Co takhle "Hirasawa Yui a Podivné Sestry"?
A co my?!
Co takhle "Čistá Čistá" hudba?
Přestaňte si dělat srandu a berte to vážně.
A-Ale já to brala vážně…
Myslela si to vážně?!
No, každý člověk má jiné názory.
Dobře, už to mám!
Už vím jméno!
Nechte nás ještě chvilku přemýšlet!
Spojily se…
No, jen to pak přineste do třídy rady.
Promiň, že tě necháváme tak dlouho čekat.
V pořádku.
Nodoko-chan, pojď si s námi ode dneška dávat čaj.
Dobře, napíšu ti později.
Každopádně, všichni nad tím budeme přemýšlet celou noc, teď pojďme cvičit.
Přijato.
Musíme pilně cvičit, festival bude už brzy.
Dobře!
Oh ano.
Mám pocit, že moje kytara zní v poslední době divně…
Nech mě se podívat.
Máš zrezavělé struny.
Kdy si je naposled měnila?
Huh? Ony se musí měnit?
C-Cože?
Důležitější je, že se ti ohýbá krk.
Musíš nechat vyměnit šroubky oktávy!
O-Oktáva… krk?
Uklidni se, Azuso!
Yui tomu všemu neumí hned porozumět.
Jinými slovy…
Musíš na ní dávat pozor.
Myslím tím, že je to skvělá kytara…
Budu na ní dávat pozor!
Budu s ní spát, oblíkat jí—
Pochopila jsi to špatně!
Tak…
Slečno Sawo-chan, pomozte!
Myslím, že by si ji měla vzít do prodejny.
Jste jen líná.
Tak zajdeme do hudební prodejny?
Huh? To zní problémově.
Ne! Školní festival už brzy bude a takhle nebudeme moci cvičit.
Ricchan, ty neděláš údržbu, že?
Dělám!
Nedělej ten pohled "Vím, že ji neděláš"!
Jo, dobře.
Au!
Tak jo, jsme tady.
Počkám na vás tady.
Proč?
Jsem levačka,
takže se cítím špatně, když jdu do obchodu s nástroji pro praváky.
Ale koukej, Mio.
Vypadá to, že tu mají veletrh pro leváky.
J-Jsem v nebi?!
P-Pokladníku! Vezmu si je všechny!
Hej, uklidni se.
Mio-chan vypadá opravdu šastně.
To proto, že tu není mnoho nástrojů pro leváky.
Pojďme napřed.
Dobře.
Omluvte mě.
Vítejte.
Chtěly bychom udělat údržbu na kytaře.
Oh, které?
Její.
Dobře, nechte mě se prvně podívat.
Uhh… Je tohle výběrová kytara?
Omlouvám se… Je jen trochu špinavá…
Koupila jsme jí teprve před rokem.
Aha…
No, počkejte tedy v obchodě, než to dodělám.
Děkujeme.
Porozhlédneme se okolo?
Co se děje?
O Můj Bože! On mi ničí kytaru!
O čem to mluvíš?
Mimoto, jak si k ní přišla?
Myslím, je těžká a má silný krk.
Nebolí to, když hraješ?
Oh, to protože je tak roztomilá!
Roztomilá?
Yup, roztomilá.
Hej, je roztomilá, ne?
Nemám zdání co se děje v hlavě Yui-senpai…
Promiňte, že jste museli čekat.
Už dělají údržbu.
Dobře.
Oh, kde je Mio-senpai?
Oh, Mio-chan stále—
Slečno Tsumugi!
Vítejte, slečno!
Oh, ahoj.
Oh, slečna Tsumugi je tu! Byla to doba.
Tenhle hudební obchod patří rodině Tsumugi.
Musela si být překvapená, když ji takhle začali říkat.
Díky, že jste počkali.
Wow! Je překrásná!
Od teďka budeš dělat údržbu každý—
Gitah!
Dala jí i jméno…
Děkuji vám mnohokrát.
V pořádku…
Oh, údržba bude stát 5000 yenů.
Cože?
Musí se za to platit?
A-Ano.
No, kolik u sebe máš!
Nevzala sem si peníze…
Co mám dělat…
Co se děje?
Vypadá to, že Yui-senpai nevěděla, že se za údržbu musí platit.
Oh, opravdu?
Co teď?
Zajímalo by mě, jestli mám u sebe dost.
S-Slečno!
Nemusíte za to platit.
Ne, cítím se za to špatně.
To neříkejte!
Váš otec se o nás vždycky postará!
A-Ale…
Vypadá to, že jsi zachráněna.
Ne! Nemusíte za to platit!
Dobrá tedy, pojďme se vrátit.
Dobře!
Počkat…
Co Mio-senpai?
Dojdu pro ni.
Hej, Mio, je čas jít.
Ne.
Co jsi, malé dítě?
Pojď už, všichni na tebe čekají.
Ne.
Bože…
No tak, Mio-chan.
Poč— Ritsu!
Pojď, jdeme zpátky.
Řekla jsem, že nechci!
Musíš! No tak, pojď!
P-Počkej—! To je nebezpe—
Vím jak hrát se strunami na obrácené straně.
Co to děláš, Mio?
Mám toho dost!
Hloupá Ritsu.
Díky Bohu! Gitah už je celá čistá!
Takže si ji dala jméno.
Co teď budeme dělat?
Nech mě přemýšlet…
Dobře! Pojďme na čaj!
Zase čaj?
Oh, omlouvám se.
Mám teď sraz s Nodokou-chan.
Nodoka příjde?
Mohla bych jít taky?
No jasně! Jsi ve stejné třídě jako Nodoka-chan.
Jistě.
Opravdu?
Řeknu ji o tom.
Jo, díky.
Wow! Vždycky jsem tu chtěla jít!
Neříkala jsi, že nemáš peníze?
Zaplatím to za ní.
Příští měsíc až dostanu kapesné, to za tebe zaplatím já!
Počítám s tím.
Mimoto, Yui, jak si vedeš v hudebním klubu?
Naučí se jednu věc a ostatní zapomene.
Oh jo, jo!
Ale když se opravdu snaží, tak je úžasná.
Jo!
Je trošku problémová.
Huh? Cože?
Pěkně si to užívají.
Počkat, proč jsem tak schovaní?
Je to, jako bychom byli detektivové!
Dobře, jdeme.
A pak učitel—
Vy dvě vypadáte, že se dobře bavíte!
Ritsu, proč jsi tady?
No, jen jsem tak procházela.
Huh? Jsi sama?
Oh, Mugi a Azusa jsou támhle.
Oh, máš pravdu.
Bože, díky že jsi se postarala o moji Mio.
Hej, Ritsu!
Co? Máš problém?
Ne, to není ono…
Tak je to v pohodě.
Ricchan…
Co to pijete?
Její zmrzlina se roztopila.
Wow! Tvůj oběd vypadá skvěle!
Zveličuješ to.
Jen jsem udělala to, co jsem měla.
To si udělala ty? Wow!
No tak, lichotíš mi.
Ne, ve srovnání semnou—
Dobře, čas oběda skončil.
Ritsu?
Ne, já jen že—
Od teďka do školního festivalu budou přestávky využity pro cvičení.
Jsem zvědavá jak Mio, tento rok okoření festival
Minulý rok zazářily tvoje kalhotky…
Co tento rok ukázat pupík?
Nebo—
Budeš cvičit nebo ne?!
Samozřejmě že budu.
Tak…
Chobotnicové knedlíky!
Huh?
Culík!
Poč—
Copy!
Hej, přestaň!
Co to ksakru s tebou je?
Oh, ano! Mám tady vysoce hodnocený hororový film!
J-Jdu zpátky do třídy.
Tak jdi.
Omlouvám se, že jsem narušila tvůj drahocenný oběd s Nodokou.
Nikdy jsem nic takového neřekla!
Co se to děje?
C-Co takhle šálek čaje?
Pojďme si dát nějaký čaj…
Připravím dnes nějaký velice dobrý…
C-Co bych měla dělat?
Musím něco udělat… něco…
V-všichni, pojďme cvičit společně…
Z-Zpackal jsem to!
Hej, pojďme cvičit.
Jo, pojďme na to.
A-ano!
Raz, dva.
Huh?
Ritsu?
Je dobře, že šíleně netřískáš do bubnů…
Ale nebiješ moc mírně?
Ritsu?
Hey, Ritsu!
Oh, promiň.
Nějak se na to necítím.
Myslím, že bychom měly počkat do konce školy.
R-Ricchan!
Nech ji být, Yui.
Ale…
Hloupá Ritsu.
Ritsu-senpai dneska nepřišla…
a nebyla tu ani včera po škole.
Co se stalo?
Mio, to pravděpodobně kvůli toho, že jsi na ni byla moc chladná.
Staneš se hračkou Ricchan, pro dobro hudebního klubu!
Jestli ne…
Ricchino srdce bude divoké…
Pane! Chci extra velký!
a její extra velká objednávka hovězí mísy, kterou nebude schopná ani sníst…
Co to dělám?!
A nakonec, se dá na těžký metal…
a nikdy se nevrátí…
To se s vámi stane, když vás vyhodí, že?
Co?
Ale co když se nikdy nevrátí…
Co bude s vystoupením na školním festivalu?
Pojďme cvičit.
Bez Ricchan?
Nemáme na výběr.
Ale je opravdu v pořádku, nechat Ritsu-senpai samotnou?
Měli bychom prvně najít náhradu.
Jen pro případ.
Ale…
Není nikdo, kdo by mohl zabrat místo Ricchan!
Mugi-chan...
Počkejme.
Počkejme, než se vrátí.
Ricchan se určitě vrátí.
Oh, Mio-chan!
Měla si pravdu.
D-Dobré ráno…
Si tu kvůli Ricchan…
Ne, nejsem tu, abych ji viděla… No…
Dnes chybí.
Mio?
Jsi médium nebo co?
Poznala jsem tvou chůzi.
Co tvoje nachlazení?
Pořád mám trochu horečku…
Bez obav tvoje bubnování nebude znít slabě.
Školní festival je už za rohem…
To už stačí, jen se uzdrav.
Všichni na tebe čekají.
Nikdo na mě není naštvaný?
Ne, nikdo.
A co ty?
Samozřejmě že ne.
Jenom…
Co?
Je tam trošku smutno bez tvého bubnování.
Ačkoli spěcháš…
Je to tvoje živé a silné bubnování, které mám ráda.
Ritsu! Ty…
Jsem teď v pořádku!
Ne nejsi…
Jen si lehni.
Máš stále horečku.
Půjdu domů, jo?
Zůstaň semnou než usnu!
No tak, prosím, Mio!
Božíčku…
Omluvte nás.
Ricchan, cítíš se dob—?
Právě usnula.
Tak proč Yui spí taky?
Božíčku…
Jsem úplně zdravá!
Pojďme udělat to nejlepší pro školní festival!
Hej počkat!
Ještě jste neodevzdali přihlášku kvůli auditoriu?!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Termín je termín.
Prosím, žádám tě!
Žádám tě také.
Nemohli to stihnout v termínu, protože jejich vedoucí byl nemocný.
Tak prosím.
No, když tak naléháte…
Dám jím ještě den.
J-Jsi dobrý člověk!
Prosím dej na Mio pozor!
A odteď i na mě!
Hej!
No tak, nemyslíte si že "Čistá Čistá" nezní dobře?
Odmítnuto.
Co takhle "Sevřené Pěsti"?
Zní to jako Enka kapela.
Tak… "Žvýkačka Přilepená na Podrážce"!
Dneska si stoupla na žvýkačku, že?
Oh, jak to víš?
Mugi, nemáš žádné nápady?
Co takhle "Dobití Času"?
To zní hrozně.
Co takhle "Popkornové Líbanky"?
Proč všechny zní tak sladce?
"Raketová Tužka" zní dobře!
Zavři pusu!
Ježíši Kriste!
Nemůžu si ani vypít čaj v míru.
Jen tam napište nějaké slova.
Dobře!
Rozhodla za nás…
Tak.
Nějak sem vybrali jméno pro kapelu!
To všechno se stalo před nadcházejícím festivalem.
Nebo co když…
Stále máš horečku…
V tomhle případě zítra nebude moct…
Musíš být extrémě líná, když teď chytíš horečku.
Ty jsi ta, která ji nakazila!
Eh? Já?
Sestři…
I když dokážeš oklamat ostatní, tak mě oklamat nedokážeš!
Krize!
Další Epizoda
Vyvrcholení
K-ON!
Jméno! Mimoškolní Čas na Čaj
Titulky pro vás připravil Shiki ^^
Načasoval: Five By Five