Ahoj, Ricchan.
Čau.
Je horko…
Na co se to díváš?
Našla jsem něco fakt zajímavého.
Podívej.
Co je to?
Našla jsem to v té krabici, co objevila Mio.
Vypadá to, že to jsou fotky starého hudebního klubu.
Wow, úžasné…
Zajímalo by mě, z jaké doby jsou.
M-Myslím…
Je tu jediný obrázek podle kterého poznám, kdo v té kapele hrál…
Myslím, že bychom měli změnit tuhle část.
Au!
Co je?
Odloupla se mi kůže na prstu.
Vypadá to, že to musí hodně bole…
Hej, Mio-chan, podívej se…
Huh?
Neviděla jsem to… Neslyšela jsme to…
Cvičila jsme na bubny tak moc, že mi vyrazili puchýře.
Dívej! Podívej…
Ricchan, nemáš u sebe obvaz?
Mio, podívej!
Podívej! Mio! Podívej!
Omluvte mě.
Přišla jsem si vypůjčit nějaké stojany… huh?
Vy dvě pomozte mi s těmi notesy.
Děkuji mnohokrát!
AU!
Huh?
Dezinfekce tak šíleně bolí!
Dobře, teď nech prst v klidu.
Takový uspořádaný stůl.
Tak, hotovo.
Mockrát děkuji.
Nech mě se podívat.
Um...
Ještě ne…
Tvoje kůže se bude loupat brzy znovu.
Jestli to budeš dělat znovu a znovu, tak tvoje kůže bude tvrdší
a budeš schopná hrát.
Každý si prošel touhle fází.
Ahá.
Oh, hrála jste taky na kytaru?
Ne, ačkoli moji staří přátele hráli.
Děkuji za tvrdou práci.
Vám taky.
Tak, ahoj.
Nashle.
Co takhle nějaký čaj?
Oh, díky.
Je to hodná učitelka.
Mugi-chan!
Mugi-chan, co s tebou je?
N-Nic, jen jsme si myslela, že je vážně pěkná…
Oh, myslíš Sawako-sensei?
Každopádně kam si měla namířeno?
Oh, Mio-chan mě požádala, abych přihlásila hudební klub na školní festival.
Nicméně, hudební klub ještě není uznaný jako oficiální,
takže to bylo zamítnuto.
Oh, ahá.
Nejsme uznáni jako oficiální klub?!
Vypadá to tak.
Ale myslela jsem, že jsme v
pohodě, když máme čtyři členy.
V tom případě…
I když nejsme uznáni jako oficiální klub,
je dobré když používáme
hudebnu, jak se nám zachce?
No, nikdo si ještě nic neříkal.
Takže je to v pohodě! Jsem si jistá…
Důležitější je, že musíme zjistit proč.
To je pravda.
Huh?
Mimochodem kde je Mio?
Oh, Mio-chan se tu stále třese.
Z toho by přece už praskla!
Prosím!
Já jsem president klubu!
Huh? Yui?
Nodoko-chan?
Nodoko-chan, proč jsi tady?
No jsem předseda studentské rady.
Wow! Jsi úžasná, Nodoko-chan!
Vyrůstaly jste opravdu společně?
Vy holky opravdu nejste na seznamu.
To né…
Mohlo by to být…
Ricchan, na co to myslíš?
Ano, obávám se, že je to…
spiknutí aby mohli rozpustit menší kluby!
Nodoko-chan, jsi přece čestná dívka!
Probuď se!
O čem to mluvíš?
Krom toho si nemyslím, že se dostanete
do klubově použitelné formy.
Klubově použitelné formy?
Nikdy jsme nic takového neslyšely!
Ano slyšely!
Oh pravda, to minulé jaro…
Jsem president, takže to vyplním!
Jsi si jistá?
Um, dneska jsem donesla zase nějaké zákusky.
Pojďme jíst!
Hey, Ritsu!
Dobře!
Vrátím se k tomu, až dojím!
Vrátím se k tomu, až dojím…
Vrátím se k tomu…
Takže je to tvoje vina!
Mio-chan, jsem si jistá, že
to Ricchan neudělala schválně.
Mugi, jsi moc hodná!
No, No, No, No, No, No…
Jak to mám chápat?
Myslím, že hudební klub je pro tebe perfektní.
Jste beznadějný.
Pokusím se vám to vyplnit.
Opravdu?!
Hudební klub…
Čtyři členové…
Tak…
Kdo je poradce?
Poradce?
Vy…
Yamanaka Sawako,
učitelka hudby na naší škole.
S její krásou a s jejím jemným postojem,
je vysoce populární mezi učiteli a studenty.
A ještě k tomu umí skvěle hrát na nástroje a taky má skvělý hlas—
Um...
Jste dost populární na to, abyste měla fanklub.
O čem jsi to teďka mluvila?
Vy…
Slečno!
Ano?
Staňte se prosím poradcem hudebního klubu!
Takže vy jste stále nenašli poradce…
Není tu nikdo jiný, koho bychom se mohli zeptat.
Prosím!
Omlouvám se.
I kdybych opravdu chtěla,
jsem už poradce klubu dřevěných
nástrojů a být poradce pro dva kluby…
To né…
Opravdu mi je to líto.
Je tu hodně mužů, kteří o vás mluví.
J-Jak říkám, lichotky na mě neplatí!
Nebudeme vám zabírat moc času!
Budeme cvičit samy!
Potřebujeme jen přidat vaše jméno sem!
Je to tak jednoduché!
P-Počkat…
Slečno, vy jste promovala na téhle škole, že?
A-Ano…
Dívala jsme se na album
předešlého hudebního klubu takže…
Co se děje?
K-Kde je to album?
V klubovně.
Chápu.
Slečno?
Nemůžu uvěřit, že poslední kopie je stále na téhle škole.
Je to krvavá historie, není nikdo, kdo by o tom měl vědět.
Je to syn ďábla, který neměl být nikdy přiveden na svět.
Je to zapečetěná kniha, kterou by neměl nikdo číst.
Jsou to zapomenuté dveře, které by neměl nikdo otvírat.
To je… To je…
To je!
Teď je…
Takže jste to byla opravdu vy.
Podívej na ni.
Nemůžu uvěřit, že v tom máte prsty…
Je to pravda, byla jsem
dříve členkou hudebního klubu…
J-Jak překvapující.
Takže ten hlas může být taky…
Čekala jsem na vás dlouho chlapy!
Zemři!
Přestaňte! Je to strašně trapné!
Neslyšela jsem to… Neslyšela jsme to…
Je z toho stále vystrašená.
To znamená, že byste mohla…
Jo! Hrajte! Hrajte!
Takhle!
Poč- Ne…
Ne!
Oh...
Ta charakteristická váha s Les Paulova manganu a javorové tělo…
Ten sladký zvuk…
Ten jemný a harmonický zvuk co vydává…
Slečno?
Když naléháte…
Její oči se změnily!
Ta rychlost!
To zapojení!
Zubní držení!
Moje kytara…
Vy fakani…
Hudebna není vaše hřiště!
P-Promiňte!
Navíc!
Všechno jste to viděli?
Ano…
I když sem si myslela, že když přestanu tak se
ze mě stane čistá osoba a stanu se učitelkou…
Slečno…
Všechno se to stalo před osmi lety.
Dostává se do vzpomínek!
Já...
Byla jsem zamilovaná.
Miluju tě…
Promiň.
Mám rád dívky, které jsou víc divoké.
Byla jsem rozhodnutá…
stát se dívkou, které má rád.
Divočejší…
Více, a více divočejší…
Více, a více a více!
Divočejší, divočejší a divočejší!
Půjdu s tebou na rande, jestli chceš.
Sawako,
přeháníš to.
Proto, jsem taková.
Slečno…
V pořádku, nemusíte mě utěšovat…
Slečno, vzchopte se.
Ricchan...
Jestli nechcete, aby se přišlo na vaše tajemství, tak pro vás bude lepší stát se naším poradcem.
Riccha, jsi tak tvrdá!
Mugi-chan?
Co se děje?
Mugi-chan je...
Mugi!
Jsi v pořádku?
Nevnímáš nás. Nemáš horečku?
Tohle je, co zatím máme.
Co si o tom z pohledu poradce myslíte?
No…
Zní to neobvykle a rytmus je velmi v nepořádku…
Je tu docela dost problémů.
Ale hlavní ze všeho, nemáte zpěvačku?
Neříkejte mi, že jste
dokonce ještě ani nenapsali text…
U-Um...
Nechápu, že pořád chcete
vystupovat na školním festivalu.
Promiňte…
Co děláte v hudebně po veškerý čas?!
Tohle není místo pro pití čaje!
Je šílená…
Navíc!
Slečno!
Co?!
N-Nechcete zákusek?
Dobře!
Vzala to?!
Takže…
Měla jsem ten text napsat dříve.
Mugi?
Moje srdce tak tlouklo, když se Sawako-sensei stala naším poradcem.
Hodně štěstí s textem!
"Tlouklo?"?
To nemůže být.
Jsi hotová?!
J-Jo...
Ukaž nám to! Ukaž!
Teď?
Co myslíš?
Já bych to chtěla taky vidět.
A-Ale je to vážně trapné…
Neboj se!
Nebudeme se ti smát!
Přesně!
Ale-
Hej, počkej!
Tak jak jsem chtěla!
Chceš nám to ukázat, proto
jsi nám to přinesla, ne?
Mio-chan, prosím!
Jen mě nech trošku nakouknout!
To je laciné.
Já bych měla být první!
Proč?
Protože jsem president klubu!
V tom případě… Já jsem
dobrá kamarádka Mio-chan!
Tak v tom případě jsem
její dobrá kamarádka číslo 2!
Hrubé!
Tak já jsem její duchovní dům!
Kdy se to stalo?
Zajímalo by mě, jestli se má
moje babička na venkově dobře…
Ne, to není ono.
Oh, neposlala jsem jí minulý
rok přání k Novému Roku…
Přestaň měnit téma!
Dejte mi tu zatracenou věc!
Jaké to je?
"Pokaždé když se na tebe dívám, moje srdce"
"Začíná tlouct"
"Houpající se vzpomínky jsou jako bonbony"
"Lehký a načechraný"
To tak svědí… musím se škrábat, dokud to nepřestane!
J-Já myslím, že je to napsané opravdu dobře, myslím…
Hádám, že to nepoužijeme.
To není ten případ…
Jo, jen to není upravené…
Hej, Yui, řekni něco.
Úžasné!
Vážně?!
Miluji ta slova!
O-Opravdu?
M-Mugi-chan, co myslíš?
Je totálně pohlcená!
N-Neříkej mi, že se ti to taky líbí…
Líbí.
Jsi si jistá?
Jo.
Opravdu?
Vážně?
Totálně.
Sawo-chan!
Sawo-chan?
Sawo-chan, vy si myslíte, že to nepoužijeme, že?
A-Ano…
Věděla jsme to!
Vy tři, uvažujte o tom.
Ale prvně se uklidněte…
Počkat.
Kdybych řekla, že se mi líbí tenhle pozitivní text, tak by mi to mohlo zvednout můj image.
Slečno, jste tak mladá!
Jak jsme od Sawako-sensei očekávala!
Sawako-sensei, jste úžasná!
Sawako! Sawako! Sawako!
J-Já myslím, že se mi to líbí!
Co?!
Myslím, že bychom měli
s tím textem vystoupit.
Yay!
To je úžasné, Mio-chan!
Tak…Mio, ty budeš zpívat.
J-Já nemůžu!
Proč?
P-protože… Protože…
Nemůžu zpívat tak trapnou píseň!
Hej, skladateli!
To je pěkně obtížné.
Jestli Mio nechce…
Mugi, nechceš to zkusit?
Mám plné ruce práce s klávesami…
Chápu.
Tak…
Myslím.
Yui, nechtěla bys to zkusit?
Já?!
Ale nejsem ve zpěvu moc dobrá…
Nevím, jestli to zvládnu…
Tak dobře no.
Promiň! Dělala jsem si
jen legraci! Chci zpívat!
Tak proč to nezkusíš?
Rozkaz!
Pokaždé když se na tebe dívám, moje srdce—
Počkej, počkej!
Hraj i na kytaru.
Oh, jo, zapomněla jsem.
No tak…
Um...
Tentokrát zapomněla zpívat.
Neumím hrát na kytaru a při tom i zpívat…
Myslím, že není na výběr.
Dám ti speciální trénink.
Slečno!
První, začneme se zubním držením—
Ne díky.
Následuj mě a nezůstávej pozadu!
Rozkaz!
Ritsu...
Co?
Víš, myslíš, že je Mugi zaujatá kvůli…
Co??
No, jak říkám…
Může být zaujatá díky…
Vážně?!
Mugi, máš ráda Sawako-sensei??
Poč-
Ty blbko!
Huh?
Oh, ne…
Jen myslím, že dívky spojené
dohromady jsou skvělé.
Neříkej mi že…
Oh, díky bohu.
Jsi s tím spokojená?
Nemyslím, že je něco špatného
vyjádřit zájem na obě strany...
Uh...
O čem to mluvíš?
Takže zpěvačka je Yui, a píseň se
jmenuje " Lehký a Načechraný Čas".
Dobře, řeknu vám znovu,
až bude rozhodnuto.
To je skvělé.
Díky že jsi sem přišla.
To je má povinnost jako
předsedy studentské rady.
Ale je v pořádku když necháte Yui zpívat?
Začala minulý týden,
chodí každý den po škole k
Sawako-sensei na speciální trénink.
Myslím, že bude schopná nás dohnat…
Omlouvám se za čekání.
Teď je perfektní!
Tak, Yui-chan, ukaž jim, co teď dovedeš!
Wow!
Zlepšila se!
Přetéká jistotou!
Pokaždé když se na tebe dívám, moje srdce začíná tlouct…
Cvičila trošku moc.
Ztratila jsem kvůli tomu hlas.
Roztomilé pózování tomu nepomůže!
To ne…
Tak kdo bude zpívat?
Jestli se to chystáte změnit, tak to musíte udělat dnes.
Opravdu?
V tom případě…
Správně, myslím, že si Mio-chan zapamatuje text.
Přeci jen je napsala.
Hodně štěstí, Mio-chan.
Počítám s tebou taky!
Mio-chan?
Vydrž!
Jen tři dny do rozhodnutí!
Hej, Ritsu.
Jsi si jistá, že bychom neměli
cvičit před rozhodnutím?
Promiň, nemám teď na to čas!
Bude to ještě chvíli trvat,
jste si jisté, že nebudete cvičit?
Přesně, musíme cvičit.
Nic nejde lehce.
Nic nejde lehce...
Dnes je na to čas.
Musíme cvičit se všemi!
Pojďme cvičit!
Cvičit?
Poradce!
Další epizoda
Školní Festival!
časovanie:
Five By Five