Pozrime sa...
Rozhodne je zima, čo, Ui?
Áno.
Rozhovory nikdy nekončiacich dievčat sú vážne hlučné
Už sa nemôžem dočkať posledného zvonenia
Smiem prísť neskoro, ale predčasné odchody sú - no, no, no!
Po škole sa učím tvrdo
Búšenie môjho srdca je nezastaviteľné
Ide na plný plyn. Čo som?
Nádeje, túžby, vášne
Zabaliť to a omotať stuhou
Spojiť spolu všetky nápady
Nahrať novú verziu
V časopise so žiadnymi chlapcami
V denníku plnom príbehov o láske
Skráť sukňu o 2 cm a skoč ďalej než včera.
a o oktávu vyššie, než deň pred tým
Životy nikdy nekončiacich dievčat sú vážne nádherné
Každý deň je živé vystúpenie. To sa nedá prekonať
Smiem vstať skoro, ale ísť spať predčasne, to je - no, no, no!
Nahlas zakričím: "Hurá!"
Pesničky nikdy nekončiacich dievčat sú vážne úžasné
Sú ideálne pre popoludňajší čaj
Aj keď sa jedná o jednosmernú lásku, choď na prestávku! Je to tu!
Spievaj a zažiar po škole
Brrr!
Tak chladno...
Ritchan, nie je ti zima?
Rozhodne je chladno, nie?
Rozhodne.
Ritchan...
Tam!
Tvoje líca sú tak teplučké.
Prestaň!
Tam!
To je tak studené!
Je príliš chladne pre hru na Giite.
Dostala som nápad!
Mala by som hrať s rukavicami!
Do toho, skús to.
V poriadku.
Tu.
Uvidíme...
Nemôžem to tak udržať!
Zachytávajú sa mi struny!
Som z vás sklamaná!
To som vedela.
Správne, Ritsu?
Ritsu?
Ritsu, deje sa niečo?
Ritchan?
Čo sa deje?
Nič!
Pozrite! Fúzy!
To nie je fér!
Tak aj ja!
Fúzy!
Nie! To je totálne nie dobré!
Ako toto, Senpai?
Bukuro-chan!
Prepáčte, že som sa na vás nahnevala!
Nemyslela si na niečo iné?
Za to všetko môže zima.
Neobviňuj počasie.
Máš pravdu, Azunyan.
V zime sa dá robiť veľa zábavných vecí.
Ja viem! Spravme si u mňa túto nedeľu párty!
Čo?
Je mi ľúto, ale už mám niečo dôležité.
Ja tiež.
Sľúbila som svojmu mladšiemu bratovi, že ho vezmem do kina.
Tiež vtedy nemôžem ísť.
A čo ty, Mio-chan?
Chcem napísať novú pieseň.
Škoda.
Ty a Ritsu ma rozptyľujete, tak sa nemôžem sústrediť na písanie.
Vidíte?
Je nám to strašne ľúto!
No dobre. Budeme mať večierok len tri.
Prosím, nezašpiň si gitaru.
Práve sme ju dostali z opravy.
Neboj sa.
Dám na ňu podbradník.
Tak v poriadku.
Musíte mať v zime večierok.
Ritchan, určite je zima, však?
Uin darček, Bukuro-chan, je tak teplučký.
Je to naozaj dobrá mladšia sestra.
Chcem mladšiu sestru ako je ona.
Kôli nej ti závidím.
Ehm...
Čo sa deje, Mugi-chan?
Dnes vás tu opustím.
Musíš niekde ísť?
Áno, tak nejako...
Čau.
Zaujímalo by ma, čo sa s ňou deje.
Možno sa má s niekým stretnúť?
Možno so svojím priateľom.
Čo?
Zrejme je medzi chlapcami dosť populárna.
Áno.
Maj sa.
Uvidíme sa budúci týždeň.
Dovidenia
Senpai.
Áno?
Zastavím sa pri železničnej stanici kúpiť nejaké veci.
Oh, čo hľadáš?
No... nejaké hračky.
Aha.
Možno pôjdem s tebou.
Nie, to je v pohode, pôjdem sama.
Dovidenia.
Ahoj.
Ritsu, tá pieseň z minula...
Ritsu?
Hmm? Čo?
Deje sa niečo?
Vôbec nie.
Každopádne, je rozhodne chladno.
Som hladná, Mio!
Ďakujem.
Mäsová žemľa. Je tak teplučká.
Brr!
Je tak chladno!
Prosím!
Mohla by si prosím dať budúci týždeň pozor na našu mačku?
Mala to urobiť moja babička, ale prechladla.
Je ešte malá, tak sa bojím nechať ju samú.
Ešte som nikdy mačku nemala...
Chápem...
Vedela som to.
Ale ak sa nemáš koho iného opýtať...
Naozaj?
Ch-chceš sa hrať?
Môžeš ísť.
A-áno!
Dokázala som to.
Začnime s čistením.
Áno.
Ďakujem, že ste mi to tu ukázala.
Onee-chan!
Mala by si vstávať!
V zime, Nezáleží na tom, ako je chladno, Som šťastný.
Keď sledujem, ako vytváraš biele obláčiky vzduchu kým bežíš,
všímam si, ako ti tvoj účes pristane.
Ale chcem ťa vidieť aj s ofinou dole.
Vyzerá to divne.
Nee-chan! Už si hotová?!
Hneď som dole!
Mňau...
Si Azunyan-ni-go.
Dovoľte mi zopakovať vašu objednávku.
Jeden cheeseburger a dve stredné koly, správne?
Úsmev.
Želali by ste si ku tomu aj francúzske hranolky?
Tak si vezmeme aj francúzske hranolky.
Ďakujeme!
To je ono.
Áno!
Dobre.
Myslím, že dokážem prísť na dobrý text.
Nikto nepríde?
Nie.
Škoda.
Tak dnes vyskúšajme nejaký nový recept na večierky!
Budeme pripravené keď nabudúce prídu všetci na návštevu!
Onee-chan, myslíš do budúcnosti.
Ako ti znie "párty marshmallow so sójovým mliekom", alebo "čokoládové karí párty"?
Onee-chan, nech to nie je pokus o nemožné.
Mohli by byť lahodné.
Onee-chan, mali by sme kúpiť aj jahodové mlieko?
Ui! Si úžasná!
Brr!
Nemôžem vymyslieť žiadne texty...
Možno bol večierok u Yui lepší nápad.
Ale znelo to akoby boli všetci ostatný zaneprázdnený.
Zaujímalo by ma, čo majú všetci za lubom.
Je tak chladno...
Čo sa stalo s globálnym otepľovaním?
Je prirodzené, že v zime je chladno.
Aké úbohé.
Kiež by som to mohla ukázať dievčatám v triede.
Prosím, ušetri ma.
Oh, mimochodom...
Čo?
Toto.
Tak teplé!
Hej! Tainaka!
Dobrý deň.
Je rozhodne zima, hmm?
Išiel som k Suzukimu.
Pojdem!
Môžem, Nee-chan?
Neostávaj vonku príliš dlho.
Dovidenia!
Kam si išiel?
Boli sme sa pozrieť na film.
Aký bol?
Celkom ušiel.
Nech sa páči.
Ehm, objednala som si kávu, nie kolu.
Ospravedlňujem sa. Hneď vám to donesiem.
Prepáč.
Je mi to ľúto! Je mi to ľúto!
To nevadí.
Tak, čo tu potrebujeme?
Je mi to ľúto! Je mi to ľúto!
Azunyan-ni-go?
Čo sa deje?
Čo sa deje, Azunyan-ni-go?!
Je to...
naozaj...
ľúbostný do—
Možno by som mala ísť domov.
Urobila som chybu.
Myslela som, že všetko dokážem urobiť správne.
Čo mám robiť?
Párty marshmallow so sójovým mliekom
alebo čokoládové karí párty,
čo ti znie lepšie?
Čo to sú sakra za jedlá?
Čudné.
Hmm, nikto neodpovedá.
To je Azunyan.
Ahoj, Azunyan?
Neposielaj mi v takejto situácii divné správy!
V akej?
To mačiatko.
Mačiatko, ktoré strážim kamarátke...
Čo sa stalo?
Neviem, ale vyzerá choré.
A nikto iný doma nie je.
Neviem čo mám robiť.
V poriadku.
Upokoj sa, Azunyan.
Hneď sme tam.
Prepáčte, že obťažujem.
To je v poriadku.
Som rada, že je Azunyan-ni-go lepšie.
Nevedela som, že mačky vykašlávajú chlpy.
"Aaa"
Tu, Azunyan.
Myslím, že jesť ich len tak, je lepšie.
Samozrejme, že je.
Hej, Dostala som od všetkých správu.
Čo?! Mugi-chan pracuje?!
Mio-chan šla k pobrežiu!
Ritchan sa pýta, kde sme.
"Sme u Azunyan."
Vitajte.
Je to nezvyčajné, vidieť Mugi-chan pracovať.
Mugi tiež vyrástla.
Áno.
Oh, Azusa.
Prišla si Jun-chan po mačiatko?
Áno.
To je dobre.
Takže ste dávali pozor na mačiatko?
Ach, Mio-chan. Vitaj späť.
Prišla si na dáku...
Asi nie.
Ale znie to super, že si šla na zimnú prechádzku po pobreží celkom sama!
Ste všetky fantastické.
Nevyraste a nenechajte ma za sebou.
Ty si sa vôbec nezmenila, však, Ritchan?
Ja som sa tiež!
Čože? Ty si sa tiež zmenila?
Uhm, nie, nevadí.
Oh, mimochodom, Ritsu.
Čo?
Čo si myslíš o texte, ktorý som ti minule poslala do schránky?
Hmm? Texte?
Áno.
Tentoraz sa snažím používať môj počítač.
Takže... to bolo od teba?
Áno.
Ty si to písala?!
Hovorila som ti, že som ti to poslala do schránky!
Nepoužívaj tak staromódne spôsoby!
No tak, Ritchan, poďme zjesť svoje hamburgery.
Dobre?
Ďakujeme vám.
Jaau!
Čo sa deje, Mio-chan?
Oh, moja basgitara je naozaj studená.
A dotkla sa môjho stehna.
Povedalasi: "Jaau!"
Povedz to znovu!
Nie.
Mugi, ty nikdy nevyzeráš, že máš dáky problém s hraním.
Ehm?
Nie je ti zima na ruky?
Nie, nie je.
Tak teplučké!
Ukáž, ukáž.
Oh, vážne sú!
Som horkokrvná.
Závidím ti.
Každá rodina by mala mať svoju Mugi-chan.
Oh, tiež by si ich mala cítiť, Azunyan.
Ja to vynechám.
Sú teplučké.
Tu.
P-prepáč mi...
Ach, naozaj sú teplé.
Azunyan, tvoje ruky sú tak drobné a roztomilé.
A ja mám veľké ruky a chladné srdce.
Stále je tým posadnutá.
Ľudia so studenými rukami majú láskavé srdce, Mio-chan.
Mugi, čo to vyvádzaš?
Hmm?
Mugi-chan, ty máš teplé ruky aj láskavé srdce!
Tak teplučké!
To teda je.
Zima je tiež dobrá.
Mugi-senpai, chceš si tú prácu udržať na dlhšie?
Áno, minimálne do konca roka.
Prídem ťa znovu navštíviť.
Mio, nikdy tento text nepouži.
Čo?! Prečo?!
Hej, bolo by drahá prenajať Budokan?
(moderná viacúčelová hala v centre Tokia s kapacitou až 15 000 miest)
Chceš si to miesto prenajať?!
Nemôžeme tam mať koncert ak si ho nie.
Čím väčší sen, tým lepšie.
Raz sa na javisko dostaneme!
Tak to aby sme viacej cvičili.
To je pravda!
Viac cvičiť!
Okrem toho, nebude to možné, ak nie sme profíci.
Vy dve ste tak realistické.
Budem sa snažiť ako viem, Ritchan!
Áno, poďme.
Áno!
Prosím nehovor "si lenivá"
Pretože si vlastne bláznom
Áno, labutie tackanie
Kde sa nedá vidieť
Verím svojím inštinktom
Som si vedomá
prichádzajúcich maličkostí
Budúcnosť je jasná,
Takže niekedy si dám aj pauzu
Ak existuje dáka skratka,
to je tá správna cesta
Je to ešte lepšie, ak je tam
miesto pre podvádzanie
Zlomila som si necht
Spravila som ho lepidlom
To samo o sebe mi dalo
pocit naplnenia
Je dôležité mať sám seba rád
Kto nevie milovať seba,
nemôže milovať ani iných
Prosím nehovor "si lenivá"
Pretože si vlastne bláznom
Áno, rýchly sokol sa skryje
Vyberajú z vnútra
neviditeľnej mysle
Pracujeme tvrdo na predstavách
Umenie je zúfalým činom
No je stále vo vývoji
Tak som nečakane minula
V live house?
Áno.
Moji priatelia z nižšej strednej nás pozvali, aby sme s nimi hrali.
Ale tam sa píše "Silvester".
To je už o desať dní.
Nemáme nič pripravené..
Ale znie to ako zábava!
Chcem tam hrať.
Ty tiež?
Giita, dajme zajtra zo seba to najlepšie.
Som si istá, že to bude nárez.