Klíčem k našemu vítězství v bitvě u zámku Filianno byl hrdina, kterého povolala naše princezna.
Zjistilo se však, že se hrdina nemůže vrátit do svého původního světa.
I přestože hrál v boji velice důležitou roli,
musí se cítit strašně.
Ale v takovýchhle chvílích...
Já, Ricotta Elmar, něco vymyslím!
michibiite boku wo Endless Light
BAKA-FANSUBS uvádí
http://bfs.atami.cz
mamoru mono ga arimasuka
kotoba yori mo sunao na namida kakushikirenai overflow
Překlad:     drago
shinjiru mono ga arimasuka
Korekce:     May
kowaresou na mirai wo nando mo tojikome kokoro kooraseteita
chippoke na kono te ni kakaekirenai hodo no yume
Release:     Ayako
souzou ga genjitsu wo itsu no hi ka oikoshite
maboroshi no umi oyoideta zutto
imasugu kimi ni todoketai
nageki no sora wo tsuranuite
yoru ga miseru hoshi no kagami
shinjitsu wo terashite iku yo
hiiro no kagi kodama suru
boku no kodou wo mou tomerarenai kara
Scarlet Knight
Bitva skončila!
Ani na jedné straně se nepodařilo zabrat nepřátelské pozice.
Chci domů! Já nemůžu domů?
Hrdina ve Fronyaldu!
Rozhodne tedy vyšší skóre.
Pro Biscotti je tohle velmi dlouho očekávaný úspěch v obraně.
Tak a teď tu máme speciálního hosta, Lorana, velitele biscottských rytířů.
Rádi bychom slyšeli váš názor na tuto bitvu.
Je to v pořádku, Lorane?
Jistě.
A také, pokud je to možné, veliteli...
bychom rádi slyšeli slavného hrdinu, který měl dnes svůj úžasný debut.
Ah, no...
D-Detaily o hrdinovi uveřejníme později.
Právě teď, víte...
Takže hrdina zůstane i nadále tajemstvím?
Ah, rozumím.
Tak si vyslechneme aspoň vás!
Dobře jsi to zahrál, bráško.
Děkuji.
Nemůžu domů...
Nikdy nebudu moct opustit tohle místo...
Nesmíme dopustit, aby ho lidé viděli v takovémhle stavu.
Aaah... co budeme dělat?
Hrdina se už nikdy nemůže vrátit do svého světa...
Asi se teď cítí strašně.
Co mám dělat?
To je možné, ale vy teď musíte splnit své povinnosti.
Ale Amelito...
Musíte poděkovat jednotkám obou stran za jejich tvrdou práci,
pozdravit se s Jejím Veličenstvem Leon,
udělat rozhovor, jakožto vůdce vítězné strany,
a poděkovat organizátorům, kteří podpořili tuhle show.
Navíc musíme cvičit na nadcházející koncert.
Hrdinovými problémy se budou prozatím zabývat lidé z Akademie.
Dobře.
Navíc vaše kamarádka ze školy, předsedkyně Elmar, si s takovými problémy poradí lépe než vy.
Najít způsob, jak poslat povolaného hrdinu zpátky do jeho světa...
Nezastavení princezny od povolání hrdiny...
Nepotvrzení všech detailů...
Za to vše jsem zodpovědná.
Nechci vidět mou drahou princeznu smutnou.
No, to se dalo čekat.
Jsem v jiném světě.
Tohle se stane, když bez přemýšlení odpovíš na povolání.
Bez přemýšlení?
Na to ani nebyl čas, tenhle pes prostě-
Když jsem skákal, tak mi pod nohy nastražil past.
Past?
Tohle, že Tatsumaki udělal?
Tak se podívejme...
Vítejte ve Fronyaldu.
Rádi vás v Biscotti vidíme.
Varování: Toto je povolání hrdiny.
Po povolání se již nelze vrátit zpět.
Cože?
Pokud hodláte odmítnout, prosím, nevstupujte na tuto pečeť.
A jak jsem to měl asi přečíst?!
To mě nezajímá!
Mně to neříkej!
Lidé z Akademie zkoumají, jak tě poslat zpátky.
Dříve nebo později na něco přijdou.
Doufám, že ano.
Prozatím...
Jak to říct...
I když jsi naprostý idiot, stále jsi náš vážený host.
Dohlédneme na to, aby ses tu měl dobře.
Zatím přijmi tohle.
To jsou peníze?
Nemůžu si jen tak vzít tvoje peníze.
Je to odměna za tvé skutky na bojišti.
Pokud to nepřijmeš,
tak lidé zodpovědní za finance budou mít problémy.
Spousta vojáků se bitvy účastní kvůli zábavě.
Obnos peněz, který obdržíš, záleží na tom, jak moc jsi v bitvě pomohl.
Takže se snaží, aby se jim vrátilo aspoň startovné.
Cože?
Startovné?
Bože...
Opravdu potřebuješ, aby tě někdo naučil i úplné základy.
Válka je způsob diplomacie,
ale také událost, která se týká celé země nebo skupiny.
Tentokrát jsme bojovali proti Galetťanům,
ale vedeme bitvy i menších rozměrů, jako je boj mezi vesnicemi nebo skupinami.
Takže, atletický souboj mezi vesnicemi je něco jako festival?
No, myslím, že i tak by se to dalo říct.
Když začne bitva, organizátoři vyberou startovné od všech účastníků.
Obě země shromáždí celkovou částku
a potom začne bitva.
Vítěz získá přibližně 60%
a poražený získá těch zbylých 40%.
To je standard, rozhodnutý v rámci kontinentální smlouvy.
Alespoň polovina zisku by měla připadnout účastníkům.
Tento poměr je také stanoven ve smlouvě.
Zbylá půlka je brána jako národní zisk z bitvy.
Na stavbu nemocnic,
budování pevností
a samozřejmě i na podporu státních zaměstnanců-
Používají se k účelům národní obrany.
Aha...
Můžu se zeptat...
Označil bych to jako skutečnou válku...
Třeba, když jsou porušeny kontinentální smlouvy
nebo bitvy, kde lidé doopravdy umírají...
Když se podíváš do historie, tak zde takové války byly.
Zvláště proti monstrům.
Důvodem, proč není nikdo zraněný, je Fronyald,
ochranná válečná božská síla, která spočívá na bojištích.
Kdyby se bojovalo někde jinde, mohli by být zranění i mrtví.
Jak velká oblast země je chráněna?
Země, města a pevnosti byly stavěné na pozemcích se silnou ochrannou silou.
Cesty, hory a údolí mohou být nebezpečná.
Zvláště cesty jsou nebezpečné kvůli divokým zvířatům.
Ale pokud se připojíš k jednotkám, které jdou do války,
tak bys měl být v bezpečí.
Aha.
Ty vážně nic nevíš.
Začneme s tím, že půjdeme za Rico.
Huh?
Třeba pro tebe bude mít nějaké dobré zprávy.
Oh, jasně...
Opravdu se omlouvám.
Já, Ricotta Elmar, jsem se ze všech sil snažila najít způsob, jak vás poslat zpátky do vašeho světa.
Nebyla jsem však schopná přijít na nic kloudného...
Hej, Rico, uklidni se...
Ani jeden z nás nečekal, že by jste na něco přišli tak rychle.
Ale...
P-Přesně, má pravdu...
Opravdu?
Mluvil jsi o nějakém termínu...
Kdy to bylo?
Minutku...
Tři dny před koncem letních prázdnin...
Doma musím být den předtím, takže...
ještě 16 dní.
Ještě 16 dní?!
Tak to máme ještě naději!
Ano, prosím.
Ale předtím...
Myslíš, že chytnu nějaký signál, když dojdu na místo, odkud jste mě povolali?
Signál?
Opravdu nemůžu projít!
Jako bych ti to neříkala.
V životě se má vyzkoušet všechno!
Nikdy se nevzdávej!
Hrdino!
Dokončili jsme přípravy!
Umm, to je...
To je stroj, který zesiluje vlny Fronyaldu, které se používají pro přímý přenos.
Vynalezla jsem ho, když mi bylo 5.
Teď se používá na celém kontinentu.
Tak, hrdino...
Oh, jasně...
Hustý, mám signál!
Úžasné!
Ricotto, jsi úžasná!
Děkuji vám!
Jsem velice dojatá!
Hned toho využiji...
Shinku
Ano?
Dovolal jsem se!
Gratuluji!
Haló?
Hej, Shinku?
Špatně tě slyším. Kde teď jsi?
Na letišti?
No, jo...
Tak nějak...
Oh, četl sis moji zprávu?
Táta má práci, takže nepřijede.
Ale mamka a já tam přijedeme.
Aha.
To rád slyším.
Mamka se moc těší, protože okvětní lístky sakur neviděla padat už hodně dlouho.
Jasně.
Shinku, děje se něco?
Jsi nemocný?
H-Huh? Proč se ptáš?
Nic se neděje.
To je dobře.
Víš...
Nějak mi nefunguje mobil.
Takže možná budu nějakou dobu nedostupný.
Chtěl jsem ti jen říct, že jsem v pořádku, aby ses o mě nebála.
Dobře.
Nebudu se o tebe bát...
Oh!
Pokud se ti nebude dát dovolat,
měl bys to říct otci, matce a Nanami.
Budou se o tebe bát.
Oh, jasně.
To je v pořádku.
Jop.
Tak ahoj.
Ricotto, promiň.
Mohl bych zůstat připojen ještě chviličku?
Je tu ještě pár lidí, kterým bych dal rád vědět.
Naprosto v pořádku.
Oh, hrdino.
Huh?
Pokud mi to dovolíte, mohla bych prozkoumat ten přístroj, kterému říkáte mobil?
Chtěla bych ho rozebrat a zjistit, jak funguje...
Když vidím neznámý přístroj, můj ocásek se začne chvět nadšením a musím ho prostě ihned prozkoumat!
N-Ne...
Nebojte se!
Složím ho přesně tak, jak byl předtím.
Když mi ho rozebereš, tak se mi zruší záruka!
To bude v pořádku!
Zaručím se za to!
To může jen telefonní společnost, ne ty!
Ale no ták!
Hm, rozumím.
Takže bylo navázáno spojení s hrdinovým světem.
Ano.
Hrdinovi i Rico se velmi ulevilo.
Hrdina řekl, že když už tady je, tak si to tady užije a účastní se válek.
Dobře.
Hned, jak to bude možné, to oznámím princezně.
Ano, děkuji ti.
Oh, a taky...
Ano?
Hraběnka d'Arquien a Yukikaze se dnes nebo zítra vrátí ze své cesty.
To je dobré slyšet!
Eclair? Nějaké dobré zprávy?
Hraběnka d'Arquien se vrací domů!
Opravdu?
Takže se s ní vrací i Yukkii!
Jop.
Kdo že?
Nejsilnější rytíři Biscotti,
hraběnka d'Arquien a naše kamarádka Yukikaze!
Obě jsou velice spolehlivé!
Oh, vážně...
Oh, taková vzácnost.
To jsou místní bohové.
Místní bohové?
Ty vážně vůbec nic nevíš.
Tyhle potvůrky jsou něco jako duchové žijící v této oblasti.
To, že se ukázaly, znamená, že letošní sklizeň bude blahodárná.
Ahá.
Opravdu?
Ano, právě teď si hrdina užívá prohlídku krajiny společně s Ricottou a Eclair.
Řekl, že přijde i na koncert.
To ráda slyším.
Vychází hrdina s Rico a Eclair dobře?
Z toho, co jsem viděl...
Si vedou dobře.
Necítím se kvůli tomu zrovna nejlépe, ale teď se mi trochu ulevilo.
Opravdu toho máte hodně...
Naštěstí mě tu všichni tak hezky podporujete...
Budu se snažit věci zvládat sama.
Omlouvám se za vyrušení, veliteli.
Princezno, je čas.
Ano.
Potom se musím hrdinovi pořádně omluvit.
Také mu musím říct, jak úžasné byly jeho pohyby na bojišti.
Budu ho moct pohladit po hlavě?
Doufám, že si nebude myslet, že je to drzé.
Oh, a musím pochválit i Eclair,
protože pracovala opravdu tvrdě.
A já se budu pilně připravovat na koncert.
Navíc...
Chci poslat Leo dopis.
Proč má najednou Leo tak ráda boje...?
Vždycky mě za můj zpěv chválila...
Proč už si ho nechce poslechnout?
Slečno Leo?
Vážně nechcete jít na koncert princezny Millhiore?
Kdo by tam chodil?
Nemám náladu poslouchat kdákání Psí princezny!
Aha...
Chcete tedy provést malou sabotáž?
Aby se poražený vměšoval do oslavy vítěze...
Jak bychom mohli udělat něco tak ostudného?!
V tom případě...
Pijte, co hrdlo ráčí.
Jo... to mám taky v plánu.
Mimochodem, kde je Gaurus?
Říkal něco o tom, že se staví...
Teď, když to říkáte, jsem ho ještě neviděla...
Slyšel jsem, že má sestra prohrála.
Je ten hrdina opravdu tak silný, jak se povídá?
Vypadá to tak.
Jeho bojový styl je válečník s lehkou výbavou.
Stejně jako váš, pane Gau.
Zajímavé!
Nechci se mstít za sestru...
Ale asi si trošku zalaškujeme.
Nemůžeme dopustit, abys na princeznin
koncert přišel celý upocený a smradlavý.
Běž se vykoupat, než půjdeme na koncert.
Vykoupat? Kam?
Všude jsou informační tabule, nebo se můžete zeptat ostatních lidí. Určitě to najdete.
Nikdo tu není.
Možná jsou všichni zaneprázdnění přípravami na koncert.
Tak kde je ta koupelna, sakra?
Oh, že by támhle?
Oh, skříňky!
Super, konečně úspěch!
"Momentálně pro ženy"
"Právě se koupe princezna Millhiore"
Wau, to je úžasný!
To je otevřená koupel...
Heh?
On už tady někdo je?
Oh, hrdino?
Nic jsem neviděl!
Vůbec nic!
O-Omlouvám se!
To je ode mě tak necudné... vidět mě zrovna takto!
Ne, já jen...
Nemyslel jsem si, že tu někdo bude...
Vůbec jsem netušil, že tu jste vy...
Omlouvám se, okamžitě-
Hrdino?
Omlouvám se...
Protože normálně nemám příležitost vstoupit do těchto velkých lázní...
Myslela jsem, že alespoň dnes bych mohla...
Umm, ihned odtud odejdu, tak si to tu hrdino, prosím, užij!
Umm, hrdino?
A-Ano?!
Co se týče toho povolání a budoucnosti...
Je tu mnoho věcí, které bych s tebou chtěla probrat...
Věnoval bys mi po koncertu trochu svého času?
J-Jistě, kolik jen budete chtít!
Mockrát ti děkuji.
Takže se uvidíme později!
A-Ano...
Oh...
Měl jsem se princezny zeptat.
Snad to není dívčí koupel...
Doufám, že ne...
Princezno!
Jsme...
z teritoria Lvů v Galettském království,
pod velením pana Gaua...
Tajná zpravodajská jednotka!
Génoise!
Princezno!
Támhle!
Hrdino Biscotti, unášíme vaši drahou princeznu.
Budeme na vás čekat v pevnosti Meow!
Zbývá hodina a půl do začátku princeznina vystoupení na koncertu.
Budeš ji schopen přijít zachránit a bezpečně odvést?
Zkrátka, vyhlašujeme VIP přepadení podle kontinentální smlouvy.
Máme 200 vojáků,
elitní jednotky pod velením pana Gauruse.
Pan Gaurus si přeje s hrdinou souboj jeden na jednoho.
Pokud hrdina odmítne, kdo ví, co se stane s princeznou.
Samozřejmě, že to přijímám!
Povolala mě princezna!
Jsem hrdina Biscotti, Shinku!
A budu bojovat s kýmkoliv odkudkoliv!
zutto kimi wo matteta sekai e tobidashite
annai suru yo yukue fumei ni natta monogatari e
nozonda no nara kitto asu mo kaerareru hazu
ienakatta arigatou da toka
otoshita gomen ga samayotte iru
mukae ni kita yo
mirai e no melody hibikeba
sore wa kimi no tame no uta
todoketakute todoketakute
kono sora ni agette
te wo nobashitemo
setsunai kedo egao de irareru you ni
nee koe ga kikoeta nara
kokoro ni tomete
omoi dashite mite ne
V depresi...
Hrdinóó...
Rico, zbytek už je na tobě!
Do útoku! Boj o záchranu princezny!!
Rozumím!
Příští týden budu znovu tvrdě pracovat!
V depresi...