Vysvobození princezny proběhlo bez vážnějších zranění.
Všechno nakonec dobře dopadlo.
Jsem ráda, že princeznin koncert proběhl v pořádku.
Zdá se, že konečně nastanou klidné časy.
Alespoň v to doufám.
Já také.
michibiite boku wo Endless Light
BAKA-FANSUBS uvádí
http://bfs.atami.cz
mamoru mono ga arimasuka
kotoba yori mo sunao na namida kakushikirenai overflow
Překlad:     drago
shinjiru mono ga arimasuka
Korekce:     May
kowaresou na mirai wo nando mo tojikome kokoro kooraseteita
chippoke na kono te ni kakaekirenai hodo no yume
Release:     Ayako
souzou ga genjitsu wo itsu no hi ka oikoshite
maboroshi no umi oyoideta zutto
imasugu kimi ni todoketai
nageki no sora wo tsuranuite
yoru ga miseru hoshi no kagami
shinjitsu wo terashite iku yo
hiiro no kagi kodama suru
boku no kodou wo mou tomerarenai kara
Scarlet Knight
Od bitvy v pevnosti Mion...
Princeznina věštba
a princeznina koncertu uběhl jeden den.
Galettští válečníci, kteří zůstali v našem teritoriu, se pomalu vracejí domů.
A zde, v audienční síni zámku Filianno...
Drazí biscottští rytíři,
v posledních dvou bitvách jste bojovali velmi statečně...
a nevzdali jste se ani po opakovaných porážkách.
Děkuji vám.
Teď přistoupíme k rozdávání odměn.
Veliteli rytířů, hrabě Lorane Maltinosi, prosím, předstupte před princeznu.
Ano, pane!
Je to velice formální.
A co jste si myslel, hrdino?
Je to velká událost.
Samozřejmě, že je to formální.
Eeh...
Kapitánko stráží,
hraběnko Eclair Maltinos.
Ano, pane!
Eclair,
děkuji ti za tvou snahu na bojišti i za péči o hrdinu...
Jsem ti velice vděčná.
Byla jsi první, kdo mě včera přišel vysvobodit.
Ne, to jen...
Děkuji, Eclair.
Vaše slova jsou pro mne velkou poctou.
Eclair je teď v sedmém nebi.
Když vás princezna pohladí po hlavě, je to opravdu úžasné.
Naplní vás to pocitem štěstí.
Tak takhle nějak to bylo...
Od chvíle, co byl hrdina povolán do Fronyaldu, už uplynulo pár dní...
Oh, hrdina a Rico.
Vítejte.
Omlouváme se za vyrušení!
Něco nám tu zbylo.
Udělejte si z toho sendviče.
Děkujeme.
Oh, máme tu i něco pro rytíře.
Odnesli byste jim to, prosím?
Jasně.
Je tam něco i pro vás dva.
Rozumíme!
Ta vůně...
Dneska máme ke svačině medový koláč!
Určitě je vynikající!
Rico, ty máš...
nebo spíš všechny holky mají rády sladké.
Jsem holka, která umí používat svůj mozek.
Takže potřebuji hodně cukru!
Oh, hrdina a předsedkyně.
Pomáháte?
Promiňte, že vás tím obtěžujeme.
Ale to nic.
Je tu jídlo.
Dáme si pauzu!
Ano, pane!
Eclair!
Donesli jsme něco k jídlu!
Oh, já nic nechci.
Oh?
To se ti nepodobá.
Jen chci více trénovat.
Tak já ti budu dělat protivníka.
To by bylo úžasné.
Budeš jí znovu protivníkem, hrdino?
Jistě.
Všichni se pozorně dívejte.
Hrdina bude bojovat proti kapitánce stráží.
Ano, pane.
Jakou zbraň chceš zkusit dneska?
Tuhle!
Meč!
Hmpf, akorát se předvádí...
Nuže dobrá.
Pojď!
Dobrá!
Vypadá to, že se Eclair baví.
Nerad svou sestru chválím,
ale není zde mnoho rytířů, kteří by se s ní mohli měřit.
Je jen dobře, že se objevil někdo na stejné úrovni.
A protože jsou přibližně ve stejném věku,
byl bych rád, kdyby byl hrdina jejím ženichem.
Měla jsem najednou takový chladný a nepříjemný pocit...
Vážně?
Já ne.
Nejsi nachlazená?
Nespíš spíš s odhaleným břichem.
Moje břicho...
Ty tupý, idiotský hrdino!
Nikdy se nedotýkej rytířova čela!
Ty šmejde!
Omlouvám se!
Vypadá to, že spolu dobře vycházejí.
No, nevím...
To bylo kruté.
Eclair je surová, nemyslíš?
Je opravdu násilná...
No nic.
Pejsci, ukažte mi, prosím, cestu!
Yukki!
Ahoj.
Oh, hrdino.
Mistře!
Dobrý den, hraběnko d'Arquien.
Dnes je skvělý den na rybaření.
Přerušily jsme naše pátrání a vrátily se zpět do Biscotti,
protože procházela těžkým obdobím.
Ale vypadá to, že jsme se obávaly zbytečně.
Hrdina a Eclair se opravdu snažili.
Jsi velice zajímavý člověk, hrdino.
Huh?
Já?
Podle toho, co jsem slyšela, jsi v Biscotti jen pár dní,
ale i přesto ti všichni plně důvěřují.
No, Eclair mě často mlátí a kope do mě...
Ne, ne. To je jen důkaz toho, že ti věří.
To by bylo super.
Vypadá to, že jsi něco chytil.
Oh, vážně!
Je velká!
Opravdu obrovská.
Yukki, promiň!
Opeč i tuhle, prosím!
Rozumím!
Ty jsi vlastně host z jiného světa, že?
Ano.
Takže se jednou vrátíš domů?
Nebo tady zůstaneš?
Do háje!
Úplně jsem na to zapomněl!
Pořád ještě nepřišli na to, jak mě dostat zpátky!
Moment...
Yukki, co jsi to předtím říkala?
Nic, jen jsem se ptala, jestli se budeš vracet domů.
Povolaní hrdinové se nemohou vrátit do svého světa.
To je zde známá věc.
Ale slyšela jsem, že v dalekých zemích, když
hrdina dokončil svůj úkol, vrátil se domů.
Vážně?!
Tady.
Díky.
Rico se k tomu prý už také dostala.
Vážně?!
Hrdino, máš ve své rodné zemi rodinu?
Ano.
Svého otce, matku, příbuzné a také své přátelé...
Rozumím.
Vypadá to, že ryba už je hotová.
Hned ji donesu.
Pomůžu ti.
Jestlipak se Becky vede dobře?
Rebeco?
Alespoň odpověz, když tě volám...
Zašla bys mi nakoupit?
A měla by sis uklidit v pokoji!
Máš tady pěkný binec.
To snad není možné!
Když tu Shinku není, jsi vážně lenivá.
Shinku s tím nemá nic společného.
Blbej Shinku!
Vždycky mi píše.
A najednou nic. Kdo by neměl strach?
No, je to přece Shinku.
Když se do něčeho ponoří, nevnímá okolí.
Teď mě napadá...
že jsem se dlouho nepodívala na svůj horoskop.
Takže...
můj horoskop...
Nic dobrého, ani špatného...
A Shinkův...
Váš nejhorší týden?
Smůla se vám bude lepit na paty?!
Poslyš, Lorane.
Ano, princezno?
Copak dnes dělá hrdina?
Princezno...
Posledních pár dní se neptáte na nic jiného.
Heh?
Právě teď by měl být na návštěvě u hraběnky d'Arquien.
Opravdu?!
Líbí se Brioshere hrdina?
Ano.
Stejně jako Yukikaze a ostatním ninjům.
Chápu.
Princezno,
po odpoledním vyučování a slavnostní večeři máte volno.
Můžete tedy strávit nějaký čas společně s hrdinou.
Vážně?!
Že, veliteli rytířů?
Ano.
Oznámím to hrdinovi.
Děkuji, Lorane, Amelito!
Velitel rytířů čeká na tyto dokumenty.
Prosím, dokončete svou práci.
Ano!
Děkuji vám.
Jistě!
Omluvte nás.
Oh, omlouváme se za vyrušení.
Murakumo ve městě opravdu vyčnívá.
Protože je velký jako já.
Tak, my máme namířeno k velitelství rytířů.
Ty se máš setkat s princeznou, že?
Ano.
Chovej se k princezně slušně.
Nemějte obavy!
Dobrá, nyní budete důkladně umyt jednotkou služek, která spadá přímo pod princeznu!
Začněte!
Dobrá!
Přestaňte!
Nepřestávejte.
Abyste se objevil před princeznou...
celý špinavý poté, co jste byl celý den venku...
to já, Rizel Conchiglie, hlavní služka, nedopustím!
Já se dokážu umýt sám!
Prosím, ignorujte ho a pokračujte v práci.
Dorazil hrdina, princezno.
Ano.
Prosím, přiveďte ho.
D-Dobrý večer.
Dobrý večer, hrdino.
Ano...
Připravila jsem čaj, protože je dnes celkem chladno.
Máš rád sladký čaj?
Je můj oblíbený.
To jsem ráda!
Biscottský čaj je lahodný.
Voní po ovoci.
Naše země se pyšní vývozem tohoto čaje.
V dalekých zemích je považován za prvotřídní zboží.
Myslím, že chápu proč.
Takže...
hrdino...
dovol mi se ti ještě jednou omluvit.
Opravdu se za to povolání omlouvám.
Oh, nedělejte si starosti...
Všichni jsou na mě hodní.
Je to zábava.
Vážně?
Hrdina nikdy nelže.
Nemluvila jste poslední dobou s Rico?
Nakonec pro mě přece jen najde cestu domů.
Takže se nemusíte ničeho bát.
Dobře...
Oh, chtěl bych se vás, princezno, na něco zeptat.
Ano?
Proč jste povolala zrovna mě?
Co?!
No, to je...
Pokud je to přísně tajné, nebudu se ptát...
No, není to nic přísně t-tajného, ale...
No, víš...
Ano?
Víš něco o čtení z hvězd?
Čtení z hvězd?
Je to druh pečetícího kouzla.
Pomocí obrazu můžeš vidět mnoho věcí.
Mnoho věcí...
Věci jako daleké světy...
Lidé hledají a chtějí vidět různé věci nebo budoucí události...
Páni!
Pravda, moc toho neuvidíš...
Není povolené dívat se na všechno, co chceš.
Aha.
Protože umím číst z hvězd, tak jsem se jednou dívala.
Viděla jsem zemi velmi vzdálenou Fronyaldu.
Bylo tam stříbrné bitevní pole, něco jako hrad
a chlapec se zlatými vlasy, který se opravdu
snažil i vzhledem k jeho malé postavě.
I když byl malý, dělal krásné a energické pohyby.
Byl velmi vážný.
Byl tak silný.
Myslela jsem, že někdo takový by mohl být mým...
by mohl být hrdinou naší země.
To jsem cítila.
Hrdino?
Takže jste mě viděla...
Měl jsem na sobě černé tričko s plameny, že?
Ano, měl.
Zrovna ten zápas jsem prohrál.
Tohle je válka našeho světa, turnaj zvaný Železná atletika.
Šampiónem se stala pěkná dívka, která byla trochu starší než ty, že?
Ano.
Je to má příbuzná, učitelka a rival.
Ale ne...
Vy jste mě viděla...
Opravdu se za to omlouvám.
Oh, v pořádku, stejně to vysílali v televizi,
takže je to vlastně jedno.
Prohrál jsem s Nanami, i když jsem měl rekordní čas...
Brečel jsem, že?
Nevyhrál jsem, i když jsem se tolik snažil.
Byl jsem naštvaný, protože jsem nebyl
schopen stáhnout dvouvteřinový rozdíl,
litoval jsem se a uvedl do rozpaků mou rodinu
i přátelé, kteří mě přišli podpořit.
Hodně jsem tehdy brečel.
Ale hrdinovy slzy tenkrát byly překrásné!
Byly to slzy někoho, kdo tvrdě pracoval a dal do toho všechno.
Proto to byly překrásné slzy.
Proto jsem, víc než šampionku Nanami nebo kohokoliv jiného, chtěla tebe za hrdinu!
Ale ne...
Jen jsem přivolala hrdinu, aby se stal hrdinou...
To zní pořád divně...
Pokud vám to nevadí, říkejte mi Shinku.
Shinku-sama?
Jen Shinku.
Oh, dobře...
Chtěla jsem, abys přišel ty, ne někdo jiný.
Chtěla jsem, aby ses ty stal hrdinou naší země.
Děkuji vám, princezno.
Omlouvám se, že vás zdržuji, hraběnko d'Arquien.
Po tom všem, co jste udělala...
O čem to mluvíš?
Byla jsem pryč více než rok, zatímco měla země potíže.
Proto chci pomoct, jak jen můžu.
Nejste člověk, který se rád váže k jedné zemi.
Proto jsme vděční, že jste občanem Biscotti.
Přeháníš.
Nejsem nic víc než potulný samuraj.
Zůstanete tu na chvíli tentokrát?
Ráda bych...
Vše záleží na tom, zda Yukikaze vyčte z hvězd nějakou stopu.
Teď si nejsem ničím jistá.
Ale chtěla bych tu zůstat co možná nejdéle.
Mimoto, Galetťané se poslední dobou chovají podezřele.
To ano.
I když neumím číst z hvězd, je očividné, že Galetťané vedou válku podezřele často.
Ne Galetťané, spíš princezna Leo...
nemám pravdu?
I když tomu nechci věřit,
možná s tím mají něco společného monstra a jiné potvory.
Pokud ano, tak se nebudu držet zpátky.
Dobrá, Shinku, tak zítra ráno.
Dobře, v šest hodin u zadní brány.
Budu tam!
Máte schůzku s hrdinou, princezno?
Ano, zítra ráno mi bude dělat doprovod.
Shinkovi vstávat brzy ráno nevadí.
To ráda slyším.
Vaše ranní procházka zní zábavně.
Ano!
Společná procházka...
Pamatuji si, že jsem chodívala na procházky s Leo...
Sakra!
Už zase?
Po bitvě se opět nic nezměnilo?!
Ne, je to ještě horší!
Mé čtení z hvězd by nemělo být tak mocné...
Tak proč teda?
Proč vidím budoucnost tak čistě?
Paní Exceleadu, princezna Millhiore, a pán Palladiónu, hrdina Shinku,
zemřou do 30 dnů.
Tato budoucnost se nezmění, ať se stane cokoliv.
Nejen Millhi, ale i hrdina?
Nezajímá mě, jestli je to osud určený hvězdami.
Nedopustím, aby se něco takového stalo!
Připrav se k boji, Flamberte!
Ať už je to nebe nebo hvězdy, společně dokážeme změnit cokoliv!
Její veličenstvo Leo se chystá učinit překvapující oznámení...
pro Biscotti a všechny ostatní přilehlé země.
To vše proběhne zítra.
zutto kimi wo matteta sekai e tobidashite
annai suru yo yukue fumei ni natta monogatari e
nozonda no nara kitto asu mo kaerareru hazu
ienakatta arigatou da toka
otoshita gomen ga samayotte iru
mukae ni kita yo
mirai e no melody hibikeba
sore wa kimi no tame no uta
todoketakute todoketakute
kono sora ni agette
te wo nobashitemo
setsunai kedo egao de irareru you ni
nee koe ga kikoeta nara
kokoro ni tomete
omoi dashite mite ne
Jednotko služek, je čas na koupel!
Ano, madam!
Ne, přestaňte!
Vyhlášení války
Ale, ale...
Překvapivě dobrá práce.