Mír v Biscotti netrval příliš dlouho.
Všichni jsme si mysleli, že konečně
budeme moct žít poklidným životem,
ale najednou nám vyhlásili válku.
Bude to velká bitva, obě země vsadily vzácné zbraně jako válečnou trofej.
Princezno, hrdino a rytíři, naše bitva právě začíná!
michibiite boku wo Endless Light
BAKA-FANSUBS uvádí
http://bfs.atami.cz
mamoru mono ga arimasuka
kotoba yori mo sunao na namida kakushikirenai overflow
Překlad:     drago
shinjiru mono ga arimasuka
Korekce:     May
kowaresou na mirai wo nando mo tojikome kokoro kooraseteita
chippoke na kono te ni kakaekirenai hodo no yume
Release:     Ayako
souzou ga genjitsu wo itsu no hi ka oikoshite
maboroshi no umi oyoideta zutto
imasugu kimi ni todoketai
nageki no sora wo tsuranuite
yoru ga miseru hoshi no kagami
shinjitsu wo terashite iku yo
hiiro no kagi kodama suru
boku no kodou wo mou tomerarenai kara
Scarlet Knight
Jak se máš, Becky?
Válka začíná
Promiň, že jsem se ti neozval dřív.
Já se mám dobře.
Dneska mám menší zápas.
Určitě vyhraji.
A poslat!
Ano, dnes začíná bitva mezi Biscotti a Galettským královstvím.
Dobře, hlavně buď opatrný, ať se nezraníš.
Držím palce!
Byl jsem povolán do Biscotti jako hrdina.
Kvůli princezně, která mě povolala,
a kvůli této zemi...
budu společně s ostatními účastníky... bojovat...
za úsměv nás všech!
Všem,
kteří se tu dnes ráno sešli, vřele děkuji.
Dnes nás čeká důležitá bitva s Galettským královstvím.
Doufám, že jste se všichni dobře vyspali...
a že jste se nezapomněli nasnídat.
Prosím všechny civilisty, aby postupovali podle pokynů rytířů.
Tentokrát se bude bojovat na hranicích našich zemí.
Naše základna bude zde, v pevnosti Cerise.
Ta bude chráněna rytíři i některými z vás.
Naše útočné jednotky zamíří k oblasti Chappal a poté k údolí Atletiky.
Druhá skupina se poté co nejrychleji
přesune ke vznášející se pevnosti Grana.
Jelikož chceme válku ukončit co nejdříve, vše bude mít rychlý spád.
Ti, kteří nedokáží udržet krok nebo jim bude špatně,
prosím, ať se okamžitě obrátí na lékařskou jednotku.
Nyní zformujeme prapory
a ihned vyrazíme!
Princezno, buďte, prosím, opatrná!
Vkládám tento zámek do vašich rukou.
Vy se také opatrujte, předsedkyně.
O mě se bát nemusíte!
Pokračujte, prosím, v našem výzkumu, jak vrátit hrdinu zpět do jeho světa.
Spoléhám na vás!
Rozumíme, nechte to na nás!
V sázce je čest výzkumného institutu Houritsu.
Princezno, předsedkyně, za chvilku tu bude váš odvoz.
Buďte připravené.
Dobrá.
Tak a je to tady, Rico!
Ano!
Jde to podle plánu?
Všechno je připravené!
Právě se nacházíme před zámkem Filianno v Biscotti.
Armáda již začala pochodovat kupředu.
Podívejte kolik je tu jednotek!
Určitě je tu víc jak dvacet tisíc jednotek!
To se jen tak často nevidí.
Všechny jednotky následují velitele rytířů, Lorana Maltinose.
A jak pokračují věci tam u vás, Framboisi?
Ano! Právě stojím před hradem Panneto v Galettském království.
Tady se dalo do pohybu okolo dvacet tří jednotek!
Ohromné!
Je zde i armáda prince Gaura.
Rozumím.
Podle našich odhadů by měli všichni
dorazit na bitevní pole lehce po poledni.
Rozumím!
Z živého vysílaní se vám hlásí Framboise z Galettského království a
Hershey z Biscotti.
Pro další zprávy zůstaňte s námi!
Noir, Jaune... v oblasti, které budeme
bojovat, jsou prý i nechráněná místa.
Oblast byla pečlivě prošetřena, takže
budeme bojovat pouze na chráněném území,
tak si nedělej starosti.
Slyšela jsem, že se poblíž pevnosti Grana zjevují příšery.
Já... příšery nesnáším!
To jste posránkové?
Co máte pořád s těmi příšerami?
Jakmile se nějaká objeví, prostě ji rozsekneme vejpůl.
Konec!
Jste tak odvážný, generále!
Nezapomínejte na duchy a přízraky.
Může se stát, že na ně narazíme zrovna na nechráněných místech.
Na nechráněných místech...?
Nejsou to lidé, ani zvířata.
Nemají pevnou formu a vysávají sílu ze země.
Přináší lidem jen neštěstí a uvrhují na ně kletby.
Těch se taky bojím!
Noir, nestraš nás!
To je pěkná blbost!
Nebyly tyto příšery zapečetěny již před stovkami let?
Podle pověstí i historických záznamů ano,
ale podle zpovědí některých lidí se tyto příšery stále objevují.
Existují však i zprávy o jejich lovcích.
Cestují do různých končin světa a
s těmito příšerami bojují za svitu měsíce.
Říká se jim Lovci soumraku.
Takové kecy!
Snad tomu nevěříte?!
Čteš moc pohádky!
Já si nevymýšlím, vážně jsem o nich slyšela.
Generále, kvůli vám je Noir v depresi.
Cože?!
Jakmile jednou začne trucovat, jen tak nepřestane.
A co já s tím, hlupačky!
Nakonec se mi stejně nepodařilo zjistit, co má sestra v plánu.
Omlouvám se, princezno, Shinku.
Princezna Millhiore a a hrdina...
Ano, mají zemřít.
Před šesti měsíci jsem vyčetla z hvězd, že Millhi hrozí nebezpečí.
Rozumím.
Takže vy jste se o ni celou dobu bála.
Před třemi měsíci jsem z hvězd vyčetla její smrt.
Pokaždé, když jsem se pokusila jim o tom říct, předpověď se zhoršila.
A poté, co se objevil hrdina, jsem dokázala z hvězd číst ještě jasněji.
Princezna Millhiore nemusí zemřít, pokud
bude Exceleade a Palladión vlastnit někdo jiný.
Vím, že bych se neměla čtením hvězd řídit
a že by na takové věštbě neměla záviset
celá naše armáda či armáda jiné země.
Ale nedokážu jen tak nečině přihlížet.
V posledních pár měsících jsou mé vize tak jasné...
že mě to opravdu znepokojuje.
Vaše pocity jsou zcela přirozené.
Měla jste nám o tom hned povědět.
Omlouvám se.
Uvědomuji si, že bych neměla jednat na základě své vize,
ale smrt princezny i hrdiny by přinesla
akorát velký žal a nestabilitu do obou zemí.
Proto se vzdávám nároku na trůn.
To ne!
Ponechám si Granveil. Uvidím, co s tím budu moct udělat.
Možná se věštba změní, když se mi podaří získat jejich vzácné zbraně.
Co si bez vás počneme?
Právě teď by měl Galettskému království vládnout Gaurus.
Byla jsem pouze jeho regentem.
Přestože je tak mladý, jeho vůdčí schopnosti jsou ohromující.
Dejte mu zodpovědnost a oddaný lid...
a stane se z něj dobrý panovník.
Prince Gaurus má jistě správné způsoby a kvality...
Ale tady se jedná o vaši rezignaci!
Vyslechněte si nás, Veličenstvo!
Pokaždé, když nechce někoho poslouchat, udělá tohle.
Veličenstvo, tohle se nedělá!
No nedá se nic dělat...
Co kdybychom to provedli takhle:
Vyhlásíme jim válku a v sázku dáme naše vzácné zbraně.
Naši vojáci to jistě ocení po těch dvou prohrách.
Tohle je nejlepší příležitost pro vyhlášení války.
Jakmile jejich zbraně získáme, uschováme
je někam tak, aby se k nim nikdo nedostal.
Abychom zabránili krádežím, samozřejmě.
Navíc...
je to výhodné, jak pro nás,
tak pro Biscotti a také to nijak nesouvisí s vaší vizí.
Co myslíte, Veličenstvo?
Naše jednotky postupují stále kupředu.
Princeznin kočár je chráněn rytíři.
Nechybí ani princeznina Halla.
To je princezna.
A dokonce nám mává!
Děkujeme! Mnohokrát vám děkujeme, princezno!
Takovýhle zákeřný útok je zcela proti pravidlům.
Ale dokud z toho budou vinit jenom mě, tak mi to nevadí.
Tohle neříkejte! Dovolte nám, prosím, vám pomoci!
Jsme a vždycky tu budeme pro vás, Violle!
Nemám pravdu?
Ano!
Dobrá!
Naší prvním úkolem je...
infiltrace a krádež.
Infiltrujeme se do biscottského velitelství...
a ukradneme princezně Millhiore její svatý meč Exceleade.
Eclair, ty jsi s hrdinou opět v jednom týmu.
Ano, je to smutné, ale byla jsem
donucena se o toho hlupáka postarat.
T-To bolí...
Se svou partnerkou bys měl vycházet, hrdino.
A proč to říkáte zrovna mně?!
To ona si mě pořád dobírá!
Moc mluvíš.
Ani bych nepípla, kdybys nedělal samé pitomosti.
Pitomosti?
Hned při prvním setkání jí hrdina sahal na ňadra a strhal z ní šatstvo.
Oh, už tomu rozumím!
To je nedorozumění!
A jak ty o tomhle víš, Yukki?!
Rico mi ukázala nahrávku.
Jsi celkem odvážný, hrdino.
Byla to jen nehoda...
Hej, přestaň do mě kopat!
Zdá se, že spolu přece jen vycházejí.
To ano!
Teď mě spíš trápí démoni.
Nemějte obavy,
obloha je průzračná a vítr slabý.
Ani Konoha nevycítila nic špatného.
Je odpoledne a my se právě nacházíme u Chappalských bažin.
Obě armády již zaujaly své stanoviště
a čekají na signál k útoku!
Jakmile zazní signál, vezmeme to tou nejrychlejší cestou k pevnosti.
Zpočátku se všichni snaží převzít kontrolu nad bojištěm,
takže by si nás neměli všimnout.
Rozumím.
Tohle je dělostřelecké jednotce!
Neplýtvejte zbytečně municí, soustřeďte
se na ochranu předsedkyně Elmar.
Rozkaz!
Děkujeme za vaši trpělivost!
Od začátku bitvy nás dělí jen pár minut.
Průběh války bude komentovat Evita Sales
z Biscottského národního vysílání a...
Jean Calzonem z Galettského národního vysílání.
Bude se odpočítávat!
Odpočítávejte s námi, ať už jste přítomni
zde nebo se díváte z pohodlí domova.
Jdeme na to!
5! 4! 3! 2! 1!
Start!
Všechny jednotky, vpřed!
Galettští vojáci, do útoku!
Musíme se dostat přes!
Rozkaz, kapitánko!
Našli jsme je!
Obkličte je!
T-Tohle v plánu nebylo!
Lučištníci, palte!
Hrdino!
Dobrá!
Eclair!
Dvojitý příčný řez!
Chcípni, hrdino!
To jako já?!
Yukikazin styl jednoho luku...
Květinová bouře!
Hrdino!
Yukki!
Nepolevuj v obraně.
Příště už se to nestane, děkuji!
Tím, že nás zastavíte, body nezískáte.
Uhněte mi z cesty nebo z vás nadělám chlupatý koule!
To bohužel nepůjde, kapitánko Ušoplesku.
Našim úkolem je porazit hrdinu a vzít mu posvátný meč a ty tu zaváníš!
Její Veličenstvo nás za to bohatě odmění.
Cože?
Prostě nám stojíš v cestě.
Když už jsme u toho, co kdybys nám
prokázala takovou menší službičku?
Na ni, hoši!
Ano, tehdy jsem byla kvůli tomu hlupákovi
nahá přímo v přímém přenosu...
ale jsem pevně přesvědčena...
že už se to nebude nikdy opakovat!
Eclair!
Jsi v pořádku, hrdino?
Špatné zprávy... zaměřili se na mě, teda na Palladión.
Vypadá to tak,
ale teď už náš plán změnit nemůžeme.
Raději teď Palladión nepoužívej.
Dobře!
Pro jistotu jsem si vzal tuhle zbraň.
Dobrá, sejměme je!
Dobře!
Válka je v plném proudu!
Hraběnka d'Arquien se po dvou letech vrací
opět na bojiště, jako vždy vypadá elegantně!
Osedlala svého nejoblíbenějšího koně!
Také Panettone nám ukazuje své pozoruhodné bojové schopnosti!
Zdá se, že mají medikové plné ruce práce.
Jakmile se voják zotaví, může se
opět zapojit do bitvy, nemám pravdu?
Přesně, jak říkáš.
I přestože jste byli poraženi, pokud vám zbývá
dost sil, můžete se znovu zapojit a užívat si bitvy.
Nyní se přesuneme do předních linií. Jak to u vás vypadá, Harshey?
Ano!
Druhá skupina Biscotti, vedená kapitánkou, hrdinou
a předsedkyní Ricottou, právě překročila močály.
Tady Fram, zrovna se nacházím u cesty vedoucí do pevnosti Cerise.
Jednotky Jeho Veličenstva Gaura tudy před chvilkou projely.
To se jen tak nestává, aby Jeho Veličenstvo
Gaurus útočil na nepřítele ze zálohy!
Bude jejich strategie úspěšná?
Všichni buďte připraveni!
Ano, pane!
Princezno!
Je tu poslíček z Galettského království a tvrdí, že
pro vás má dopis, který vám musí předat osobně.
Rozumím. Prosím, vstupte.
Princezno, odpusťte nám naši neomalenost,
ale vyslyšte, prosím, naši žádost!
Um... omlouvám se,
ale já nejsem princezna.
Prosím, nehýbej se!
Je mi líto.
Omlouvám se, že jsem vás takto podvedly.
Půjdu postavit na čaj.
A mezitím si můžeme vyslechnout, co máte na srdci.
To je signál od Rico.
Opravdu to udělali...
Teď už jsem si tím jistá...
Leo mi něco tají.
V bitvách bojovala vždycky čestně...
Musí mít nějaký důvod, proč tolik chce naše vzácné meče!
Musím...
Musím se s ní setkat a zeptat se.
Ať už jako vládce Biscotti,
paní Exceleadu,
nebo, a co je nejdůležitější,
jako přítelkyně, které na ni opravdu záleží!
zutto kimi wo matteta sekai e tobidashite
annai suru yo yukue fumei ni natta monogatari e
nozonda no nara kitto asu mo kaerareru hazu
ienakatta arigatou da toka
otoshita gomen ga samayotte iru
mukae ni kita yo
mirai e no melody hibikeba
sore wa kimi no tame no uta
todoketakute todoketakute
kono sora ni agette
te wo nobashitemo
setsunai kedo egao de irareru you ni
nee koe ga kikoeta nara
kokoro ni tomete
omoi dashite mite ne
Zemři!
Jsi vážně populární, hrdino.
Bitva u pevnosti Grana
Nalaďte si nás i příště a sledujte naše vítězství!
To je špatné!