Rozhodla se nést všechnu tu bolest a utrpení sama
a i přesto pokračuje v boji.
Dělajíc si starosti o Její Výsost Leo, vstoupila do boje i princezna Millhi.
Copak nelze změnit osud?
Takhle se brzy slečna Leo a Hii...
Pomozte nám, prosím, někdo!
BAKA-FANSUBS uvádí
Překlad: Sayoko
Korektura: May
Překlad karaoke: Sayoko
Release: Ayako
BAKA-FANSUBS
www.bfs.atami.cz
Hrdina, princezna a světlo naděje
To je...
božstvo této oblasti?
Ne, není.
D'Arquien už se o nich jednou zmínila.
To bude nejspíš démon, kdysi dávno zapečetěný hluboko pod zemí.
Slečno Leo! Slečno Millhi!
Millhi!
I když je obrovský a děsivý...
tak... pláče?
Millhi, jsi v pořádku?
A-Ano!
Leo, pozor!
Ne! Millhi!
Millhi...
Proklínám tě!
Millhi!
Ještě není mrtvá!
Musím ji rychle zachránit!
Slečno Leo!
Cože?
Snaží se utéct?
Rouge?
Kapitánko stráží!
Hrdino!
Její Výsost Leo!
To není možné!
To udělala ta příšera?
Ano...
A...
Slečna Millhi byla...
Ta příšera nejspíš absorbuje princezninu sílu.
Naštěstí je princezna stále pod ochranou Svatého meče.
Ta však potrvá jenom do té doby, než princezně dojde síla.
Nic netrvá věčně.
Takže... až princezně dojde síla, ta příšera ji pohltí?
Asi ano.
To nedopustím!
Princezno.
Princezno Svatého meče.
Ano?
Omlouvám se za vše, co můj syn provedl tvému lidu.
Vzdaluje se nám.
Ale ne na dlouho!
Doženu ho na mém Tornádu.
Teď je ochranná síla Fronyaldu nebezpečně nízká.
Jestli spadneš, zemřeš!
To se nestane!
Tornádo!
Počkej!
Půjdu s tebou!
Věděl jsem to.
Takže...
Rouge...
Jdeme...
zachránit princeznu!
Je to série skoků a zatáček!
Musím se soustředit na řízení!
O útok a obranu se postarám já!
Přesně, jak jsem od kapitánky stráží čekal!
Sklapni!
Fajn!
Tohle není těžké.
Je to jako při atletice!
Stačí, když budu běžet a skákat.
Když to vezmu zkratkou, doženeme ho!
Možná to ode mě bude znít divně, ale...
Ty se při téhle rychlosti nebojíš?
Jasně, že se bojím.
Upřímně, bojím se strašně moc!
Eclair, skloň se!
Hrdino...
Ale i tak je ten strach či bolest
méně děsivější než nebýt schopen naplnit něčí očekávání.
Věří mi, čekají na mě!
Pokud je zklamu, bude mě to bolet víc!
Jdeme na to!
Hrdino, to nezvládneme!
Ale jo, zvládneme!
Určitě ano!
Nech to na mně!
Dostanu tě k němu!
Nechat to na tobě?
Vystřelím tě na něj Pečetícím dělem!
Připrav se!
Zachraň princeznu!
Eclair!
Doženu tě!
Běž napřed!
Rozumím!
To musí být ono!
Díky Eclair jsem se sem rychle dostal!
Mám naspěch!
Tak...
mi uhněte z cesty!
Pocit, že mi někdo věří, že na mě někdo čeká...
mě dělá šťastným.
Je to jako tehdy.
Otec i matka mě přijeli na mistrovství podpořit.
I moje nejlepší kamarádka tam pro mě byla.
Shinku!
Do toho!
Ten den jsem se pro ni nestal hrdinou, i když věřila, že vyhraju.
Ale tentokrát...
Tentokrát určitě budu!
Duchovní síla, maximální výkon!
Stalo se to před několika sty lety.
V době, kdy většina země ještě nebyla lidmi probádaná.
Společně se svými dětmi jsem žila
tiše v horách jakožto místní božstvo.
Ale jednoho dne...
Meč, který s úderem hromu spadl z oblohy, proťal tělo mého dítěte
a proměnil ho v hrozivou příšeru.
Absorboval mě do svého těla.
Požíral horské tvory a čím dál víc byl posednutý zlem a ničil zemi.
Asi před dvě stě lety, když se snažil vetřít do lidského světa,
byl zapečetěn majitelem Svatého meče.
Buď pečeť zeslábla,
nebo ho vylákala vůně tvého Svatého meče.
Probudil se.
Mé dítě je monstrum destrukce.
Ale...
i přestože se proměnil v monstrum, nepřestává plakat.
Co to s ním je?
To bolí!
Cítím bolest!
Někdo mě, prosím...
nechte umřít...
Zabijte mě...
Princezno!
Princezno Svatého meče,
měla byste být schopná zabít monstrum, které se stalo z mého dítěte.
Setněte jeho hlavu Svatým mečem!
Pokud tak učiníte, jeho duše se oddělí
od toho monstra.
To ne...
Nemůžu se ho dotknout.
Nechci, aby moje dítě nadále trpělo.
Prosím, princezno Svatého meče!
Odmítám.
Pokud ho zabiji,
monstrum možná zmizí,
ale zadržovaný smutek nikdy.
Ty i tvé dítě jste zažili opravdu smutné a bolestivé věci...
Svaté biscottské meče Exceleade a Palladión jsou sice meče ničící zlo.
Ale co je důležitější, jsou to meče vedoucí lid
a dávající naději.
A vy jste, beze vší pochybnosti, bytosti žijící ve Fronyaldu.
Zemřít, zatímco v sobě máte meč zla, který se živí vaším utrpením...
To nemohu prominout!
Jako vládce Biscotti, Millhiore Firianno Biscotti, tohle nedopustím!
Princezno!
Shinku?
Ano!
Díky bohu!
Promiňte!
Omlouvám se!
Je tu jedna věc, Shinku!
Musím zachránit tohle monstrum!
Zachránit?
Kdysi býval místním božstvem.
Stačí, když mu z těla vytáhneš rudý meč temnoty.
To by ho mělo vrátit do původní podoby.
Rozumím!
Počkejte tady, princezno.
Ne, půjdu s tebou.
Eh...
Takto oblečená?
Umm...
Exceleade?
To je tvá práce?
Palladióne?
Chceš nám říct, abychom ze sebe vydali to nejlepší, Exceleade?
Neboj!
Jen mi na chvíli půjč svou sílu!
Shinku!
Ano, princezno!
Jdeme na to, princezno!
Dobře!
Za naším cílem!
Ležícím přímo před námi!
Svatá...
Šavle!
Princezno, nechte to na mně!
Dobře!
Tak vylez!
Hlína?
To je zlý.
Princezno!
Ano, Shinku!
Shinku!
Magická silová vlna!
Shinku, není ti nic?
Jsem v pořádku.
Ten šíp patřil jistě...
Ano, to byla určitě Její Výsost Leo.
Princezno,
dejte mi ho sem.
Dobrá.
Tak, dostaňme se odsud Hrdinovo super expresem!
Dobře!
www.bfs.atami.cz
P-Promiňte!
Omlouvám se!
Ale, ale...
Když bojujeme vážně, tak jsme...
Hrdina, princezna a světlo naděje
Jak okvětní lístky létají na noční obloze
Příští epizodu taky musíme bojovat vážně!