Shinjitsu wo mitsukeru tame ni
Aby si nejako zistil pravdu
I
Sakura5
Yoru no nyuusu ga shirasenai
Ktorú ti večerné správy nepovedia
Nagasanai koto wa dore kurai aru
Ako aj mnohé veci, ktoré sa nikde nehovoria
I
Preklad
Sakura5
Dare ga ushinai
Kto prehraje
Dare ga te ni ireteru ka dare no tame nano ka
Kto prehraje a v akom záujme, kto to bude
Junsui de iru no wa kirei de kiken na koto
Byť poctivým je veľmi prekrásne a zároveň aj nebezpečné
Bokura wo meguru sekai wa sugata wo misenai de
Svet, ktorý nás obklopuje sa nám neodhalí
Kinou to chigau shinjitsu wo oshitsukeru dake
Všetko čo je to nám odvčera vnútená, je odlišná pravda
Me no mae ni aru genjitsu no tezawari dake wa
Aspoň sa budem snažiť zmeniť pocit realitu, ktorá je predo mnou
I
Encod
Sakura5
Tashika na mono ni boku ga kaete miseru kitto
Do niečoho spoľahlivého, určite
Nie sú žiadne nezrovnalosti v jeho EKG a ani v mozgových vlnách.
Prepísanie je kompletné, šéfe.
Dobrá práca.
Čo sa s ním teraz stane?
Pripojí sa k nám, samozrejme.
Začnite s prebúdzaním.
Mínus štyri, mínus tri, mínus dva, jedna, nula..
Krvný tlak stúpa. Srdcová frekvencia narastá.
Všetko je v prijateľných medziach.
Kódové číslo nového člena je 11/8.
Nie, ak je to tak, bolo by lepšie, keby sa mal dvojitú osmička.
Dvojitú?
Áno.
Toto je k nim skutočne najvhodnejšie.
Prebúdzanie.
Vitaj na Ashurume, Kai.
Povrchný mier
Epizóda 1
Tak poď.
Áno.
Toto je ten nový chalan, o ktorom hovoril Eiji?
Kriste, ten chalan je naozaj šľachovitý, že?
To je jeden z tých pekných.
Shin-Lu?
Ehm, Eiji-san...
... toto je vojenská základňa Ashurum?
Predstavoval si si to, ako oveľa tvrdšie miesto?
Oh, nie...
Hovoril som ti, že nie sme armáda, nie?
Patríme pod vojenskú jurisdikciu...
... ale AESES je nezávislá organizácia.
AESES?
Áno.
"Sila Telekineticky vytrénovaných zamestnancov Ashurumu" je pridlhé, však?
To je pravda.
Áno, asi je dobrý.
To myslíš vážne?
Špeciálnou silou je tvoja vlastná telekinéza...
... obyčajní ľudia, ktorí ju nemajú, ti budú závidieť a báť sa ťa.
Áno.
Preto poskytujeme útočisko.
Prajeme si, aby sa tieto špeciálne schopnosti používali v záujme ostatných ľudí.
Áno.
Toto je domov pre telekinetikov.
A od dnešného dňa, si aj ty jeden z nich, Kai.
Eiji!
Eiji-san!
Rád by som vám predstavil nového priateľa.
Kde ste boli?
Nikde.
Len chvíľočku.
Tak teda.
Som Kai Kudou... Ehm...
Teší ma! Ja som Chris.
Teší ma.
Som Ruri. Teší ma.
Nuž...
Moje meno je Shin-Lu! Shin-Lu Belvedere.
Teší ma.
Hej.
Ty si naozaj telekinetik?
Žiadam ťa, aby si mi povedal, či máš naozaj dosť schopností, aby si sa pripojil ku AESES.
Čakaj, Shen-Lon!
Eiji, dovoľte mi, aby som mohol provizórne s ním bojovať.
Provizórne bojovať?
Chcem vidieť, aké má schopnosti.
To bude zrejmé zajtra, keď začnete trénovať, nie?
Kai, tvoje priestory, by ti už mali byť pridelené. Ukážem ti to tam.
Áno.
Eiji ho doprevádza osobne.
Ak to veliteľ urobil osobne...
... tak to znamená, že je dosť silný?
Hej, zelenáč!
Čo to robíš, Shen-Lon?
Len malú hru.
Shen-Lon...
Áno?
Tak, ako senpai tu na AESES...
... to čo si práve teraz urobil, je diskutabilné nie?
Neurobil som to kvôli tomu, že  by som sa na neho zameral, alebo niečo také.
Ja len... Len som chcel vedieť, aké sú jeho schopnosti.
V poriadku potom.
Áno.
Odo dneška, budeš na tomto mieste žiť.
Je to naozaj priestranné...
Nie je to problém, však?
Vyzerá to, že tvoju batožinu už doviezli.
Áno.
Aj počas tréningu, ti bude poskytnutý plat.
Táto crid stick funguje tiež, aj ako kreditná karta.
Kúp si veci, ktoré potrebuješ.
Ehm, Eiji-san?
Čo je?
Hikaru... Moja sestrička prišla...
Nemaj obavy.
Bude dostávať liečbu od zdravotného personálu Ashurumu.
Naša nemocnica je tak vynikajúca, že VIP ľudia z iných firiem, sú sem prijímaní.
Ďakujem veľmi pekne.
Navštíviš ju vo voľnom čase.
Áno.
Kai Kudou, som tvoj inštruktor, Naozumi.
Streľba, pilotovanie, bojové umenie, elektronicky vybavené operácie...
Budeš sa učiť všetky bojové techniky.
Áno.
Vyzerá to, že začneme od úplného začiatku.
Žiadna sila, jasné?
Budeš s ňou trénovať inokedy.
Kai-kun...
Je ťažké, robiť všetko toto naraz, však?
Aj tak všetci ostatní začali v oveľa mladšom veku.
Naozaj?
Ja som sem prišla pred ôsmimi rokmi.
Shen-Lon a ja, sme sem prišli pred šiestimi rokmi.
Eiji-san hovoril, že AESES nie je armáda...
... takže ak je tomu tak, prečo podstupujeme tento tréning?
Svet nie je tak tolerantný k telekinetikom, ako sú tu v Ashurume.
Možno teda, iba ak ide do tuhého?!
Čo robíš dnes popoludní?
Mám špeciálne voľno na dnešné popoludnie.
Ak ideš na nákupy, chceš aby som ti pomohla?
Idem sa ohlásiť mojej malej sestričke!
Má malú sestričku?
Takže on má sesterský komplex?
To vravíš ty?
Čo to má znamenať, Chris?
Vôbec nič.
Onii-chan!
Ako sa cítiš?
Myslím, že sa mám celkom fajn.
Ako je tu?
Všetci sú tak milí!
Aha.
Eiji-san, je tu ten najmilší.
Eiji-san, ťa prišiel navštíviť?
Áno. Onii-chan, ako sa ti darí?
Podstupujem tréning, takže sa môžem stať zamestnancom Ashurumu.
Je to ťažké?
Nedostanem sa niekoľko dní von!
Vyzerá to, že ani sem nebudem môcť chodiť často.
Ale určite sem prídem, keď budem mať voľno.
Naozaj?
Áno, sľubujem.
Onii-chan?
Čo je?
Som rada, že sme prišli do Ashurumu.
Presne tak...
Ja sa...
Hikaru?
Hikaru-chan, čo sa deje?
Hikaru-chan, Hikaru-chan!
Hikaru...
Dvojitá osmička, Kai Kudou!
Áno.
Došiel príkaz na misiu.
Ukáž mi výsledok svojho tréningu.
Áno.
Kriminálnik, ktorý zabil policajta je momentálne na úteku, v centre mesta.
Zdá sa, že zločincom je telekinetik, ktorý podlieha pod Guerillovú organizáciu.
AESES dostala žiadosť, aby ho previezla.
Toto je tvoja prvá misia. Spolieham sa na teba.
Keď ste ho nechali na mňa, bol som zmierený so stratou, ale...
... učinil významný pokrok, od minulého roka.
No, vymazal som možné štandardy.
Ako telekinetik, jeho úroveň nevyzerá, že je nejako vysoká, ale...
... toto nebudeme komentovať.
Nie som telekinetik, takže jediné čo môžem robiť, je relatívne hodnotiť.
Obdržal som správu z laboratória
o jeho hodnotení "PSI".
Takže, aké je vaše bodové vyhodnotenie Kaia Kudou?
Zatiaľ je obyčajný bojovník...
... je priskoro, aby išiel na samostatnú misiu.
Lenže vy ste sa rozhodli, že by sa jeho telekinetické sily mali vyrovnať, nie je to tak, Major?
V tom prípade, to nie je problém.
Ďakujem, Naozumi.
Vaša želanie o preloženie do terénu, bude určite čoskoro schválené.
Počujte, Eiji, on je naozaj ten mimoriadny?
Dokonca, ani doteraz to netuším.
Mohli by ste prestať na mňa mieriť?
Ty si jeden z Ashurumových telekinetikov?
Prišiel som vás vziať do väzby.
Do väzby, hovoríš?
Hej, chlapče, Ashurum je iba zarábajúca spoločnosť.
Čo nevidíš, že ak nahrádzajú armádu a políciu...
... tak musia mať postranné úmysly?!
Po vojne, tí, ktorí priniesli vláde úžitku...
... boli Ashurum a Federácia z dvanástich spoločností.
Ste rebeli, ktorí lipnú na starých poriadkoch.
Ashurumký telekinetici, sú si istí svojou poslušnosťou.
Prosím, vzdajte sa v pokoji.
Nedovolím vám, aby ste ma zabili!
Prestaň! Prosím, nezabíjaj ma!
Jediné čo robím, je, že vám bránim v pohybe.
Zachráň ma! Nechcem zomrieť! Žiadam ťa!
Telekinetik je vo väzbe, Eiji-san.
Zachráň ma!
To bolo neuveriteľné, Kai.
Myslím si, že je to výsledok tvojho tréningu.
Ak je to tak, tak ma to teší.
Misia skončila. My sa postaráme o zvyšok.
Teda...
Čo sa s ním teraz stane?
Ak používal svoju moc, aby niekoho zabil...
... tak za normálnych okolností, už nikdy neunikne väzeniu.
Ale to je iba v prípadoch, ak telekinetik pácha trestnú činnosť.
Je mnoho prípadov, keď to nie je z ich vlastnej vôle...
... ale že ich niekto využil, alebo kvôli svojej moci zošaleli.
To je v poriadku, nemaj obavy.
Našou prácou je, postarať sa o trestné činy, ktorými sa armáda a ani polícia nemôže zaoberať...
... ale zároveň máme povinnosť, aby sme sa postarali...
... o telekinetikov, ktorí sa ukrývajú pod zemou a žijú v strachu z prenasledovania zo strany spoločnosti.
Toto je účel AESES.
Nie je dôvod k obavám.
Vďaka bohu.
Vitaj naspäť, Kai!
Shin-Lu! Ty si ešte hore?
Čakala som ešte na teba.
Chcem, aby si na chvíľu prišiel do mojej izby.
Ale je už neskoro.
Môžeme počkať do zajtra...
Zajtra to nebude vyhovovať!
Tadá!
Čo znamená, toto?
Kai, zabudol si, že čo je dnes za deň.
Počkať... Dnes?
No, narodeniny si už mala. A moje to tiež nie sú.
Srandujem!
Viem veľmi dobre, že sú ti druhé veci ľahostajné. Takže v poriadku.
Dnešný deň, je prvé výročie tvojho príchodu sem.
Aha. Už je tomu rok, čo som tu.
Presne tak, pretože ťa Eiji sem priviedol. Preto budeme oslavovať!
Dokonca som upiekla tortu špeciálne pre teba, Kai.
Oslava?
Shen-Lon!
Och! Nejedz ju len tak bez opýtania!
Povedala som ti, aby si používala dvere, keď prídeš, alebo odídeš, nie?
To je obťažujúce.
Nie sme ako obyčajní ľudia.
My sme ľudia.
Hovorili, že si išiel na samostatnú misiu.
Ako ti to išlo?
V pohode. Neboli žiadne problémy.
Vďaka bohu.
Ale to je úžasné, dostať sa na samostatnú misiu po prvom roku.
Kategória E, najnižší stupeň v kriminálnej činnosti.
Kategória E?
Shen-Lon! Znovu si sa hackol do počítačov Ashurumu, všakže?
Aj keď máme telekinetické schopnosti...
... nesmieme ich používať mimo misií, nie?
To preto, že Kai je tu stále taký namyslený!
Chcem, aby si uvedomil, aké sú jeho schopnosti.
A skutočný dôvod, prečo je Eiji k nemu taký láskavý.
Poviem ti to aj ja, Shin-Lu.
Kai má mladšiu sestričku, nie?
A či jeho malá sestrička je tiež telekinetička, sa stále zisťuje.
Rozumieš? Mimochodom jediné čo zistili je, že má neuveriteľné schopnosti.
Hikaru... Moja sestrička nie je nič také.
Tak potom, prečo Enji s takým úbohým telekinetikom, ako si ty, zaobchádza tak špeciálne?
Čaká čo z teba bude, pretože máš rovnaké gény, ako tvoja mladšia sestra.
Miesto tvojej sestry, ktorej telo je tak slabé, že sa nemôže hýbať...
Čo to robíš?!
Tsss, mal som ťa aspoň odviať von oknom.
Shen-Lon!
Ak neprestaneš, tak sa tiež nahnevám.
Si desivá.
Dobre, dobre, tak odídem.
Shin-Lu, nabudúce urob tú tortu sladšiu.
Takže je to zlyhanie, že?
Kai, prepáč.
Shen-Lon žiarli, pretože Eiji venuje pozornosť tebe.
Tiež nechce pripustiť, že tvoje sily narastajú.
Dôležitejšia je... torta.
Prepáč.
Na vine je Shen-Lon.
Urobím ešte jednu, takže si dáš nabudúce, dobre?
Zjem teraz.
Je sladká.
Je dosť sladká?
Nie je mi dobre zo sladkých vecí...
... takže som obmedzila cukor.
Prepáč.
Mesto Ashurum...
Ľudia Ashurumu...
Som rada, že sme prišli do Ashurumu.
Som rád, že sme sem prišli.
Lenže...
Ide o zajatého telekinetika, dvojitou osmičkou...
... ale jeho bodové hodnotenie PSI, nespĺňa podstatné hodnotenie.
To sa dalo očakávať.
Čo máme s ním urobiť?
Tak, ako vždy.
Ashurum ho nepotrebuje.
Kontaktujete tretiu výskumnú skupinu.
Posielame vám na odstránenie telekinetika, takže si ho príďte vyzdvihnúť.
Nemôžem vidieť na hviezdy z tohto mesta.
Obaja sme už začali byť úplne premočení, od rýchle padajúceho dažďa
Prikrádame sa v tomto zhode, odhadzujúc všetko
Ovinuli sme si naše prsty, aby nikto iný to nemohol vidieť
Toto je naše tajné znamenie
Tak odnes ma odtiaľto, ihneď ma vezmi
Dnes večer o polnoci
Takže už nezastavuj, ihneď sa ma dotkni
Dnes večer je to ozajstná láska
Noc, ktorá sa nemôže vrátiť, začína
NABUDÚCE
Mesto chaosu, Gald.
AESES sa mobilizuje, aby vyčistila oblasť od ukrytých rebelov.
Kvôli poriadku v záujme ochrany ľudí...
... a kvôli Ashurumu.
Ale to čo som videli medzi troskami a plameňmi je...
Nabudpce, E's Otherwise, Epizóda 2
Nie sme tu kvôli ničeniu