Shinjitsu wo mitsukeru tame ni
Aby si nejako zistil pravdu
I
Sakura5
Yoru no nyuusu ga shirasenai
Ktorú ti večerné správy nepovedia
Nagasanai koto wa dore kurai aru
Ako aj mnohé veci, ktoré sa nikde nehovoria
I
Preklad
Sakura5
Dare ga ushinai
Kto prehraje
Dare ga te ni ireteru ka dare no tame nano ka
Kto prehraje a v akom záujme, kto to bude
Junsui de iru no wa kirei de kiken na koto
Byť poctivým je veľmi prekrásne a zároveň aj nebezpečné
Bokura wo meguru sekai wa sugata wo misenai de
Svet, ktorý nás obklopuje sa nám neodhalí
Kinou to chigau shinjitsu wo oshitsukeru dake
Všetko čo je to nám odvčera vnútená, je odlišná pravda
Me no mae ni aru genjitsu no tezawari dake wa
Aspoň sa budem snažiť zmeniť pocit realitu, ktorá je predo mnou
I
Encod
Sakura5
Tashika na mono ni boku ga kaete miseru kitto
Do niečoho spoľahlivého, určite
V blízkej budúcnosti je obdobie, kde ľudia patria do istej spoločnosti.
Rodia sa telekinetici, ktorí dokážu silou vôle meniť, fyzickú silu.
Ľudia, ktorí nevedia pochopiť ich silu, ktorú vlastnia, ich nazývajú "E's".
Epizóda 2
Nie sme tu kvôli ničeniu
Môj vzácny zelený pytón.
Zelený pytón, ktorého som dostal od svojho otecka.
Zachádzal som s ním s takou starostlivosťou, ale...
Hej, ty mužský stopár? Nechaj ma na pokoji.
Vedel si, že som bol Yuukin údržbár?
No čo?
Niekto ťa o toto požiadal?
Alebo máš proti mne niečo, alebo čo je?
Hej, ty...
Som si istý, že sme sa už niekde stretli, všakže?
Kde to tak mohlo byť?
To bolo , viete...
Oh, áno! Už som si spomenul! To bolo, to...
Včera...
V poriadku, prišiel som sem a nebudem ani trochu váhať!
Trhni si!
Prestávka!
Eiji-san...
Zastavte svoj tréning.
Kai, Shen-Lon, Shin-Lu, Ruri, Tsubaki, Chris.
Vy šiesti idete na misiu!
Rozkaz!
Infiltrujete pre nás Gald!
Do Galdu?
Všetci ste dostali rozkaz, vypratať rebelov z oblasti Gald.
Poslaním tejto misie je, rozpustiť zločineckú skupinu rebelov.
Máme potvrdené, trestné činnosti, ku ktorým došlo v posledných mesiacoch...
... ktoré sú dielom určitej organizácie rebelov.
Ak sa nám podarí zničiť túto organizáciu rebelov...
... tak dokážeme zabrániť veľkému množstvu trestných činov, skôr než k ním dôjde.
Chcem, aby ste to, touto misiou vyriešili.
V prípade, že je táto misia tak dôležitá...
... tak potom niekto taký, ako je Kai nás ma iba ponížiť?!
Shen-Lon!
Shen-Lon, odkedy riadiš ty, naše misie?
Alebo nedokážeš počúvať moje rozkazy?
Nie! Tak som to nemyslel!
Tak potom je to v poriadku.
Takže, pozrite sa na dáta, sú pripravené.
Misia, Vyčistenie Rebelov z Oblasti Gald?
Je to dosť veľká organizácia rebelov.
Po vojenskom záložnom útoku, všetci tam vniknete.
Útoku?! Chcete tým povedať, na mesto?
Civilisti sú evakuovaní a napadnete iba najnebezpečnejšiu zónu, v ktorej sú rebeli.
Nie je tam žiaden obyčajný človek.
Berte to, ako rozptýlenie pre rebelov.
Aha, jasné.
Medzi rebelmi je mnoho telekinetikov, ktorých schopnosti sú zneužívané.
Chcem, aby ste im pomohli vy.
Tak čo? Už by si sa chcel priznať?
Do frasa s vami!
Čo plánujete robiť? Chcete ma úplne vyzliecť?
Vy ste boli pri obchodovaní so zbraňami včera, že?
Nehovorili ste, že tam bol zamiešaný chybný tovar, čo?
Toto je iba falošné obvinenie!
Presne tak!
Zavolajte toho chlapa zo včera! Toho chlapa zo včera!
On všetko poriadne overil.
Jednoducho zmizol so všetkým zbraňami.
Čože?!
Po našom včerajšom uzavretí zmluvy.
Možno, že utiekol aj s tovarom?!
Zabili ho.
Myslíte si, že som to urobil ja?
Ashurum je ten, kto ho zabil.
Ale ak pomyslím na zdroj zbraní, ktorým si nás pobavil...
... je len prirodzené si o tebe myslieť, že si špión.
Hovoríte, že som jeden z Ashurumských poskokov?
To je skvelý vtip!
Sakra! Nenechajte ho ujsť!
Neviem či sú to rebeli, alebo čo, ale určite sú to, iba slabá partia.
Ak sa chystáte vyraziť, nemal by ste sa najprv pekne opýtať?
Si otravná osoba.
No tak sa ospravedlňujem, za svoj nedostatok etiky!
Yuuki Tokugawa, poďte s nami. Nemáme času nazvyš.
Onii-chan...
Hikaru...
Kvôli tejto misii, máme povinnosť nosiť zbraň?
Je to trochu desivé.
A ešte! Som úplne neschopná s nimi narábať.
Chýba mi tvrdý tréning.
Nemôžeš si to tak pripúšťať, Shin-Lu.
Ale...
To je v poriadku!
Je to len pre tvoju vlastnú ochranu. Vravela som ti, že pravdepodobne ich nebudme potrebovať.
Pohnime si!
Kai...
Pôjdeme napred.
Prepáčte.
Vážne neviem, či sú prepojený so Shin-Lu, alebo čo.
Možno bude musieť obetovať pre neho mnoho, lebo inak tie pocity nezvládnu.
Prepáčte, potrebujem s vami chvíľku hovoriť.
Deje sa niečo?
Eiji-san, prečo je pre nás nevyhnutné, nosiť zbrane, na túto misiu?
Nepriateľ je ozbrojený, takže prirodzene, je to nebezpečné.
Tak v tom prípade, ja to nepotrebujem.
Čo sa deje, Kai?
Vieš, že si povinný nosiť zbraň na sebaobranu, na takéto misie, nie?
O sebaobranu sa postarám.
Isteže, som si vedomý toho, že tvoje schpnosti vzrástli...
... a chápem, že sa cítiš oveľa istejší, ale...
Takto som to nemyslel!
Lenže...
Sú tam telekinetici, ktorí sa spojili s našimi protivníkmi, však? Takí, ako my?
Nechcem ich zabiť, alebo nejako zraniť.
Aha...
Avšak, zvažoval si možnosť,
že by si mohol byť zranený?
Nezaujíma ma to! Je to na moju zodpovednosť!
Pochopil som.
Odstráň zo svojej zbrane svorku.
Vždy si povinný ju mať u seba, ale...
... ľudia, je známe, že často zabúdajú.
Eiji-san!
Dobre, tak ja odchádzam.
Dávam na seba pozor.
Áno!
Kai!
Shin-Lu...
Počúvala si, o čom som sa s Eijim-san rozprával?
Poďme! Ardrah sa chystá na štart!
Dobre!
Podmienky pre vznik psychických schopností, sú stále vo fáze výskumu...
... ale stále sú to ľudskými bytosťami..
Jedného dňa, sa z ničoho-nič, prebudia ich schopnosti...
... ale nijako sa nelíšia od zvyčajného talentovaného.
Ak sa pýtajú na nebezpečenstvo, tak to nie je kvôli ich sile...
... ale kvôli situácii, ak ostanú opustení spoločnosťou, ktorá ich neakceptuje.
Názory občanov sú obozretné
a len tak ľahko sa nezmenia.
My z vlády, si ani neželáme Ashurumskú silu...
... lebo iba zbytočne narastá, kvôli veľkému počtu prichýlených telekinetikov.
Samozrejme.
Počet telekinetikov, ktorých Ashurum vlastní, je rovnaký, ako ukazujú dáta.
Z tohto počtu sú niektorí vybraní do AESES...
... a využívame ich, ako podporu pre armádu a políciu...
... ich schopnosti, sú telekinéza...
... levitácia, lietania a teleportácia na krátke vzdialenosti.
Takže hovoríte, že cieľom Ashurumu je chrániť telekinetikov.
Rovnako, tak ako aj vláda nás.
Tak? Hovoríš, že ma stále upodozrievate?
Toto mesto... Čo si myslíš o Galde?
Je to pekné mesto, nie? Aj keď je plné odpadu a odporne páchne.
Vyrástol som tu...
... a vôbec ma neobťažuje, že rebeli, ako ste vy, sa tu poflakujú.
Lenže sa nezdá, že by sa Ashurumský ľudia, cítili rovnako.
Ashurum...
Gigantická nadnárodná spoločnosť, ktorá sa spojila s vládou...
S politikou, ekonomikou, armádou, výskumnými zariadeniami, so všetkým...
Ste dosť s nimi oboznámený.
Veď každý vie všetko!
Poviem vám, že je to skupina číslo jedna, s ktorou nechcem mať nič spoločné.
Z dvanástich firiem, ktoré sú vo svete pod ich kontrolou...
... sú jediný, ktorí otvorene zasahujú do záležitosti Galdu.
Ashurum čoskoro uvrhne toto mesto do plameňov.
Bohužiaľ, neverím na veštby...
Nie je to veštba.
To je jasnozrivosť.
Je to niečo, čo sa stane v budúcnosti.
Aha, takže máte duševné schopnosti? Aké prekvapenie.
Toto je prvý krát, čo počujem o jasnozrivosti.
Ty, si sprostredkovateľ...
Existuje niečo, čo chcem, aby ste získal.
Nemôžete sa na to ísť pozrieť sám, so svojou jasnozrivosťou?
Jasnozrivosť nie je všemohúca.
Každopádne, nie je dôvod, aby som do niečoho strkal svoj krk, nie?
Dovoľte mi už odísť domov.
Talizman Kalvárie.
Talizman Kalvárie, je niekde v tomto meste.
Ashurum tiež príde do tohto mesta, aby ho našli.
Ak budú musieť, zabijú mnoho ľudí.
Počkajte, nikdy som o tom nepočul.
Nebudeme teraz hovoriť o vašich znalostiach!
Zaplatíme vám toľko peňazí, koľko budete chcieť a môžete si ich nechať.
Prosím vás!
Vy ma prosíte?
Ale veď ani neviem, čo tá vec je zač, nie?
Nenájdem niečo také.
Je to niečo, čo nájdete, Yuuki.
Nie, iba vy ste ten jediný, kto to môže nájsť.
Aj toto je to, čomu hovoríte jasnozrivosť?
V poriadku! Prijímam túto prácu!
Vrátiť sa do tohto Galdu, je také...
Hej, Shin-Lu?
Čo je, Kai?
Predtým, než si prišla do Ashurumu,
si žila v Galde, však?
Nechcem o tom teraz hovoriť.
Prepáč!
Moja...
Moja mama pracovala pre zdravotnícku inštitúciu spojenou s Ashurumom, takže...
... od chvíle, keď sa narodila moja malá sestrička Hikaru a ja...
... sme vyrastali v starostlivosti Ashurumu.
Preto neviem veľmi veľa o vonkajšom svete.
Kvôli tomu, že Hikaru má slabšie telo, bola vždy v nemocnici...
... ale aj po tom, čo mama umrela, sa Ashurum o ňu stále stará.
Verím, že Ashurumskou zdravotníckou technológiu môže byť...
... Hikaru raz uzdravená.
Kvôli tomuto chcem byť pre Ashurum užitočný.
A budem vždy pokračovať v takýchto misiách.
Ale nechcem nikomu ublížiť svojou mocou.
A ak sa bude dať, chcem pracovať bez použitia svojich schopností...
To sú idealistické nezmysly, ty idiot!
Shen-Lon?
Vravíš to iba preto, že naozaj nevieš, ako sa vodí telekinetikom mimo Ashurumu.
... sú zneužívaní inými ľuďmi, ktorí sú naozaj dosť mizerní!
Prestaň! Prestaň, Shen-Lon!
Ak nechceš proti nim použiť svoju moc, tak toho nechaj!
Potom v tomto svete, ľudia, ako si ty a tvoja sestra, nakoniec zabijú človeka!
Shen-Lon, už stačilo!
Kai, prepáč.
Ale aj keď to povedala tak hrozne, je to pravda.
Kým sme neprišli do Ashurumu, tak sme nikdy nepoznali žiadnu zábavu a ani radosť.
Celý čas sa diali iba hrozné veci...
Preto musíme zachraňovať ostatných telekinetikov, ktorí majú podobné skúsenosti.
Kai...
Dovoľ mi sa stretnúť s tvojou malou sestričkou.
Aj keď si hovoril o tom málo, som rada, že si hovoril o svojej rodine.
Voz... Odvaha a nádej...
Karta, ktorá znázorňuje mladého muža, ktorý má silný zmysel pre zodpovednosť...
... a silu na prekonanie ťažkostí.
Prečo je to on a nie ja?
Nie je pre mňa možné, ho nájsť?
Nájsť Talizman Kalvárie...
Maria...
Dedko!
Vytiahla si nejakú dobrú kartu pred tým, než odídete?
Nie, ja nemám jasnozrivé schopnosti, ako ty dedko...
... a ani jedna moja veštba, nie je nikdy správna.
Dedko...
Neznamená to, že by som neverila v jasnozrivosť.
Len chcem byť užitočná tomu, kto ma prijal a vychovával.
Dokonca, aj keď nedokážem nájsť talizman...
... chcem sa vrátiť a pokúsiť sa o ho nájsť.
Predpovedanú budúcnosť, ktorú si zazrel...
Kiež by som mala moc, to zmeniť...
Prepáč, hovorím také sebecké veci...
Vždy si bola láskavé dievča.
Ako by som si toto mohol o tebe myslieť, keď hovoríš, že chceš urobiť niečo pre mňa?
Teraz choďte.
Som si istá, že nájdem Talizman Kalvárie!
Prosím, počkajte na mňa!
Obrátená karty smrti, ktorá drží svetlo znovuzrodenia.
Tak, ako ukazuje karta, toto je teraz neisté...
... a zatiaľ neúplné, ale...
Prosím, počkajte na mňa!
Som si istý, že ti ukáže cestu ku sebe.
Takže toto je Gald?
Je to mesto, ktoré bolo postavené na pochovaných stavbách, zo starých čias.
Je to len hniezdo termitov.
Shen-Lon máš zlú náladu, však?
Tak, ako sme plánovali, A Tím...
... vydáte sa do štvrti so skladmi do južného prístavného okresu.
B Tím odreže cestu do štvrti skladov.
Ak sa dostanete do paľby, bráňte sa a opätujte streľbu, ak uznáte za vhodné.
Za päť minút, zaútočia armádne vozidlá, podporíte tento útok.
Všetci buďte opatrní.
Idem!
Hej, hej, to vážne?
Toto bola predpoveď toho starca?
Sakra!
To je zlé, musím sa dostať odtiaľto rýchlo preč.
To je...
Čo tu robí civilista?
Furiisogu ame ni mou nurehajimeta futari
Obaja sme už začali byť úplne premočení, od rýchle padajúceho dažďa
Isoide nukedashita nanimokamo wo sutete
Prikrádame sa v tomto zhode, odhadzujúc všetko
Minna kara mienai you ni yubi wo tsunaide
Ovinuli sme si naše prsty, aby nikto iný to nemohol vidieť
Sore ga futari no himitsu no sain
Toto je naše tajné znamenie
Dakara koko kara saratte imasugu saratte
Tak odnes ma odtiaľto, ihneď ma vezmi
Tonight midnight
Dnes večer o polnoci
Dakara mou tomenaide imasugu sawatte
Takže už nezastavuj, ihneď sa ma dotkni
Tonight, it's true love
Dnes večer je to ozajstná láska
Modorenai yoru ga hajimaru
Noc, ktorá sa nemôže vrátiť, začína
Nabudúce
Je počuť zvuk.
Obáva sa nenávisti ľudí, obáva sa smrti priateľov...
... obáva sa svojich vlastných schopností a je zúfalé...
Kaiove srdce.
Ten hlas je smutný...
Nabudúce, v E's Otherwise, v Epizóde tri
Smer, ktorý bol opustený