Shinjitsu wo mitsukeru tame ni
Aby si nejako zistil pravdu
I
Sakura5
Yoru no nyuusu ga shirasenai
Ktorú ti večerné správy nepovedia
Nagasanai koto wa dore kurai aru
Ako aj mnohé veci, ktoré sa nikde nehovoria
I
Preklad
Sakura5
Dare ga ushinai
Kto prehraje
Dare ga te ni ireteru ka dare no tame nano ka
Kto prehraje a v akom záujme, kto to bude
Junsui de iru no wa kirei de kiken na koto
Byť poctivým je veľmi prekrásne a zároveň aj nebezpečné
Bokura wo meguru sekai wa sugata wo misenai de
Svet, ktorý nás obklopuje sa nám neodhalí
Kinou to chigau shinjitsu wo oshitsukeru dake
Všetko čo je to nám odvčera vnútené, je odlišná pravda
Me no mae ni aru genjitsu no tezawari dake wa
Aspoň sa budem snažiť zmeniť pocit na realitu, ktorá je predo mnou
I
Karaoke
Sakura5
Tashika na mono ni boku ga kaete miseru kitto
Do niečoho spoľahlivého, určite
Od dnešného dňa bude toto môj nový domov, však?
Čo by si chcel? Čo by si chcel robiť?
Študovať! Chcem sa dozvedieť o rôznych veciach!
Ako aj ty, otec.
Epizóda 12
Slepý Bod
O rodičov som prišiel, keď som bol ešte malý...
... a tento muž mi podal svoju pomocnú ruku.
Nie je to tak, že by som ho nenávidel.
Kai-kun?
Lenže z nejakého dôvodu mi nie je dovolené, robiť výskum týkajúci sa telekinetikov.
A preto sa sú medzi vami otco-synovské hádky?
Čím viac mi to nedovoľuje, tým viac to nakoniec chcem urobiť.
Nie je to vždy takto?
Chápem.
Čo je?
Toto zariadenie vyzerá podobne ako tie, ktoré kolujú v Angure.
Používajú sa na vraždenie telekinetikov.
Ak to zväčšuje schopnosti, tak je to tiež možné.
Aj keď by si mohol byť viacej informovaný o tom, či to má aj iné účinky, alebo nie.
Aj keď sa zdá, že najviac zisku pre nich putuje do Kurofu.
Kurofu?
Presne tak, je materskou spoločnosťou Gatova, v ktorej pracuje tvoj otec.
To nemôže byť pravda!
Ak hovoríme o tom, čo je v ponuke...
... tak nie sú potom Ashurumské výrobky predávané na čiernom trhu?
Medzi Dvanástimi Korporáciami...
... Ashurum a Kurofu, sú jediní, ktorí sa najviac nezhodujú v názoroch.
Kurofu, predáva Ashurumské výrobky? Nebuď smiešny!
Lenže, ak je to obchodovanie, ktoré sa zaoberá telekinetikmi, tak je to potom Ashurum, nie?
Je to môj výskum.
Nikdy som nedal povolenie na komerčné využitie.
V každom prípade, je Kurofu materskou spoločnosťou Gatova.
Bolo by pre nich jednoduché kradnúť technológiu a masovo ju vyrábať inde bez tvojho vedomia.
Ale, ale, preto neznášam bohatých chlapcov.
Nepoznáš porekadlo, "Nie je nič zlého na obchodovaní"?
Yuuki, tu je čaj...
Fajn, pochopil som!
Za zvláštny príplatok ti požičiam Kaia.
Prečo? Prečo sa takto rozhodujete?
Vôbec ste o tomto teraz nehovorili!
Čo to, takže si načúval?
Zmenilo sa to práve teraz!
Čo to má znamenať?
Ignorujete moje ľudské práva?
Ukľudni sa, idiot.
Ak sú na trhu takéto veci, ktoré slúžia, ako anti-telekinetické zbrane, tak je to skutočný problém.
Aj keď sú účinky na každého iné...
... ako sa potom budeš vedieť ochrániť?
Ako sa budem vedieť?
Dzhyuma, aké sú podmienky?
Niečo, čo ruší zariadenie, ktoré je uvedené na trhu...
Nie, potrebujeme ECCM, ktoré nepoužíva polícia a ani Ashurum.
Vyrobíš jedno?
To by znamenalo, prekonanie Ashurumských výrobkov, nie?
No, ak povieš, že to nie je možné, tak sa nedá nič robiť.
Čo tým chceš povedať? Ja to zvládnem!
Nechajte to na mňa! Kvôli tomu, že som to ja, tak to možné je!
Rokovanie sme dokončili.
Kai, spolieham sa na teba.
To nie ja žiaden vtip!
Počuj, Tokugawa.
Čo je?
Keď sme už u toho, požičaj mi aj Asuku.
Chcem s ňou ísť na rande.
Poprechádzať sa po Galde, s kvetinovými a krásnymi pocitmi.
Na rande?
Poďme na jedno.
Robíš tu ponuky.
Na rande...
Hej, ty!
Kai, prečo si stále naštvaný?
Ja nie som vôbec stále naštvaný!
Povedal, že sa pôjde poprechádzať po Galde.
V každom prípade, jediné čo asi urobí je, že sa poprechádzajú po okolí a potom si niečo zajedia.
Nelíši sa to od venčenia psa na prechádzke.
Ale... Yuuki-chan, rande je... to je...
Počkaj chvíľku!
Dzhyuma, tvoj život je v nebezpečenstve, však?
Chceš do toho zatiahnuť aj Asuku?
Tak, Asuka, zajtra popoludní odletím...
... ak nebudeš spokojná z nášho rande.
Ehm...
Ty poď tu so mnou.
Pre tento krát si užijem tvoje mozgové vlny, kde je tá miestnosť?
Hovorím ti, že sme sa na tomto ešte nedohodli!
Nehnevaj sa, chceš ma nechať čakať?
Ponáhľam sa, chcem si oddýchnuť.
Yuuki!
Užije si jeho mozgové vlny?
Ale Kai-kun neznáša lekárov, však?
To nie je pravda.
Však, pán hosť bez peňazí?
Tak poď rýchlo.
Toto si zapamätám!
O vyšetrovaní dna oceána...
Vadilo by vám, keby ste rozšírili oblasť vyhľadávania o niečo viac?
Istotne nechcete, aby som jednoducho prehľadal už všetko?
Prepáč mi to.
Keď už o tom hovoríme, z Galdu prichádzajú nezvyčajné chýry.
Chýry?
Hovorí sa, že sa tam potuluje nejaká veľmi podozrivá partia.
Zdá sa, že ich činnosť nejako úzko súvisí s Kurofom.
Och, o tomto som už počul.
Toto nie je až taký problém.
Nechaj to tak.
Pokiaľ ide o výskum telekinetikov, sme na najvyššej úrovni.
Nie je potrebné sa znepokojovať.
To je pravda. Majte sa.
Nevadí ti toľko čokolády?
Kai, naozaj máš problémy so sladkosťami, že?
Áno.
Tak mám dosť veľký náskok.
Pretože, mám chuť na sladké.
Prinajmenej môžem dať veci do pohybu, keď hovorím o sladkostiach s Asukou.
Toto je vypočítaná hodnota spektroskopickej magnetickej rezonancie, tvojich mozgových vĺn.
Prevedie sa to na analógové, ktoré...
... s atómami signálu magnetického pola, ktoré vysiela rušiace zariadenie...
Na čo myslíš?
Zaujímalo by ma, prečo sa zaoberáš týmto výskumom.
Napokon, skutočne nenávidíš telekinetikov, nie?
O čom to hovoríš, Kai?
Určite si týmto rozčarovaný.
Myslíš, že všetci telekinetici sú takýto?
Nie, ale...
Nemám dobrý pocti z toho, že existuje takáto zbraň.
No, to je pravda.
Zdá sa, že som to už niekoľko krát povedal, ale ja som to nevynašiel, aby som zraňoval telekinetikov.
Vieš, nástroj je niečo, čo sa v konečnom dôsledku...
... môže použiť na dobré a aj na zlé, záleží iba od rozmaru vlastného užívateľa...
... preto je zodpovedný iba užívateľ a nie nástroj.
Tak prečo to potom skúmaš?
Možno preto, že ich rešpektujem.
Rešpektuješ?
Zdá sa to, ako hovorenie láskavých slov...
... ale musí to byť príjemné, byť telekinetikom.
Takýto jednoduchý rešpekt.
Byť telekinetikom, tomu ja vôbec neviem porozumieť.
Lenže, každý má svoje schopnosti.
Môžu robiť veci, ktoré obyčajní ľudia nedokážu.
Keby som mal telekinetické schopnosti, vieš čo by som chcel robiť?
Nie.
Napríklad, použil by som telepatiu, alebo niečo...
... čím by ostali ľudia v mojej blízkosti, hlavne tí, ktorí sú mi drahí.
Tak, že by sme sa už nikdy nerozdelili.
Tí, ktorí sú drahí...
Takže to znamená, že myslíš na svojho otca?
Môj otec, čo?
Otec! Kedy sa tento krát vrátiš?
Hej! Kedy tentokrát?
Myslíš, že je to ako mať k otcovi oedipusov komplex?
Takto to nie je. Mám rovnako na mysli aj Asuku.
Nech je to ako chce...
... nie je to jasné, že robím výskum iba preto, že sa chcem dozvedieť viac?
O všetkých vás, ktorí ste milovaní touto zemou...
Čo?
Ale, no, možno pud sebazáchovy, je priamejší motív.
Ochrániť sa pred zemetraseniami, záplavami a prírodnými katastrofami.
Zemetrasenia?
Asi to nie je zlý človek.
Tak fajn, pre dnešok sme hotoví. Vypadneš odtiaľto?
Idem si teraz tiež ľahnúť, takže neprekážaj zajtrajšiemu rande.
Rande, čo?
Prečo si ich nechal ísť na rande?
Žiarliš?
Nie! Jeho život je v ohrození!
Áno, to je pravda.
Čo?
Nechávam ho slobodne sa prechádzať po vonku, aby bol jeho život v ohrození.
Musím to urobiť kvôli ľuďom, ktorí ho sledujú, aby mu siahli na život.
Tí, ktorí ho sledujú?
Chlapov, ktorých si videl v tej štvrti.
Musíme jednoznačne rozpoznať, či sú to nepriatelia, alebo spojenci.
Je nemysliteľné, aby ich spojenie s ním mohlo byť také, že sú jeho bodyguardi.
Z Gatova?
Ak sú skutočne bodyguardi, tak sú potom z Gatova.
Ak prídu a siahnu mu na život, tak to potom znamená, že sú z Kurofu.
Gatovu by nevadilo, ak by tu Dzhyuma len blbol.
Ale bol by to problém pre Kurofu, ktorý ilegálne predáva zbrane na čiernom trhu.
V každom prípade, musíme zistiť, čo majú tí chlapi v pláne.
Nebolo by lepšie, keby sme boli bližšie?
V poriadku, v poriadku, pretože sme tu.
Dokážeš trafiť do päťdesiatich metrov, nie?
A čo ty?
Aby som bol úprimný, ja som len divák.
Lepšie povedané, som prenajímateľ, ktorý má parazita na zarábanie vlastných peňazí.
Nie je tam žiadne miesto, kde by sa dalo na tom námestí schovať...
... takže to znamená, že toto je jediná pozícia, kde si nás tí chlapi nevšimnú.
No, je užitočné mať v rodine telekinetika!
Sú úplne iní, ako tí chlapi, ktorí ho sledovali.
Áno, sú to telekinetici.
Mala to byť hrozba? Kto si myslia, že sú?
Čo to má znamenať?
No, myslím si, že to jednoducho znamená, že vo vnútri Kurofu sú rôzne reťazce príkazov.
Ľudia, ktorí sledujú Dzhyumu...
... a ľudia, ktorí elimimujú takých, ako sme my, ktorí sa im miešajú do ich záležitostí.
Dnešok bol zábavný, však?
Toto je prvý krát, čo som išla na rande.
Vážne?
V skutočnosti si mal ísť na jedno s niekým, koho naozaj miluješ, nie?
Čo keby sme vyskúšali Dzhyumov prístroj na plný výkon?
Si pripravený?
Mohol to urobiť trochu menšie.
Idem na to. Spínač...
... On!
Počuj, Asuka...
Čo je?
Neodišla by si z Galdu so mnou?
Poviem ti to na rovinu. Milujem ťa.
Zoberte si toto, a toto a toto!
Ehm...
Tak, ako?
Nemôžem. Gald je môj domov a mám tu aj svoju rodinu.
Nie, je to preto, že môj domov je v Galde.
Je úplne jedno, kde to je.
Môj domov je tam, kde je aj Yuuki-chan.
Veľmi mám rada Yuukiho-chan a aj s ostatných.
Ale... to len preto, že si ťa do svojej rodiny adoptoval...
Od dnešného dňa bude toto môj nový domov, však?
Ste rodina, pretože ti dal miesto kde bývať, jedlo a peniaze?
Čo ak to bola iba náhrada za veci, ktoré som vytvoril?
Je môj otec, moja rodina?
Určite ti dám to najlepšie.
Jediné čo môj otec potreboval, bol môj rozum...
... nie moja osobnosť.
Asuka, sú veci ktoré som vytvoril, ktoré by nemala nikdy uzrieť svetlo dňa...
... ktoré sa predávajú bez môjho vedomia.
Možno že... je možné... že ma môj otec zrádza.
Je to naozaj, je to naozaj tak?
Povedal to tvoj otec?
Nebudeš to vedieť, ak sa o tom neuistíš!
Musíš sa vrátiť domov a porozprávať sa so svojim otcom priamo!
Ste predsa rodina! Som si istá, že ťa bude počúvať!
Čo by si chcel? Čo by si chcel robiť?
Študovať! Chcem sa dozvedieť o rôznych veciach!
Ako aj ty, otec.
Rodina...
Čo sa s vami všetkými deje?
Utekaj!
Áno!
To je ostreľovač.
Odkiaľ to prichádza? Kde sú Kai aj on?
Kai-kun!
Aspoň Asuku musím ochrániť!
Čože?!
Sakra!
Och úžasné, nezabil si ich.
Hovoril si, že takto by mali o mne ľudia iba nesprávny úsudok!
Je to v pohode? Nemali by sme ísť za nimi? Sú predsa z Kurofu...
Na tom nezáleží...
... pretože sa zdá, že nikto nemal v pláne Dzhyuma už od začiatku zabiť.
Všetko to bolo iba ohrozovanie. Inými slovami, bolo to iba varovanie.
Varovanie?
"Neurobte nič, čo by mohlo prezradiť náš predaj na čiernom trochu, verejnosti."
Žiaľ, Dzhyuma je synom prezidenta dcérskej spoločnosti.
Nie je žiadna možnosť, ako by mu mohol niekto z nich siahnuť na život
No, takže môžeme uzavrieť tento prípad.
Taká roztomilá...
Kai-kun!
Ste v poriadku?
Áno, sme v poriadku!
Boli to varovné strely. Pravdepodobne od chlapov z Kurofu.
Pravdepodobne.
Čo budeš robiť? Pôjdeš naspäť domov?
Samozrejme, že pôjdem domov.
Je to aj tak predsa môj domov.
Mám už na teba lepší názor.
Toto zariadenie naozaj neskončí v jammi...
Kai-kun!
Kai!
Ach, Kaiovi som dal rušičku, však?
Spotrebuje to obrovské množstvo cukru v tvojom krvnom obehu, ak to použiješ dlhšie, ako desať minúť.
Čo sa to deje?
Má pocit, ako keby nejedol a nepil tri dni.
Chceš si doplniť cukor v krvi?
Nie, to je v pohode.
Aha.
Vieš, nie som si úplne istý, či si môj rival, alebo nie...
... ale bez ohľadu na to, aký silný telekinetik môžeš byť...
... chystám sa vytvoriť novú zbraň, takú, že nedokážeš vôbec nič urobiť.
Fíha, to je vyhlásenie vojny?
No takže, znovu prídem nii-san.
(nii-san=starší brat)
Vypadni už domov!
Bye bye!
Yuuki-chan, prišiel nám balík.
Čo? Ten je od Dzhyumu.
Milovanej Asuke, môj otec naozaj o ničom nevedel.
No, nedalo sa nič robiť a preto sme sa rozhodli konať.
Och.
Vďaka bohu.
Rozhodli sa konať?
Napísal, "Asuka-sama, toto je predčasný vianočný darček pre vás."
Héj, sú také volánikové!
Čo to má znamenať?
Čo? Sú roztomilé!
Kto si?
Tá dievčina ma môže vidieť?
Furiisogu ame ni mou nurehajimeta futari
Obaja sme už začali byť úplne premočení, od rýchle padajúceho dažďa
Isoide nukedashita nanimokamo wo sutete
Prikrádame sa v tomto zhode, odhadzujúc všetko
Minna kara mienai you ni yubi wo tsunaide
Ovinuli sme si naše prsty, aby nikto iný to nemohol vidieť
Sore ga futari no himitsu no sain
Toto je naše tajné znamenie
Dakara koko kara saratte imasugu saratte
Tak odnes ma odtiaľto, ihneď ma vezmi
Tonight midnight
Dnes večer o polnoci
Dakara mou tomenaide imasugu sawatte
Takže už nezastavuj, ihneď sa ma dotkni
Tonight, it's true love
Dnes večer je to ozajstná láska
Modorenai yoru ga hajimaru
Noc, ktorá sa nemôže vrátiť, začína
Časovanie prevzaté od Anime-MX
Nabudúce
Yuuki vykonáva v meste prácu údržbára.
Chytá zlých ľudí, keď opravuje upchaté potrubia kúpeľní...
... venčí psov a dokonca stráži deti.
Ach, musí to mať veľmi ťažké.
Počuj, Kai-kun, aj ja môžem robiť túto prácu, však? Všakže?
Nabudúce, v E's Otherwise, v Epizóde trinásť
Nevinné Nadšenie
Fajn, budem sa snažiť! Ááach!