Shinjitsu wo mitsukeru tame ni
Aby si nejako zistil pravdu
I
Sakura5
Yoru no nyuusu ga shirasenai
Ktorú ti večerné správy nepovedia
Nagasanai koto wa dore kurai aru
Ako aj mnohé veci, ktoré sa nikde nehovoria
I
Preklad
Sakura5
Dare ga ushinai
Kto prehraje
Dare ga te ni ireteru ka dare no tame nano ka
Kto prehraje a v akom záujme, kto to bude
Junsui de iru no wa kirei de kiken na koto
Byť poctivým je veľmi prekrásne a zároveň aj nebezpečné
Bokura wo meguru sekai wa sugata wo misenai de
Svet, ktorý nás obklopuje sa nám neodhalí
Kinou to chigau shinjitsu wo oshitsukeru dake
Všetko čo je to nám odvčera vnútené, je odlišná pravda
Me no mae ni aru genjitsu no tezawari dake wa
Aspoň sa budem snažiť zmeniť pocit na realitu, ktorá je predo mnou
I
Karaoke
Sakura5
Tashika na mono ni boku ga kaete miseru kitto
Do niečoho spoľahlivého, určite
Všetko sme počuli.
Stalo sa to problémom, však?
Dokážete odteraz pokračovať v testoch?
Viete niečo o pobyte tých telekinetikov?
Momentálne to vyšetrujeme.
Tak si prehovoríme až potom...
... ale za súčasných podmienok...
... budú musieť byť naše dary pozastavené...
Prosím počkajte trochu!
Získali ste už dosť...
... na získanie titulu hlavy cirkvi, však?
Za vaše umiestnenie sme nepožadovali len to...
... aby ste viac prispôsobili tie stroje.
Som si toho vedomý...
Čo je?
Ghibelliny-sama, máte návštevu...
Odkážte im, nech prídu neskôr.
Viete... hovorí, že sa volá Kai Kudou...
Epizóda 18
Rovnaké Postele, Rôzne sny
Som ohromený, že si sa vrátil...
Čo by si mi teraz chcel povedať?
Za prepustenie Raphaela aj ostatných, mojou podmienkou...
... bude vyhľadanie Talizmana Kalvárie.
Nemal by si túto žiadosť vziať späť?
Som si istý, že som vravel, že ak nájdeš Talizman, tak ich prepustím.
Aj keby čo bolo, nájdem ten Talizman.
Na oplátku chcem, aby ste mi sľúbil, že sa nedotknete Raphael a ostatných.
Ak niekomu z nich bude ublížené...
... tak bez problémov použijem svoje schopnosti!
Takže to má byť hrozba?
Jediné čo musíte urobiť, je Raphaela aj ostatných prepustiť...
To je všetko čo som chcel povedať.
Sľubujem...
Kai, prišla som za tebou. Vráťme sa domov.
Shin-Lu!
Kai, nevrátil si sa do Ashurumu, takže som prišla za tebou.
Shin-Lu, prišla si sem sama?
Presne tak. Je to zlé?
Nie, asi to nie je zlé, ale...
Vydrž chvíľku.
Kai, máš rád plnené palacinky s čokoládou a banánmi, však?
Na, nech sa páči.
Ď-Ďakujem...
Ja som ich tiež robila a veľa sme ich zjedli, však, Kai?
Vlastne, sľúbili sme si, že si nabudúce pochutnáme na bufetových zákuskoch. Spomínaš si?
Okrem toho, Kai, skôr než som sa spamätala, si sa ty usadil v Galde...
Ach, jasné! Čo tak ísť práve teraz do bufetu na zákusky?
Poď, ideme!
Shin-Lu, ty si nespomínaš?
Na čo?
Že ja nemám rád sladké...
Už zase! Nenechám sa zmiasť!
Viem, že ich máš veľmi rád!
Prečo sa nechceš vrátiť do Ashurumu?
Je tu ešte.. niečo čo musím urobiť.
Čo...
Je to dôležitejšie, ako ja?
Kai, vždy si vravel, že som pre teba ten najdôležitejší človek, nie?
Po našich tréningoch si mi ohrieval kakao,
aby si zakryl moje chyby... zabudol si už na všetko?
Kai... zabudol si na všetko...
Fajn, chápem.
Tak, donútim ťa, spomenúť si!
Shin-Lu?
Pod dúhovým nebom
Spievam ovievaná vetrom
Vyteká to z môjho srdca
Chcem ti tieto pocity poslať
Len som sa na teba pozrela
A moje pulzujúce srdce sa zastavilo
Chcem, aby si hľadel iba na mňa
Shin-Lu! Čo sa to deje, Shin-Lu?
Pulz môjho srdca je bolestný
Ty si vždy hľadel do diaľky
Pod dúhovým nebom
Týmto tempom, bude mesto...
Spievam ovievaná vetro...
Prestaň, Shin-lu!
Kai?
Kyou?
Áno, áno áno!
Si slečna Asuka Tokugawa, však?
Teší ma...
"Teší ma?" Čo? Ale...
Kto... si?
Zaujímalo by ma, či by som jej nepripadala divná, keby som jej povedala, že sme sa už asi stretli, alebo radšej nie?
Teší ma.
Čo to stváraš, Kyou?!
Staraj sa o seba!
Chcete mi vy dvaja povedať, že táto domáca zábave je vaša misia?!
Juchúu!
Kyou! Neopovažuj sa dotknúť môjho Kaia!
Uhni. Lebo budeš aj ty spálená!
Shin-Lu!
Čo sa deje, Kai Kudou?
Poď na mňa! Zabavme sa, ako správny telekinetici.
Preto si ma vylákal sem na túto pustatine, však?
Vôbec nie si taký, ako sa o tebe všade hovorí, však, Kai Kudou?
Ak sa nepostavíš aspoň raz na odpor, tak potom to nie je žiadna zábava.
On iba predstiera, že je slabý. Takýto predtým nebol!
Bol hrdý na používanie svojich schopností! Nie je to tak, Kai?
Ten kto ma naučil ovládať svoju moc,
si bol ty, Kai.
Héé. Takže ich potom priveľmi ovládal a niekam mu odišli?
Ty drž hubu. Urobím to ja.
Tss. Kto teraz komu prekáža?
Kai, sleduj ma.
Čo?
Chcem, aby si sledoval moju moc.
Shin-Lu, prestaň!
Videl si to? Toto je už neporovnateľné s tým čo bolo predtým, že?
Chcem, aby si pocítil, akou omnoho silnejšou som sa stala!
Shin...
Prestaň, Shin-Lu! Nemám dôvod s tebou bojovať!
Toto je lekcia, Kai. Rovnako, ako keď sme ja, ty a Shen-Lon spolu trénovali.
Bojovali sme proti sebe, aby sme si zväčšili svoje sily.
Pamätáš si to, však?
Niečo takéto... sme nikdy nerobili...
Kyou! Povedala som, že to urobím ja!
Vaše neustále kecanie je otravné!
Ospravedlňujem sa, za ten rámus.
Ehm.. Krabica s koláčikmi mi spadla na zem...
Dopadli takto, ale sú naozaj veľmi chutné tie koláčiky.
Sú naozaj dobré, ku čaju, alebo mlieku...
Och, to čo spadlo na zem bola krabica, takže...
Koláčiky nespadli na zem, takže...
Je v poriadku, ak si nejaké dám?
Áno!
Je to chutné.
Vďaka bohu.
Zaujímalo by ma, čo by robila...
keby tu nebol on...
Yuuki-chan, sa asi čoskoro vráti domov, zo svojej práce...
Ja som... povedala niečo divného?
Nie, vôbec nič, prepáč.
Ehm...
Moje meno je Maria. Dôvod, prečo som sem dnes prišla, nebol, že by som sa chcela stretnúť s Yuukim...
... chcela som vidieť teba.
Mňa?
Je niekto, koho chcem, aby si zachránila.
Nechcela by si ísť so mnou?
Čo? Prečo mňa?
Počkaj...
Čo?
Opusť túto izbu. Dobre?
Á-Áno?
Kto je to?
Je iná, ako tá žena na fotke.
Žena na fotke? Hovoria, že idú po Asuke?
To je oheň...
To je telekinetik?
Ak nechcete, aby som vás spálila, tak potom odložte svoje zbrane a opusťte toto miesto!
Neviem, z akej ste organizácie, ale...
... nedovolím vám sa jej ani prstom dotknúť.
Nikto nám nepovedal, že by tu niekto takýto mal byť!
Upokoj sa. Nič okolo nás nehorí.
To čo nám ukazuje, je iba ilúzia!
Hovorím vám, aby ste odišli.
Ak si to budem želať, tak tento modrý plameň sa stane červeným...
... a obaja zhoríte.
Vaše vlasy, kosti, všetko. Nič neostane...
Mám to vyskúšať na jednom z vás?
Počkaj chvíľu, my sme boli iba najatí, aby sme toto urobili!
A bolo nám povedané, že tá žena nesmie byť zranená.
Nemáme žiaden úmysel, ju zabiť!
Kto vás najal?
Opýtaj sa ich trochu viac krajšie.
Títo starci sú vydesení, vieš?
Maxim! Pusť ma!
Ops...
To nebolo múdre...
Som si istý, že ty neupaľuješ ľudí až k smrti...
Sakra!
Boli títo ľudia... najatí našou organizáciou?
Alebo je to niečo, čo robíš sám od seba?
Robím iba to, čo mi nariadení prikážu.
Ty si jediná, ktorá stále prekáža organizácii.
Hovoríš, že táto násilná metóda, pochádza od nariadených?
Tak to v žiadnom prípade!
Vedela si, že kvôli tomuto tvojmu postoju...
... si sa poriadne vzdialila organizácii?
Použiť plnú silu, aby si odstránili všetky prekážky a dalo sa uskutočniť svoju misiu...
Toto boli tiež rozkazy z hora.
Hovoríš, že som prekážkou?
Neviem, aké sú tvoje momentálne schopnosti...
... lenže nemám pocit, že by som mal prehrať.
Idem!
Bude lepšie, ak budeš opatrná...
Toto je bojové pole, pre telekinetikov, keď bojujú proti sebe...
Tento... je zvyknutý na bojovanie s telekinetikmi...
Aj keď udržuje tak silnú obranu...
... napriek tomu, jeho útočná sila nezakolíše...
Asuka!
Nie! Pusťte! Pusťte ma!
Stíchni... pekne potichu pôjdeš s nami...
Ops.
Yuuki-chan...
Si v poriadku, Asuka?
Áno...
Takže sa sprostredkovateľ vrátil.
Asuka, si v poriadku?
Yuuki-chan...
Asuka!
Takže, takto to je...
Yuuki-chan, mýliš sa!
Ty zmĺkni.
Yuuki...
Za týchto okolností...
... niet divu, že si myslí, že je to takto, však, Maria?
Nie!
Maxim, prestaň!
Toto je moja misia.
Nechaj ju ísť.
Yuuki-chan!
Yuuki!
Ty...
Nie je dobré, že si nenašiel...
... k čomu ťa naša organizácia najala, aby si pohľadal, že?
Nezahrávaj sa so mnou...
Všetko čo hovoríš, mi iba lezie na nervy!
Yuuki-chan!
Prestaňte! Nerobte Yuukimu-chan, tak hrozné veci!
Pusťte ma!
Yuuki-chan!
Vydrž, Yuuki-chan!
Vypadni...
Zrádzaš nás?
Organizáciu nezrádzam...
Rozumiem... Oznámim to chlapom vo vedení...
... že ju zdvorilo dovedieš svojimi vlastnými metódami.
Ty si...
Yuuki-chan! Yuuki-chan!
Je v poriadku, je len v bezvedomý...
Prepáč mi to...
Aký nudný chlap! Nie je to žiadna sranda, keď len chráni samého seba.
Shin-Lu! Poď!
Kyou! Si oveľa užitočnejší, ako som si myslela!
Toto bolo nemiestne, ty blbec!
Kai?
Čo to stváraš, Shin-Lu?!
To je pravda... čo to stváram?
Si sprostaňa?
Shin-Lu...
Kai... čo som to...
To je v poriadku, ty si nič neurobila...
Ja som práve teraz proti tebe bojovala, však?
Shin-Lu...
Prečo robím niečo takéto? Prečo?
Kto si?! Nerozkazuj mi!
Nie, nie!
Shin-Lu?
Shin-Lu!
Nie, nepribližuj sa! Niekto mi prikázal s tebou bojovať, Kai!
Niekto mi to prikázal!
Už... nás nikdy neobťažuj.
Shen-Lon...
Furiisogu ame ni mou nurehajimeta futari
Obaja sme už začali byť úplne premočení, od rýchle padajúceho dažďa
Isoide nukedashita nanimokamo wo sutete
Prikrádame sa v tomto zhode, odhadzujúc všetko
Minna kara mienai you ni yubi wo tsunaide
Ovinuli sme si naše prsty, aby nikto iný to nemohol vidieť
Sore ga futari no himitsu no sain
Toto je naše tajné znamenie
Dakara koko kara saratte imasugu saratte
Tak odnes ma odtiaľto, ihneď ma vezmi
Tonight midnight
Dnes večer o polnoci
Dakara mou tomenaide imasugu sawatte
Takže už nezastavuj, ihneď sa ma dotkni
Tonight, it's true love
Dnes večer je to ozajstná láska
Modorenai yoru ga hajimaru
Noc, ktorá sa nemôže vrátiť, začína
Časovanie prevzaté od Anime-MX
Nabudúce
Slaboch, prečo si tak bezmocný?
Prepojené reťazami osudu, tvoje telo je prežrané temnotou.
Onedlho sa dostaneš ku priepasti zúfalstva.
Nabudúce, v E's Otherwise, v Epizóde Devätnásť
Unášaný Prúdom
Slaboch... kto vlastne si?