[Hot and Sweet]
[4. časť]
[Fajn, ďakujem, a ty a ja]
Je to dobré, že?
Čo je s tým?
Už máš zatvorené?
Dlho sme sa nevideli, Park Min Joon.
Kim Yoo Jin?
Nepijem miešané nápoje,
len mi dajte vodu.
Iste.
Ak to chceš piť, nalej si sama.
Nerozkazuj tu ľuďom.
Nie, urobím to.
Prečo si taký? Keď sa s niekým hádaš,
mal by si to najskôr vyriešiť.
Prišla až sem.
Hej, choď si zjesť večeru.
Rozišli sme sa. Pred rokom.
Prepáčte.
Mal si sa dobre?
Áno.
Vyzeráš dobre. Je to tvoja priateľka?
A v tom nákladiaku ste len sami dvaja.
To nie je niečo, o čo by
si sa mala zaujímať.
Nemôžem tomu uveriť.
Je to to rádio, však?
Keď si prvýkrát otvoril reštauráciu-
Proste prejdi k veci.
Nie je pre teba dobré,
že si ma tak náhle vyhľadala.
Prejdem k veci, otvorila som novú
reštauráciu. Preto som prišla.
Pozícia, skúsenosti. Dám ti všetko...
tak príď.
Stále si o mne musíš myslieť,
že som blázon.
Prečo si taký citlivý? Vyhráme obaja.
Myslíš, že kuchári môžu uspieť
len so svojimi zručnosťami?
Potrebuješ ukázať aj ostatné.
Zlyhal si, pretože nič z toho nemáš.
Mal by si to vedieť lepšie, ako ja.
Nehovor, že sa správaš tak prehnane,
pretože mi stále nemôžeš odpustiť.
Žije sa mi bez teba dobre.
A v tejto súťaži... Vyhrám poriadne a hrdo.
Tiež mám niečo, čo chcem, rovnako ako ty.
Ale nestanem sa niekým, kto len kvôli tomu vyhodí cenných ľudí.
Ak by to niekto počul,
myslel by si, že som nejaký odpad.
Ak si skončila, odíď.
Každopádne, premýšľaj o tom, ak nechceš,
aby bol tvoj život zbytočným.
Ak si to rozmyslíš, ozvy sa mi.
Čo robíš?
Pýtam sa čo robíš.
Keď si v strese, najlepšie je ostré jedlo.
Ochutnaj.
Tu.
Rýchlo. Skús to.
Prepáč.
Idem spať. Už nič nechcem.
Vyspal si sa dobre? Vstal si skoro.
Čo to robíš tak skoro ráno?
Chcem to usporiadať pred otvorením.
Nikto nie je ako ja, však?
Daj to späť. Musia byť v správnej teplote.
Je to tvoj nákladiak?
Je len môj.
Idem sa umyť.
Každopádne, premýšľaj o tom, ak nechceš,
aby bol tvoj život zbytočným.
Hej, nezranila si sa?
Čo si myslíš, že robíš?
Prepáč, vyčistím to a vysvetlím ti to.
Pýtam sa, čo to je?
Čo si to urobila?
Viem. Veľmi dobre to viem.
Teraz musíme urobiť ďalšie-
Ďalšie? Myslíš, že to bude rovnako chutné?
Máš rozum? Prečo robíš veci,
ktoré ti nekážem?
Naozaj ma to mrzí,
ale ja som to nechcela.
Tak prečo sa takto správaš?
Keď si tu pracovala pár dní myslíš,
že dokážeš urobiť niečo správne?
Prečo?
Keďže máš skvelých rodičov a môžeš robiť
umelecké diela a všetky tie zbytočnosti, môžeš sa mi smiať?
Čo ty vieš?
Myslíš, že niečo pre ľudí ako ty znamenám?
Len preto, že dokážeš trochu kresliť
si myslíš, že si niečím výnimočná.
Ale v skutočnosti nemáš nič.
Ďakujem, že si mi vyjasnil, kto som.
Ako si povedal, som bohaté
dievča s ničím.
Ale čo si ty?
Dokonca si myslíš že celý tento
nákladiak s jedlom je trápny.
Chováš sa, akoby o nič nešlo
a bol si úžasný. Úbohé dieťa.
Súťaž? Zobuď sa zo svojho sna.
Si len mizerný smoliar.
Idiot.
Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
♫ Čo mám robiť?
Moje srdce, ktoré  patrí tebe, ♫
♫ divoko búši pri tvojom hlase. ♫
♫ Čo mám robiť?
Moje oči, ktoré patria tebe, ♫
♫ chvejú sa pri tvojich usmievavých očiach. ♫
♫ Ako sladká čokoláda. ♫
♫ Priznávam sa v tvojom náručí. ♫
♫ Chcem ťa dlho milovať. ♫
[Hot and Sweet]