Dnes je na desiatu castella.
Vždy mám chuť na slané
keď jem niečo sladké.
Keď zjem niečo sladké
mám chuť na niečo slané.
Viem!
Teraz môžem jesť donekonečna.
nechápem!
Bývalí anjel z krídlami.
Takže,Výsosť
Všetky detaili
ohľadom inšpekcia som vám dal k spisom.
Ďakujem.
Obedná prestávka.
Mullin išiel s
Beelzebub do kaviarne zatial čo dokončujú niaku prácu.
Prepáč...
Máš obednú prestávku,
ale ajtak musíš byť na obede s nadriadeným a pomahať mi.
Nie, je to niečo nové. A bavím sa.
Naozaj?
To rada počujem.
Mňam.
Niekedy to tak nevyzerá,ale berie svoju prácu vážne..
Vlastne..Nikdy ma nenapadlo
že by som bol na obede sám s Výsosťou.
Niako sa necítim hoden.
U-Um...
Pači sa mi to tu.
O tomto mieste mi povedala Gocchin.
Naozaj?
Prosím.
Váš dezert,zmrzlinový pohár.
Chutí?
Najviac!
Výsosť,trošku vám zostalo na líci.
Tvár sa že si to nevidel.
Nemusíte sa tak hambiť.
Oh, Mullin! Máš prach
na ramene!
Huh?
Naozaj.
Také niečo nepotrebujeťe.
Nemusíte byť taká deprimovaná.
Vyzeralo to docela načechrane..
Nabudúce ak niake nájdem
tak vám ho dám.
To je sľub, Mullin!
Uh-huh.
Nikdy by ma nenapadlo že strávim
obed s Výsosťou ako tento..
Aj výsosť vypadá
že sa baví.
Povec "Aaaam"!
Aaam!
Chutí?
Áno! Daj mi ešte trošku!
Toto je prvý raz čo niekoho v realite vidím
robiť  "Povec 'Aaam!'" vec!
Takže toto je veľkomesto..
Toto nieje len kaviareň
s dobrou atmosférou.
Toto je miesto na rande s dobrou atmosférou!
Toto nieje dobré. Začínam sa cítiť trápne.
D-Docela bláznivé.
Chcem ísť domouu.
Chceš to tiež vyskúšať Mullin?
Blbosť!
Čo sa deje?!
Nie..hovoríme tu o výsosti,
Určite len chce aby som
trochu ochutnal.
Ale to je lyžica ktorú použivala výsosť.
Je pre mňa naozaj v poriadku jesť z ližice ktorú použila?
Som ja ten divný pretože nad tým tak premýšľam?
Je to normálne?
Jediná žena s ktorou som
zdieľal riad bola moja mama.
Hej,z toho pohára som už pil!
Som tvoja mama. to je normálne?
Príliš to riešíš.
Jasné že riešim!
Ak nechceš tak nevadí.
Nom
Prepáčte.
To ma znervóznilo
Chew
Keď sa naňu pozerám takto,
z blizka je naozaj prekrásna.
Zvyčajne, netuším
nad čím roymýšla,ale...
Hmph
Už si ma raz odmietol,
takže ti už žiadne nedám.
Príliš Zlatáá!
Zmena.
Je dobré si občas oddýchnuť.
Aj ked ja som trošku unavený.
Čo tu robí ten dav?
Huh?
Anjel? Krídla?
Najšťastnejšia vec v mojom živote je
že som stretol anjela ako si ty.
Ale ja som démon.
Počkaťť..Tie krídla su falošnéé...
Bel!
Beelzebub!
Váš známy?
Chýbala si mi.
Tvoj braček bol veľmi zaneprázdnený.
Braček?
Jej brat?!
Skôr niečo ako "braček".
Ničo ako..?
Nechutné...
Výsosť vyzerá docela nahnevane.
Mullin, toto je Astaroth, bývalý archaniel.
Nebuď taká chladná.
Som predsa tvoj braček nie?
Bývalý Archaniel, Demon
Astaroth
Znova niekto dôležitý.
Um, Astaroth-sama,
tie krýdla?
Tieto?
Dievčatá ich milujú.
A tiež zdôrazňujú
moju krásu..
Cháápem...
Aký typ baliacej techniky to je?
A tiež...
Bel, no táák.
Brutálne sa snaží držať späť.
Zaseknutá medzi túhou a zdravým rozumom.
Takže ty si Belin nový asistent?
Áno, volám sa Mullin.
Počul som niake chýri.
Ale vyzeráš nudnejšie
ako som si myslel.
Chápem...
Ak chceš môžem ti ich požičať.
Možno budeš vyzerať menej nudne.
Nie dakujem!!
Aj keď neviem či ti pomôžu
s dievčatami.
Tak hebké...
Počkaťť, Bel! Nieje to trošku nefér!
Využila šancu.
Nemôžem uveriť že má bel
radšej tú padavku ako mňa.
Bastard! Ako sa ti podarilo získať si Bel?!
Použil si niečo hebké?!
Použil si nejaké super mäkké
veci aby si ju dostal?!
Čo tým myslíš, "super mäkke veci"?
Ja som nič nespravil!
Aj keď ju mám oveľa radšej ako ty.
Vymieňal si sňou denníky každý deň!
Tu je dnešný
zápis
Spieval jej uspávanky!
A počas vojny medzi nebom a peklom,
Sa Bel pridala k Luciferovi,
a ja som šiel s ňou!
Silná láska.
Keď som ju prvý raz stretol...
Áno, bolo to vtedy keď sme boli obaja anjely...
Mäkké.
Mäkkéé.
Bola tak sústredená na trhanie oblakov
a ich nadýchanosť,
Hneď keď som to videl
Vedel som že ju musím chrániť.
Vtedy ma to naozaj bavilo.
Výsosť...
Ale, chcel by som vedieť
aká bola keď bola stále anjel...
Bel bola vtedy naozaj zlatá.
Ale aj teraz je stále zlatá.
Pusti ma prosíím.
Mullin, vráťme sa.
Ja by som sa mal tiež vrátiť.
Ináč ma podriadená
zabije.
Mullin?
?
Deje sa niečo?
Oh, nie.
Len som premýšľal nad tým
že vy dvaja sa k sebe naozaj hodíte.
Obaja ste naozaj atraktívny, ako by pre seba stvorený...
Huh?
Naozaj?
Musím priznať že máš dobrý vkus, Mirin-kun.
Volám sa  Mullin.
Nečakal som že to povieš tak narovinu.
Mullin, prepáč.
Ale pôjdem späť sama.
Výsosť!
Počkajte!
Zostaň.
Ja pôjdem.
Huh?
Ty sa vráť sám.
Bel, deje sa niečo?
Nechaj ma samú.
Nahnevala si sa pretože som taký otravný?
Prepáč, Bol som len šťastný lebo sme sa videli po dlhej dobe.
Nie,to nieje tým.
Tak, čím?
Neviem.
Neviem prečo, ale keď
Mullin povedal že sa k sebe hodíme...
Neviem prečo, ale spravilo ma to hrozne smutnou.
To pretože ma tak nenávidíš?
Bola som šťastná že som bola s Mullinom na obede,
ale teraz som zrazu hrozne smutná...
Čo to robíš?
Bel, ty si zlatá.
Naozaj zlatá
Stala si sa naozaj zlatou
za ten čas čo sme sa nevideli.
Tvoj braček je trošku osamelý.
Znova,kto povedal že si môj braček?
Vidíme sa neskôr
Mal by si sa vrátiť do práce.
Nebojj.
Mullin, hmm?
Prepáč že meškám.
Vitajte späť.
Kde ste šla?
Bál som sa o vás..
Prepáč.
Výsosť,
keď nabudúce pôjdeme na inšpekciu,
Poďme znova na obed.
Huh?
Samozrejme!
Tak, teraz sa vráťme k práci.
Máme toho veľa na práci
Výsosť.
Dobre....
Podsvätie, miesto kde si démoni plnia svoje povinnosti.
Tento slivkový čaj je naozaj dobrý.
Som rád že sa vám chutí.
Myslel som že bude dobré ho mať
keď ste taká vyberavá.
Pandemonium je hlavné
mesto administratívy v pekle.
Vačšina obyvateľov podsvätia
sú štátny zamestnanci.
Ja by som si dal kakao.
Ja čaj s mliekom.
Ja si dám matcha latte.
Odíďte prosím.
Asistentka kompletná sadistka.
Dovidenia!
The asistenti v Pandemoniu...
Sú ako sekretárky alebo pomocníci.
Sú to najbližší podriadený
lorda ktorému slúžia.
Mullin je Belin nový asistent.
Je nudný
Vlastne, je to proste normálny chlapík.
Ale to je asi lepšie ako niekto
s divnou osobnosťou.
Kebyže to je niekto ako rytier...
Chcem ťa ochraňovať
pred kyslosťou v slivkovom čaji.
Zdvihol jej bradu z nejakého dôvodu
Očo ti ide?
Ak by to bol niekto
kto by sa choval viac ako sluha...
Z nejakého dôvodu naňu vyliezol
Tu je tvoj slivkový čaj.
A ty si kto?
Mirin, teší ma že si nudný!
Chceš vyvolať bitku?
Tvoje kakao.
Reálne si mi ho spravil?
Vyzerá to tak.
Je milý.
Výsosť ohľadom našich
plánov ku  blížiacim sa záležitostiam...
Plánuje dopredu.
To je zlaté pero.
Kúpila som si ho včera.
Máte dobrý vkus Výsosť.
Dáva ženám komplimenty prirodzene...
Poočkať... Možno že má
naozaj potenciál na dobrého priateľa.
Boyfriend Potential
Hľadač potencialu priateľa
Počkaťť. To je normálne.
Dokonca aj ja
otváram dievčatám dvere a podobné blbosti.
A tiež si všímam keď dievča zmení účes.
Výsosť pozrela ste sa
už na tieto dokumenty?
Teraz som to chcela spraviť.
Nechce sa jej robiť,
to čo je jej povedané aby urobila?
Čo tu robí ten ježko?!
Zas ste sem doniesla ďalšiu vec.
Kto sa o to bude starať?
Ale jeho bruško je naozaj mäkké.
Vráďte ho tam kde ste ho našla!
Nie toto je "Mamičkovský potenciál"!
Boyfriend Potential
Big Brother Potential
Mamičkovský potenciál
Teraz som kľudný.
Vyhľadávač mamičkovského potenciálu.
Dnes máte na deisatu jahodové daifuku.
Pandemonium
obchodný dom
Blah
Čo sa deje? Prečo si nahnevaná?
Pretože ty si otravný.
Aj keď si nahnevaná tak si zlatá Bel.
To vyznelo skoro ako mačka.
Nemá ťa rada lebo si taký otravný.
Som taký lebo je zlatá.
Ale, ajtak...
Čo tak kebiže
už odídeš.
Odídem ak pôjde Bel do mojej kancelárie.
Nedokážem pracovať keď pri mne nieje dievča.
Ty ale už máš dievča
ktoré je vždy stebou.
Naozaj?
Ona je moja asistentka!
Veď je zlatá.
Nie nieje!
Aj najstrašidelnejší
démoni by pred ňou utekali!
Je bezcitná a...
Takže tu si bol.
Astaroth-sama, Prišla som pre teba.
Sacchan, vzdávam sa! vzdáávam sa!
Ospravedlňujem sa! Odpusť mi!
Neodpustím.
Čo sa deje?!
Ona naozaj vystrelila?
Vaša Výsosť, Beelzebub,
Ospravedlňujem sa že vám
môj retardovaný pán spôsoboval problémy.
Hneď ho odnesiem.
Ďakujem.
Výsosť, toto je?
Toto je Astarothov ochranca,Sargatanas.
Finančné oddelenie
Sargatanas
Toto nieje ochranca!
Ona je bláznivý,psychpatický ochranca!
Čo si povedal?
Bláznivo,najlepší ochranca?
Teraz sa všetkým ospravedlň.
Nemyslím že toto je
správne správanie k nadriadenému.
Čo je to stýmto vzťahom...
Drtivá sila asistenta.
Ale ajtak čo stýmto..?
Neboj sa.
Hneď vám pošlem
konpenzáciu.
Som z finančného oddelenia.
Mám pripravený špecialny účet
na zaplatenie škôd spôsobených pri love
na starotha.
Očakaváš ničenie?!
Ale nemohla by si ho odniesť späť  aj bez násilia?
Takto si to ale užívam.
Priznala že ju to baví.
Aká vzácna úprimnosť.
Sargatanas-san ako cool osoba.
Nemá vôbec zľutovanie s nadriadeným.
Je trošku strašidelná, ale aj cool.
Cool, ale v inom zmysle ako Aniki.
Paaaaaa
Prepááč! Nechcela som vás vystrašiť!
Necítiš trošku ľutosti aj voči mne?
Prečo ja.....
A je ako on aj v inom zmysle!
Dufám že neskúsiš nikomu
nič povedať o mojom hoby.
Jasne, nepoviemm!
Vlastne Hej, Sacchan...
Potešilo by ma kebiže si aj
ku mne trošku milšia.
Čo?
No,ako ty povedať..bolo by milé kebiže
sa na mňa raz za čas aspoň usmeješ.
Tváry sa ako keby jej to to oznamuje...
Bolo by milé kebiže iba povieš
"poďme späť".
Poďme späť.
Úsmev...
Strašidená!
Kebiže sa mám pozerať na niekoho zviazaného Nech to je aspoň dievča.
Nato by sa aspoň dalo pozerať
Prestaň si predstavovať Výsosť!
Ale to neznamená že by dobre vyzerali všetky dievčatá...
Úplne plochá
Nato by ste sa nemala pozerať Výsosť.
Huh?
On je naozaj idiot.
Dovidenia Výsosť.
Vidíme sa pozdejšie, Bel.
Už sa nevracaj,,
Možno že Astaroth iba uťekal od nej,
a snažil sa tu pred ňou skryť.
Povedala ste že je zlatá,
ale je to úplna sadist...
Vlastne, Sargatanas-san
bola celkom cool.
Sargatanas, huh?
Je naozaj zlatá.
Kráčaj rýchlejšie.
Ja ale niesom tvoj pes na vychádzke.
Psy sú mudrejši než ty.
Hnusné.
Aj keď,vždy ma nájdeš.
Ale ja ťa mám rád, Sacchan.
(Tsundere XD)
Nie že by som to robila pre tvoje dobro...
Je to kvôli práci...
Uh-huh.
Ty si naozaj idiot.
Prečo zas..?
Mullin!
Nalej mi ešte trochu zo slivkového čaju!
Vypila ste už príliš!
Nedám vám večeru!
Nechytať
Nepoužívať teraz.
Hehehehe
Ak mi žiadny nedá
spravím si vlastný.
Niesom si istá ako mám pokračovať.
Trošku vedľa.
Nabudúce
Lietajte Imaginárne krídla.
Prvá návšteva Výsosti.
PREKLAD- Sora