Tisíc rokov stará líška
musí zjesť tisíc pečení mužov
pred vypršaním milénia.
To je legenda o Gumiho.
Láska nemá žiadne obmedzenia.
Tu je rodina, ktorá
musí prijať tento osud.
Som si istá, že ho poznám.
Toto je Gu Mi Jin, úprimná Gumiho,
ktorá prijíme pečeň len od tých,
ktorí sa jej vzdajú dobrovoľne.
Ak neprijíme ešte jednu pečeň
behom nasledujúcich sto dní,
Gu Mi Jin zmizne ako pena v mori.
Škála mužov, ktorí k nej prichádzajú...
Bude Mi Jin schopná zjesť tisícu
mužskú pečeň a stať sa tak človekom?
Áno. Rád vás spoznávam.
Chcel by ste si so mnou vyjsť?
Prečo sa stále takto chováš, keď stretneš nejakého muža?
Máš nejaké zábrany? Kto je teraz viac zufalý?
A čo?
Čo je motto našej rodiny?
Prežitie najschopnejšieho.
Silnejší vyhrá hlavnú cenu.
To bolo, keď sme bolí deväťchvostými líškami.
Teraz sme ľudia.
A čo že sme ľudia? Všetci to robia.
Aigoo, toto dievča.
Mi Jin je nahnevaná, dokonca ani neprišla do práce.
Čo budeš teraz robiť?
Neviem! Je líška alebo snáď medveď?
Musíme urobiť genetické testy.
Ten zvuk ide zpred našej budovy, nie?
Nie som si istá?
Poďme von.
Vážne sem nikto nechoďte! Ak niekto príde, skočím...
Život je vzácny.
Čo sa deje?
Čo je s ním?
Vyzerá byť veľmi mladý. Myslím,
že chce spáchať samovraždu kvôli jeho priateľke.
Prečo to robím, Hye Yeong?
Počkať, on chce spáchať samovraždu, lebo mu
priateľka dala kopačky? Inak je v poriadku?
Prosím, zavolaj pre mňa Hye Yeong!
Prosím, ukľudnite sa! Práve teraz ju hľadáme.
Áno, mami?
Mi Jin, príď hneď pred obchod.
Prečo? Práve si suším vlasy.
Na to nie je čas. Konečne je tu!
Kto?
Tisíci muž.
Čože?
-=Epizóda 3=-
Žena, ktorá musí zomrieť, aby mohla žiť
Čo som presne urobil zle, že tu teraz stojím
a všetci na mňa čumia?
Haló! Prosím, otvorte dvere,
aby sme sa o tom mohli porozprávať!
Nie! Ak niekto prejde cez dvere, tak skutočne skočím!
Nie! Nie!
Nemôžeš zmeškať túto príležitosť!
Ak ma nechceš vidieť zomrieť, mala by si prísť veľmi rýchlo.
Budem počítať do desať!
1. 2. 3. 4.
Na smrť si ma vystrašila! Ako to,
že si tu tak rýchlo?
Aha, ty ešte nie si človek.
To je on?
Teraz by nikto nepochyboval, že si líška.
Nechoďte sem! Len pokračujte na svojej ceste!
Chyť ho predtým než spadne.
Má rád niekoho iného. Chceš odo mňa,
aby som ho uchmatla pre seba?
To je dôvod, prečo sa naskytla možnosť!
Je to tak vysoko, až ma to frustruje!
Predtým než skočí a zomrie,
môžeš ho prinútiť milovať ťa.
Vážne. Nepotrebujem ho.
Milénium je skoro za dverami.
Proste urob, čo ti hovorím. Ponáhľaj sa!
Na prvý pohľad môžem povedať, že je to stroskotanec.
Tak čo chceš, aby som urobila?
Ponáhľaj sa a choď! Rýchlo.
Choď. Choď!
Pane, nepozerajte na mňa, ale nájdite Hye Yeong!
Hye Yeong musí byť šťastná.
Skoro som zomrel.
Kto ste? Ako ste sem prišla?
Ak prídete ešte bližšie, skočím.
Čo, čo? O čo sa pokúšate?
Len pokračujte v svojich záležitostiach,
ja si len chcem vysušiť vlasy.
Namiesto sušenia svojich vlasov by ste ma nemala
zastavovať, aby som neskákal?
Myslela som, že chete skočiť.
- Je v poriadku?
- Musíme ho zastaviť.
Zbabelec.
Som patetický, že?
Vypadám ako hlupák, ktorý chce zomrieť kvôli priateľke, že?
Čo ste hovoril?
Nemám nič.
Žiadni priatelia, žiadna práca.
Žil som len pre Hye Yeong.
Stratil som všetko. Ona bola moja jediná nádej.
Povedzte, nie ste hladný? Nechcete sa ísť najesť?
Som hladná.
Jedzte pomaly. Ešte sa zadusíte.
Ospravedlňte ma. Môžeme sa vonku porozprávať?
Teraz?
Zachvíľku budem naspäť.
Dobre.
Čo? Stretla si sa s ním dnes prvýkrát
a je to samovrah?
Áno. Je na tom niečo zlé?
Mi Jin, predtým než zomrieš--
Ale nič. Je stretávanie sa s mužmi jediná vec,
ktorú robíš?
Áno.
Musím si nájsť muža.
A naviac je naozaj poľutovaniahodný.
Táto osoba práve stratila prácu a nemá žiadnych priateľov.
A jeho priateľka ho práve teraz opustila.
Má tak veľa dôvodov na zabitie sa.
Osoba, ktorá ma veľa dôvodov na zabitie sa,
nepácha samovraždu.
Ak tu nie je dôvod pre čo žiť.
Vtedy je skuročný koniec.
Hádam, že to nie je nič pre mňa.
Musím si nájsť muža, aby som mohla žiť.
Mi Jin!
Ale, prečo si na mňa dnes taký zlostný?
Je pre teba smrť srandou?
Je tu tak veľa ľudí, ktorí nemôžu žiť aj keď chcú.
Nežartujem! Fakt si dnes divný.
Toto sa volá bujabéza.
Je to známe jedlo pochádzajúc z prístavu Marseille.
Je to perfektné pre ľudí, ktorí chcú zomrieť.
Jedna lyžička toho vám dá dôvod na život.
Pozrite sa na farbu tej polievky.
V tejto krajine to dokážem pripraviť len ja.
Mal by ste to vyskúšať.
Čo je zlé? Chutné to divne?
Nie. Myslím, že zomriem, lebo to chutí výborne.
Mal ste to povedať na začiatku!
Vaša reakcia ma vystrašila.
Hyung. Ukáž zákazníkovi cestu von.
(Hyung - starší brat)
Prečo? Práve začal jesť.
Čo to je? Bujabéza? Ako si vedel?
Oh, Mi Jin mi volala skôr a povedala, že príde.
Mi Jin.
Prosím, vezmi svojho priateľa a odíďte.
Vyzerá to, že si už dojedol. Tak poďme.
Ospravedlňte ma. Ale ak toto jedlo nedojem,
myslím, že zomriem.
Aish. Skutočne.
Rýchlo poď preč.
Mali by ste sa ešte najesť...
A s tebou je teraz čo?
Jem to, pretože myslím, že zomriem.
Prečo si ho vyhodil?
Nemôžem uveriť, že si ho vyhodil predtým,
než dojedol túto delikátnu polievku.
Mami.
Chystáš sa niekam?
Áno.
Nie je nič, čo by som mohla urobiť.
Nemám ho poslať domov?
Vedela som, že by si to chcela urobiť.
Máš miesto, kde by si mohol zostať?
Tak potom môžeš prísť na chvíľu bývať k nám.
Sekretár Park, vezmite jeho veci.
Áno.
Nebuď vystrašený. On len vyzerá strašidelne,
inak je v pohode.
Sekretár Park. Prosím naštartujte.
Prečo to v kuse nastavujete?
Nemôžem nájsť ten správny uhol.
Čo? A teraz ste zase nahnevaný.
Nasaďte si svoje slnečné okuliare.
Áno.
Je teplo.
Unni má tak pekné oblečenie.
(Unni - staršia sestra)
Toto nie.
Čo je to za zvuk?
Čo chceš tentokrát?
Mala by si ísť dnu a zatvoriť okno.
Len som sa pozerala, ty trdlo!
Potom by si mala hrať tiež.
Fajn.
Prehral som, prehral som. Ideš von?
Idem zviesť muža. Čo ty?
Ja? Idem ťa zastaviť.
Čo?
Chápem, že chceš zomrieť,
ale mal by si sa aspoň najesť.
Je niečo zle? Zase myslíš na Hye Yeong?
Pred minútou som si myslel, že zomriem,
ale keď vidím toto galbi, tak sa vážne nenávidím.
Strašne sa nenávidím,
až mám pocit, že zomriem.
To je u ľudí normálne. Samozrejme.
Ale ak chceš zomrieť pre ženu,
ktorú miluješ,
prečo nezomrieš pre niekoho lepšieho,
ako je Hye Yeong?
Mám iba Hye Yong.
Je tá Hye Yong tak skvelá?
Nie. Je normálnou ženou.
Ale je to jediná žena,
ktorá ma akceptuje.
Neplač za jedálenským stolom.
Buď ticho!
Neplač. Celá naša rodina
ťa môže akceptovať.
Tak prečo si nenájdeš lepšiu ženu,
možno aj krajšiu?
Čo tak Mi Jin?
Čo si o nej myslíš?
Kto je Mi Jin?
Ona nie je môj typ!
Mami, prestaň s tým!
Povedal, že nie som jeho typ.
Ty tiež nie si môj typ.
Vážne, toto dievča!
Čo?!
Nech sú okolnosti akékoľvek,
ty sa musíš stať človekom!
(Note: Rozprávajú sa starou kórejčinou)
Nerobím to pre seba!
Aj tak nie je možné niekoho
prinútiť, aby ma miloval.
Čo sa tu deje?
Je tu taká vec.
Kam to ideš? Zase máš moje oblečenie.
Prečo sa staráš?
Ah, tento muž bol na budove--
Nerob si starosti. Len choď.
Už chápem!
Chcel spáchať samovraždu kvôli žene.
Dobre potom. Veľa šťastia pri jeho zvádzaní.
Myslíš si, že sa do mňa zamiluje
a daruje mi pečeň?
Tak potom to chceš vzdať?
Musíš sa stať človekom!
Prečo ma nechápeš?
Všetko to robím pre teba.
Dobre, chápem.
Urobím, čo bude v mojich silách,
len prosím neplač pri stole.
Najedzme sa. Uvidíme,
čo zvládnem.
Ospravedlňte ma, ale v akom
jazyku ste práve hovorili?
Buď na ceste domov opatrný.
Hej. "Chcel by ste si so mnou vyjsť" je tu.
"Chcel by ste si so mnou vyjasť"?
Odchádzam.
Dnes už máme zatvorené.
Čo sa chystáš teraz robiť?
Nemáš ma rád?
Nie je to tak, že ťa nemám rád,
ale nemám čas na randenie so ženami.
Tak kým ma neznenávidíš,
odzajtra ťa budem jednu dvanástinu dňa,
dve hodiny, sledovať a pobehovať za tebou,
kým so mnou nepôjdeš von.
To je zbytočné.
Mám rada taký typ ľudí.
Uvidíme sa zajtra. Ahoj!
Prečo je celá ich rodina taká divná?
Videl som to. Ani ťa nemusím zastavovať.
Bola si totálne odmietnutá.
Nevyťahuj sa. Keď je môj protivník
príliš jednoduchý, potom to nie je sranda.
Čím viac ma osoba odmieta, tým viac
odolnejšia a chamtivejšia som.
Noona, neplýtvaj svojím časom na ostatných.
Čo si myslíš o mne?
(Noona- staršia sestra)
Ty?
Ty... Dobre!
Ak budeš starší a budeš stále rovnako
zmýšľať, tak spolu pôjdeme do domu dôchodcov.
Nie. Si staršia, mala by si ísť prvá.
Ja sa ešte trochu pohrám predtým,
než pôjdem.
Ty si koleduješ o nakladačku!
To nie. Dnes sa podáva pivo a kura. Poďme!
Myslím, že mu bude divné ostať
v dome so samými ženami.
Tak môže ostať u vás na pár dní?
Nanajvýš tri mesiace.
Možno odíde ešte predtým.
Nikdy predtým som nenechal
nikoho vkročiť do môjho domu.
Ani šváby, muchy alebo komáre.
Ale, ale.
Pane. Sú tu len jedny matrace a deka.
Prečo? Prečo by som ho mal
nechať ostávať v mojom dome?
Musím ho okamžite vyhodiť. Okamžite!
Budete spať tu?
Skrúti sa vám čeľusť.
Nemôžem ho vystáť, fakt nemôžem!
Musím ho hneď vykopnúť!
Prosím, spolieham na vás, sekretár
Park, prosím.
Dobre potom. Odpustím mu
kvôli osobe, ktorú milujem.
Všetko, čo mi prinesie aj malý kúsok bolesti,
mu odpustím.
Odpúšťam ti.
Odpúšťate mi čo?
Osoba, ktorá ma veľa dôvodov na smrť,
nepácha samovraždu!
Ak tu nie je dôvod, prečo žiť.
To je skutočný koniec.
To nie je môj prípad. Len si
musím nájsť muža, aby som prežila.
Tisíc rokov zbehlo tak rýchlo.
Zdá sa mi, akoby Goryeo
dynastia bola len včera.
Čo sa deje?
Ospravedlňujem sa.
Skôršie som to trochu prehnal.
Sľúbil som ti, že môžeš prísť kedykoľvek,
takže sa ospravedlňujem za to,
že som ťa vykopol...
To nie je to, čo si mi pôvodne chcel povedať.
Čo?
"Prečo sa tak veľmi zaujímaš o chlapov?"
"Mala by si sa kontrolovať."
To je to, čo si mi chcel povedať, že?
Nie si nakoniec taká zaostalá.
Skutočne, ako by som si mohla
získať muža, keby som bola pomalá?
Naozaj.
Dobre potom.
Ale ísť von s chlapom,
ktorý chcel spáchať samovraždu
nie je trochu na hlavu?
To preto, lebo ma mama k tomu donútila.
Tvoja mama?
Hovoríš mi, že tá sofistikovaná žena
ťa k tomu donútila?
Tiež na seba nie som pyšná.
Úprimne to nemôžem vystáť.
Musím sa ťa na niečo opýtať.
Prečo sú ľudia takí?
Som zranený, chcem zomrieť.
Prečo toľko kňurajú a sťažujú sa?
Líšky, počkaj, myslím tým...
Zveratá. Ak sa zrania,
vysporiadávajú sa s tým sami.
Ale ľudia všetkým, ktorí sú ochotní
počúvať, kecajú, akí sú zranení.
Som zranený! Chcem zomrieť!
Prečo okolo toho robia taký povyk?
Zvieratá tak vážne žijú?
Áno!
Nikdy predtým si nestrávil ani len chvíľu
v prítomnosti zraneného zvieraťa?
Mal by si to vyskúšať. Ani si to nevieš
uvedomiť, aké je to pre nich utrpenie.
Takže sa podobám skôr na zviera,
ako na človeka?
Byť človekom je také zvláštne.
Potrebujú spoločenstvo ľudí,
aby si pripadali silní.
Musia sa starať o iných a pomáhať im.
Sú takí únavní.
Čo ty si za ženu, Mi Jin?
Ja?
Žena, ktorá musí umrieť, aby mohla žiť.
Žena, ktorá musí umrieť, aby mohla žiť?
Pane, kedy budeme jesť?
Zomriem, keď sa nenajem.
Žehlíte si nohavice? To je divné.
Vec, ktorú najviac nenávidím,
sú pokrčené nohavice.
Pane, v chladničke nie je nič okrem vody.
Nájdem tu niečo na jedenie?
Objednaj niečo.
Takto skoro?
Pravdepodobne nie je nič otvorené.
Jaede-Ru je otvorený non-stop.
Ja chcem jjambbong,
ty si objednaj jajangmyeon.
(Obe sú kórejské jedlá)
Ja chcem tiež jjambbong.
Myslím, že zomriem, lebo chcem
na jedenie niečo s polievkou.
Pridám niečo nové do môjho listu vecí,
ktoré najviac nenávidím.
Kedykoľvek niekto otvorí ústa a povie
"Ja chcem zomrieť." alebo
"Mal by som zomrieť." Nerob to.
Vystrašil ste ma na smrť.
Prečo nosíte svoje slnečné okuliare
už takto skoro ráno. Začo?
Odkedy som ho stretol, bol som infikovaný.
Infikovaný? Čím?
Depresiami.
Už som ho počul tristokrát, ako ide zomrieť.
"Táto izba je tak malá, že by som mohol zomrieť."
"Idem zomrieť od hladu."
"Asi zomriem, keď sa nenajem polievky."
Frázy o smrti.
Je to prvýkrát, kedy to počujem
toľkými spôsobmi.
Úprimne povedané, asi z toho zomriem.
Ja som ten, čo by to mal povedať.
Je jedno, čo robím. On mi to nechce dovoliť.
"Nech ti nepadajú vlasy."
"Nechráp."
"Nejedz jjambbong, ale jajangmyeon."
"Nehovor, že chceš zomrieť."
Úprimne, zabíja ma to.
Správa sa ako žena.
Žena?
Sekretár Park!
Dnes je veľmi dôležitý deň.
Vážne to musím urobiť?
Neviem. Veď vieš, aká mama je. Keď raz
niečo povie, nevzdá sa, kým to nedosiahne.
Naozaj sme úplné protiklady.
Mimochodom, aký máš vzťah s
majiteľom reštaurácie Last?
Už som ti povedala, že medzi nami nič nie je.
Tak prečo si jediná, ktorá si tam
môže urobiť rezerváciu?
Pravda. Prečo som ja jediná?
Mala som sa ho včera spýtať.
Čo? Ty si sa s ním stretla
včera v noci?
Áno. Zavolal mi.
Zavolal ti? Hej!
Takže tu musí byť niečo viac!
Nič viac tu nie je.
Tiež som si myslela, že mu ide o niečo viac,
ako len o priateľstvo,
tak som to naňho skúsila.
Takže skúsila?
Áno. Ale vôbec neprejavil záujem.
Takže to nie je randenie,
vzťah muž-žena.
Takže sa nemusíš obávať.
Si si istá, že?
Som si istá!
Stretla som tisíc mužov.
Myslíš si, že by som nevedela?
Myslím, že nie.
- Ja? Prečo nie?
- Tak.
Pretože nie si žena,
si líška.
Nerob si zo mňa srandu.
Hotovo.
Povedala som ti, nech to už nerobíš!
Hej! Daj to zo mňa dole.
Nie je tu, že?
Nie.
Tak na koho čakáme?
Pi svoju kávu.
Zomriem od zvedavosti.
Hye Yeong!
Mám chuť ju roztrhať na kusy.
Čo sa to so mnou deje?
Sekretár Park, čo by urobila zviera,
keby sa s iným bilo o korisť?
Chcelo by toho druhého odstrašiť.
Správne. A ak by korisť nebola chutná?
Aj tak by ju nenechali iným zvieratám zjesť,
alebo by ju aj tak zjedli predtým, než by mohli iní.
Správne. Ona sa aj tak čoskoro stane človekom.
Poďme.
Áno.
Ako mi toto môžeš robiť?
Zomieral som, lebo som ťa nemohol vidieť.
Vlastne som skoro aj zomrel!
Prestaň hovoriť, že chceš zomrieť!
Nenapočúvala som sa toho už dosť?
Zbláznim sa z toho.
Prepáč mi.
Zabudni na to.
Vy ste tá, ktorá ho zachránila?
Áno. Ja...
Tak prečo ste ma chcela vidieť?
Chcete, aby som sa k nemu vrátila?
Ani na to nemyslite.
Nie, nie je to tak.
Chcem sa vás iba niečo opýtať.
Buďte stručná.
Prepáčte mi, ale môžem s ním randiť?
-=Epizóda 4=-
Ako riadiť krehkú lásku?
Ste tak zúfalá, že chcete začať randiť s niekým,
kto práve dostal kopačky?
Nie som zúfalá. Len mi ubieha čas.
Vyzeráte ako normálna osoba.
Nie! Nie som vôbec normálna!
Som oveľa staršia, než vyzerám.
Mám veľa chlpov na svojom tele.
A hlavne, nie som človek.
Pre všetky tieto dôvody
sa s vami nemôžem rovnať.
V žiadnom prípade.
Vedela som, že tento deň príde.
Že si ostatné dievčatá uvedomia
ich postavenie.
Ale, máte dobrý odhah na ľudí.
Takže nám dávate svoje povolenie?
Počkať, nepýtala si sa na môj názor.
Hye Yeong, čo by som mal robiť?
Čo? Ty stále... To je tvoj problém!
Stále sa ma pýtaš, čo máš robiť
alebo čo si máš obliecť.
Nikdy si nemal vlastný názor!
Som tvoja matka? Áno, možno
ostatní ma tak vidia.
Ale ja nie som!
Hye Yeong! Tak čo by som mal robiť teraz?
Vidíte? Je to ako hádzať hrach o stenu.
Začnite spolu chodiť! Okamžite!
Radšej predo mnou nefňukaj.
Vidieť ťa fňukať ma núti rozmýšľať
nad samovraždou.
Nie, núti ma to rozmýšľať nad vraždou!
Skutočne! Ani nemysli na to,
že by si mi zavolal.
Hye Yeong!
Chystáš sa niekam?
Je to divné.
Stále si ostával doma alebo v reštaurácii.
Zrazu mám pocit, že robím niečo,
čo má význam.
A čo to je?
Nepoviem ti.
Áno, reštaurácia Last.
Áno, a vy ste...
Ah áno, prezidentka Gu!
Áno, tu Pierre Seo. Na večeru?
Povedala som ti to včera nie?
Budem ťa sledovať dve hodiny denne.
Teraz sú dve poobede, takže do štvrtej.
Nerozumela si?
Povedal som nie.
"Nerozumela si?"
Povedala som ti, že mám
rada taký typ chlapov.
Aký typ ženy nemá žiadnu hrdosť?
Hrdosť?
Čo to robíš?
Hovorí sa, že taška ženy
je zdrojom jej pýchy.
Práve som odhodila päť miliónov mojej pýchy.
Nestačí to?
Prepáč, ale čo tu budeme robiť?
Mať rande.
To s tým chodením si myslela vážne?
Samozrejme. Čo by sme mali teraz robiť?
Prečo sa pýtaš mňa?
Zvykla som to veľa hrávať.
Čo na to povieš?
Na čo?
Chyť ma ak môžeš!
Poď!
Idem!
Som tu! Pohni si!
Vstávaj! Skús ma chytiť!
Chyť ma ak môžeš!
Mi Jin? Som vystrašený na smrť.
Kam si to šla bezo mňa?
Prečo sme tu? Nie si hladný?
Pochopila som. Toto je
tvoja základná škola.
Navštevoval si peknú školu.
Kde si sedel, tu?
Si veľmi vysoký, takže...
Aké si bol číslo? Ja 24.
Kam to ideš? Na toaletu?
Pomiatla si sa?
Išla si s ním na rande a tam si sa ho zbavila?
Mami.
Vieš dobre, čo robí dnešná mládež.
Použiť a odkopnúť. Nevieš?
Aká si ignorantská.
Si sprostá. Toto bola misia,
nie "použitie a odkopnutie".
Ak ma má rád, vráti sa.
Nebuď smiešna.
Vráti sa škrípajúc zubami, nahnevaný na teba.
Bude mu trvať, kým sa vráti.
Si tak nezrelá.
Nemala by som byť taká.
Sekretár Park! Sekretár Park!
Táto reštaurácia stále existuje?
Wau, táto reštaurácia stále existuje.
Toto miesto bolo veľmi dobré.
Pani, doneste mi jednu porciu ddeokbokki.
(Ddeokbokki - kórejská svačinka)
Áno. Iba jednu porciu?
Sam Rae?
Ty si...?
To som ja. Bol som v druhej triede v šiestom ročníku.
Kim Eung Seok. Nepamätáš sa?
Vysoký a pohľadný Eung Seok?
Presne tak!
- A kto je toto?
- Neviem. Nevšímaj si ju.
Nezáleží na tom, koľkokrát to povieš,
aj tak si ma budeš všímať.
Pani, jednu porciu ddeokbokki.
Nie je tu nič na predaj. Odíďte!
Prečo posielate preč mojich zákazníkov?
Kúpim všetko, čo tu máte. Dajte mi všetko.
Páči sa.
Vďaka.
Počula som, že si šiel študovať do Francúzska.
Ako sa ti darí?
Mám malú reštauráciu v susedstve.
Dávno, dávno som sem chodieval počas dní,
len aby som ťa videl.
Nežartuj.
Je to pravda! Mal som ťa rád.
Prepáč, ale si o krok pozadu.
Hádam, že hej.
Aj tak je to pekné, vidieť niekoho,
koho som mal rád, po tak dlhej dobe.
A tu je osoba, ktorú budeš mať rád.
Vážne, prestaň. Kedy s tým prestaneš?
Sú štyri hodiny. Odchádzam.
Nemôžete odísť.
Prečo nie?
Musíte zaplatiť.
Tak koľko?
103 tisíc wonov.
103 tisíc wonov. Moja taška!
Vďaka za pozvanie!
Ďakujem, Sam Rae.
Čoskoro prídem zase!
Ahoj!
Musíte najskôr zaplatiť.
Iba si potrebujem zavolať.
Prosím, najprv zaplaťte.
Najprv si zavolám a potom prídem.
Nemyslím si, že sa potom ešte vrátite.
- Hovoríte mi, že som zlodejka?
- Najprv účet.
Mám veľa peňazí. Zaplatím vám.
Ako mohla odísť a nechať osobu v takomto stave?
Prezidentka. Šéfkuchár Seo z reštaurácie Last je tu.
Vážne? Vyzerám dobre?
Áno.
Dobre potom.
Skutočne.
To je tak frustrujúce, tak frustrujúce!
Vezmite si, čo ostalo!
Len to dajte deťom!
Ponáhľaj sa.
Je taká tvrdohlavá.
Takže prečo si vyhodila svoju tašku?
Neviem. Nemôžem uveriť,
že odišiel bezo mňa.
Kde je?
Vieš to lepšie ako ja. Použi soj nos.
Nie je ďaleko. Niekde tu poblízku.
Vážne? Daj mi nejaké peniaze.
Nechcem tu ostať už ani len sekundu.
Nemám žiadne peniaze, čo by som ti dala.
Tak mi daj potom tašku!
Stále som si myslela, že uniforma
šéfkuchára je perfektná.
Nie.
Myslím si, že uniforma je perfektná,
keď je perfektné aj jedlo.
Skutočne môžem ochutnať vaše delikátne jedlo?
Jednoznačne.
Prezidentka Gu, budem pripravovať kurz
pre tak dôstojné, elegantné a zmysluplné
ženy, ako ste vy.
Dokonca aj vaše slová sú perfektné.
Potrebujem nejaký čas,
aby som si toto všetko priravil.
Neviete o niekom,
kto by mi mohol asistovať?
Niekto by sa našiel!
Sekretár Park by vám mohol pomôcť!
Sekretár Park? C'est qui?
(C'est qui - "Kto je to?" po francúzsky)
Saekki?
(Znie to ako c'est qui, v kórejčine to znamená "bastard")
Vystrašil ste ma! Ako dlho ste tam bol?
Iba chvíľu.
Práve ste ma nazval saekki, že?
Neviete, čo to znamená?
To znamená "kto je to" po francúzsky.
C'est qui? Kto je to?
On je jeden z tých nevzdelanejších.
Haló? Je to francúzske veľvyslanectvo?
Mám otázku.
Otázku života a smrti,
a potrebujem jasnú a pravdivú odpoveď.
Čo znamená "C'est qui?" vo francúžštine?
Oh, ospravedlňujem sa.
Ja som Pak Jeong Hak. Jeong Hak.
Čo? To znamená "kto je to"?
Čo tam robíte? Ponáhľajte sa!
Kto je to?
Prestaň s tými hlúpymi vtipmi a ukáž sa.
Kto je tam? Ak sa ukážeš,
tak ti možno odpustím.
Je ti to vtipné?
Vystrašili ste ma na smrť!
Prečo sa dospelá žena ako vy takto hrá?
Stále som bola agresívny typ.
Nevedel ste?
Tu.
Prečo si tu?
Platila som Mi Mo.
Zdalo sa mi, že sa na niekoho podobáš.
A si to fakt ty.
My o vlku. Práve som na teba myslel.
Prečo?
Niekto mi povedal, že si unáhlene
musí nájsť muža.
Tak som o tom premýšľal.
Čo je dôležité v mojom živote?
Ukázalo sa, že to je zaznamenávanie
mojich spomienok.
Chcem zozbierať všetky moje
dôležité a vzácne spomienky.
Veď žiješ iba tridsať rokov.
Čože?
Nie, myslela som tým,
prečo sa tváriš, akoby si mal zajtra zomrieť?
Dôležitejšie je, aby si si nejaké spomienky vytvoril,
nie aby si tie staré zaznamenával.
Je toto jedno z pamätného miesta?
Áno. Všetko sa zmenilo, ale tá alej tam je rovnaká.
A tam je miesto, kde som žil.
Ako deti sme sa tam zvykli hrať okolo,
lebo tam bolo voľné priestranstvo.
Teraz je to všetko pokryté budovami.
Jeden čas tam bolo morušové pole.
Ako to vieš? Aj otec mi to povedal.
Toto morušové pole bolo viac plodnejšie než iné.
Počas japonskej invázie v Kórei,
kórejský mních armády Gusan a japonský generál oddielu Kyoshi
tu bojovali, a veľa z nich tu aj zomrelo.
Bol tu dokonca aj potok.
Zvykli sme dvihnúť povaľujúce sa kamene a--
Povaľujúce kamene?
To je dôvod, prečo tu rástli morušové stromy?
Vtipné.
Áno, je to vtipné.
Nie je ani na poschodí.
Kde je Kyung Seok hyung?
Vyzerá to, že dnes nám to nevyjde.
Nie, cítim sa zle za to, že som ťa
naposledy vyhodil.
Povedz mu, nech príde.
Hyung, kde si?
Kde si?
Čo? Si u Mi Jin?
Čo? Si u mňa?
Vysvetlím ti to neskôr.
Som trochu zaneprázdnený.
Tanier.
Aspoň dvakrát taký tanier.
Ako môžem použiť tento malý?
Špargľu.
To je brokolica. Š-p-a-r-g-ľ-a. Chápete?
Tatársku omáčku.
Vážne, aké frustrujúce.
To je kečup. Chcem tatársku omáčku.
Tatársku, áno?
Opýtajte sa ma, keď neviete.
Na tejto planéte je len jediná osoba,
ktorá ma môže komandovať.
Nikto iný, pochopil ste?
Sadnúť.
Áno.
Nájdite tatársku omáčku.
Prečo je jeho mobil vypnutý?
Zdá sa, že sú všetci u nás. Chceš vojsť?
Nie, môžeš iba povedať Kyung Seokovi,
nech vyjde von?
Aj keď dnes nemáme žiadnu rezerváciu,
prečo je tu a má vypnutý mobil?
Tak počkaj minútku, prosím.
Hej, líška. Čo tu vy dvaja robíte?
Ah... Narazili sme na seba pred domom.
Líška. Prečo zvádzaš môjho muža?
Čo? "Môjho muža"? Prestaň žartovať a--
Čo sa deje? Si v poriadku?
Počkaj! Zajtra o druhej poobede...
Oh môj bože!
Eung Seok, si v poriadku?
Eung Seok! Eung Seok!
Čo by som mala robiť?
Bozk.
Bol si to ty?
Výlet na horu Jiri?
Áno, chcem to skončiť rýchlo.
Áno, dobre tak. Aj napriek tomu,
že si zmizla a opustila ho,
vrátil sa a hľadal ťa.
Naozaj sa tentokrát môžem stať človekom?
Mi Jin.
Spomaľ.
Radšej ako hory,
sme mali ísť niekam k moru.
Som dehydrovaný.
Tu, vypi toto.
Ďakujem.
Hovorí sa, že ľudia medzi sebou
v horách nezdieľajú pitie.
Myslím, že teraz budem žiť
o čosi dlhšie.
Ale...
Prečo sme prišli sem?
Už som ti povedala.
Hľadám nejaké liečivé byliny.
Tak čo budeme robiť teraz?
Nepýtaj sa žiadne otázky.
Som jediná, čo sa môže pýtať. Chápeš?
Ak by sme sa nejakou náhodou
museli rozísť, snažil by si sa zabiť?
Nehovor už také veci.
Cítim sa, že zomriem zakaždým,
keď nad niečím takým uvažujem.
Vidíš ten útes tam?
Je perfektný na skok a smrť.
A tem strom tam! Vidíš ?
Bolo by skvelé obesiť sa na ňom
Tvoj život skončí v momente.
Počkaj chvíľu.
S týmto tvoj život skončí tiež rýchlo.
Je to jedovatá rastlina.
Prečo mi to robíš? Desí ma to!
Vážne, chcem odísť!
Moja noha!
Moja noha, to bolí!
Bolí to veľmi?
Je to horšie, keď sa toho dotýkaš.
Máš v nohe krč?
Mala by som ti to pomasírovať?
Oh, Bože.
Mohla by som sa stať človekom,
keby som ho zabila.
Áno, on by zomrel pre čokoľvek.
Ale nie, to nie je to, čo zvyknem robiť.
Zabi ho!
Nie.
Hyung.
Áno?
Čo sa včera stalo?
Eung Seok...
Mi Seon bola tak...
Rozhodne to bol bozk.
Nie, nebol!
Nepobozkal som ju, vážne nie!
Ja áno.
Rozhodne to bol bozk.
Divná vec je,
že som sa dostal na strechu, dostal bozk,
a potom...
Aigoo. Nikdy si nevyzeral, že sa zaujímaš o ženy,
ale teraz sa tvoja pravá tvár derie na povrch.
- Bol to bozk priamo zo sna.
- Sen?
Áno. Sen.
Skutočne?
Skutočne to bol sen?
Pre niekoho tak malého...
Mi Jin?
Áno?
Tvoj výraz bol tak strašidelný.
Myslel som si, že zomriem.
Prestaň to hovoriť.
Už to nechcem nikdy počuť!
Aigoo, aigoo!
Ale, pred Hye Yeong
tu bola žena, ktorú som miloval.
Ale náš vzťah skončil tak rýchlo.
Takže kedykoľvek vidím ženu,
mám pocit, že zo--
Prečo sú všetky tvoje vzťahy také krehké?
To nebol povrchný vzťah,
ale ako som si ho mal udržať?
Som osoba, s ktorou sa ľahko rozchádza.
Seriózne.
Tu ma polož.
Si v poriadku?
A ty, Mi Jin, si v poriadku?
Nie, si tak ťažký, že som myslela,
že zomriem.
Ale...
Mi Jin, tvoj výraz.
Vážne som bol vystrašený.
Ale v tom momente,
myslel som si, že ma tam necháš
a odídeš, ako naposledy.
Ale bez ohľadu na to, kto to je.
Môže ma nechať keď chce,
ale odmietam byť jednoduchým mužom,
s ktorým sa je ľahké rozísť.
Jednoduchý muž, s ktorým sa je ľahké rozísť?
Mal som si ju udržať.
Nemal som sa vzdať.
Ak nechcem byť v povrchnom vzťahu,
tak by som sa mal stať silenjšou osobou.
Takže, chceš sa stať silnejším?
Môžem ti odpovedať poďkovaním?
Áno, potvrdzujem to.
Teraz?
Už ťa nikdy nenechám znovu odísť.
Je šťastný na smrť.
Áno.
Čo by sme si mali dať?
Dva poháre mlieka, prosím.
Si tak úžasný.
Tak krásny.
Čo sa so mnou deje?