Vchod do
Tajné
tajné základny
Je to rychlý!
Jak hluboko ještě pojedeme?
To je drsný!
Za jednu noc jsi toho stihla hodně.
Pokud radar rozpozná nepřítele,
můžeme využít tyto vzduchové katapulty a dostat se okamžitě do Brazílie, nebo dokonce Aomori.
Tyto monitory jsou připojeny
na satelitní systém a můžou vystopovat tvé boje.
Když budeš potřebovat opravit nebo vylepšit svůj oblek,
můžeš k tomu využít tenhle údržbový box.
Jsem rád, že mi pomáháš.
Přijde mi to trochu přehnané.
Kolik tam těch Ultimegilů proboha je?
Stovky tisíc, milión...
Nejsme si jistí.
Co?!
Souji bude bojovat sám s takovým množstvím?!
Uklidni se.
Může bojovat i někdo jiný?
Našla jsem vhodného kandidáta,
ale mám už jen jeden zbývající Tailgear.
Cože?
Měla bys ses teda prostě zeptat!
Jo!
Ale...
Jde o démonickou osobu, která je poznamenaná násilím,
takže bych jí Tailgear nikdy nesvěřila.
Ach jo.
Ale pokud je tu někdo takový,
tak má jistě taky culíkový atribut, ne?
Škoda, že je to kriminálník.
No tak.
Ty by ses měl bát víc o sebe!
Jsem v pořádku!
Na boj jsem už zvyklý.
Rozpoznala jsem Elemeriany v Makuhari.
Dobře, tak já jdu!
Culíky nasadit!
Proč
Why?
Ráda bych se zeptala
Kimi ni toitai
Proč se takhle cítím
sono atsui jounetsu no shinka
Počkej, asi už vím, co mi vadí
Matte iwakan no riyuu
Moje srdce není dost silné
koi ja mada yowai na
Mohu milovat  spoustu lidí,
Hyaku toori no  suki ga houwa shite mo
ale já toužím jen po tvé lásce
naritai  no wa only one
naritai no wa only one
Až vyrostu, budu se muset tohohle účesu vzdát
Omowazu seichou shiteku kono kami wa sotsugyou?
Stačí mi ale,
Kimi ga chanto furimuite kure tara
když stále budeš se mnou
kitto sore ga kansei
Někde jsem četla, že pak nic nedává smysl,
Rikutsu janai toka doko ka de yonda kotoba
ale já budu jiná
yori meippai senobi shitai
Jéj!
(YES!)
Tohle je moje první výzva
hajimete no chousen kamo ne
Řekni mi proč
Tell me why
Ráda bych se zeptala
kimi ni toitai
Proč se takhle cítím
sono atsui jounetsu no shinka
Ano, chci, abys se mnou mluvil o budoucnosti
Sou kimi ga kimi de aru sonzai ga kataru miracle
Chci vědět víc o bušení svého srdce
Nee, motto shiritai kono mune ga takanaru shikumi
Mám dojem, že je to mnohem silnější než nějaká láska
Mohaya koi sae ryouga shichau
Pociťuji novou revoluci
atarashii kakumei no yokan
Tak přijď za mým voláním S.O.S, můj hrdino
Kyou mo S.O.S kaketsukete kite ne hero
Zachraň mě
Rescue!!
3. epizoda 「Modré vlny! Tail Blue」
Začínám toho trošku litovat.
Najednou se totiž začali každý den objevovat po celém světě.
A kvůli tomu se po světě proslavila i Tail Red.
Ano, žiju culíky, dýchám culíky.
Tail Red jede!
Nádhera!
Bylo by úžasné, kdybych se mohla stát stejnou hrdinkou!
Mikoto, neměli jsme požadavek na založení culíkového klubu?
Ano.
Protože však nemá žádné
stanovené činnosti a nemá vhodného poradce,
bude pravděpodobně zamítnut.
Poradce?
Jsi úžasná!
Prosím, dovol mi říkat ti sestřičko!
Ale Tail Red je rozhodně malá sestřička!
Pojďme se společně převlékat!
Ne, děkuji!
Nechte mě jít!
Já už to nevydržím!
Vypni to!
Ne.
Prostě se dívej!
Podívej se, jak jsi rád,
že jsi zabořil tvář do prsou dívek, které neznáš!
Co je na tom?!
Vůbec jsem nebyl rád!
To je kvůli výškovému rozdílu!
Policie hledá informace o této populární dívce!
Nechte mě být!
Hledejte radši Ultimegily!
Souji.
Souji. Souji.
Neoficiální fan stránka
Toto je fanouškovská stránka pro Tail Red, krásnou dívku, která se náhle objevila mezi námi
To nejlepší
Profil
Aktivity
Nástěnka
Odkazy
Podívej se na to!
Neoficiální fan stránka
Toto je fanouškovská stránka pro Tail Red, krásnou dívku, která se náhle objevila mezi námi
Profil
Je to společný blog se všemi druhy
fanouškovských informací o Tail Red.
Neoficiální fan stránka
To nejlepší
Profil
Neoficiální fan stránka
To nejlepší
(.Tail Red.)
Řekli byste to před Tail Red?
Bleskové novinky o Tail Red
Někdo tomu říká dětské culíky
Řekli byste to před Tail Red?
Bleskové novinky o Tail Red
Někdo tomu říká dětské culíky
Anonymous@Twintails
Řekli byste to před Tail Red?
Jsem tu nová, ale ty culíky nosím už tři roky.
Bleskové novinky o Tail Red
Bleskové novinky Tail Red
Někdo tomu říká dětské culíky
Anonymous@Twintails
Řekli byste to před Tail Red?
Jsem tu nová, ale ty culíky nosím už tři roky.
Anonymous@Twintails
Bleskové novinky o Tail Red
Někdo tomu říká dětské culíky
Anonymous@Twintails
Řekli byste to před Tail Red?
Jsem tu nová, ale ty culíky nosím už tři roky.
Anonymous@Twintails
Bleskové novinky o Tail Red
Někdo tomu říká dětské culíky
Anonymous@Twintails
Řekli byste to před Tail Red?
Jsem tu nová, ale ty culíky nosím už tři roky.
Anonymous@Twintails
Bleskové novinky o Tail Red
Někdo tomu říká dětské culíky
Anonymous@Twintails
Řekli byste to před Tail Red?
Jsem tu nová, ale ty culíky nosím už tři roky.
Anonymous@Twintails
Na internetu je to žhavé téma!
Tady jsou dokonce stránky v jiných jazycích.
Proč?!
Nechtěl jsem být dívčí celebrita!
Cos myslela tím, že se Souji chová nějak podezřele?
Pochopíš, až to uvidíš.
Co je to?
Víš, Souji se ptal, jestli by se
po transformaci nedaly sundat některé části.
Vypadal docela nervózně.
Tak...
To je pravda.
Souji se zajímá o ženské tělo!
Doopravdy?!
Culíky nasadit.
Vůbec nad tou proměnou nepřemýšlel!
Už se do toho dostává!
Co mám udělat?
Tak nějak jsem to chtěla vidět, ale nemůžu...
Souji, myslíš to vážně?!
Tak takhle vypadá dívčí hrudník...
A tady dole...
Ne, Souji, nedělej to!
Thuearle, co se děje?
Položil prst na své krásné místo.
Cože?
Dotýkám se svých vlastních culíků!
Mohl bych to dělat pořád!
Souji...
Jaká škoda.
Tyto ubohé culíky byly již zapomenuty.
Co jsi to řekla?
Praštit!
Co to je?
Tohle chrání křehkou dívku před násilím!
Praštit Aiku!
Je to systém Proti-Aika č.1, otloukánek Aika!
Dostala ránu.
Brý ráno-
Co se ti stalo, Thuearle?
Neřeš to.
Naučila jsem se, že i nejpokročilejší věda
je bezmocná před divokým monstrem.
Sou, protože dnes nemáte školu,
prosím, postarej se o Thuearle.
Děkuji mnohokrát, mami!
A teď pojďme do postele nazí!
Počkej!
Dobrý ráno!
Aiko, nestůj tady!
Pravda.
Použij část Tailgearu, která se nazývá Elemerition.
Elemerition?
Využívá zvláštní moc Orbu, který jsi předtím získal.
Děkuji mnohokrát, ale já jsem culíkový válečník.
Chci bojovat použitím síly culíků,
jak dlouho budu moct!
Máš pravdu.
Rozumím!
Culíky nasadit!
Cože?
Nevidím nikoho v maléru.
Tail Red!
Já jsem Foxgildy.
Konečně se potkáváme.
Pořád na mě útočíte, jeden za druhým, den za dnem.
Dneska jsem si chtěla vzít volno!
Zbytek mých bratrů byl naprosto poražen.
Takže jsem zde, abych viděl tvůj pád.
Hned toho nech!
Okamžitě se tě zbavím!
Tvé stužky se překrásně houpají a skákají.
Mé srdce se z nich úplně rozpouští.
Máš stužkovou sílu?
Přesně tak!
Mám-li mít meč, který porazil
mé bratry, vytvořený ze stuh...
Připadá mi to jako osud!
Co to je?
Vypadáš půvabně.
Stužky krásným dívkám opravdu sluší.
Všeho se pro mě vzdáš, nemám pravdu?
Je mi z tebe zle!
Ne, ty to uděláš.
Co jsi to udělal?
Kdo by si pomyslel, že toho bude tolik!
Co ten chlápek dělá?
Nepovoluj v ostražitosti, Souji.
Thuearle!
Měl bys ho zastavit, dokud můžeš!
Krystalizuj se, má lásko!
Culíky?
To jsem já?!
Stužky použiji na ovázaní.
Ony zvýrazňují culíky jako nic jiného.
Svážu tvůj božský culíkový atribut
pomocí mé zvláštní moci!
Můžeš kopírovat moji sílu?
V žádném případě!
Je to jen panenka.
Nemám sílu panenek jako Lizardgildy,
nemůžu s ní pohybovat.
Ačkoli...
Pořád je krásná, ne?
Přestaň!
Je to nechutný!
Teplý!
Cože?
Hele, neběhej tu!
Ještě jsem tě neusušil.
Dostaneš rýmu!
Mám halucinace?
Ta panenka vypadala jako živá...
Přestaň!
To je strašidelný!
Souji, dodělej ho konečně!
To je pravda, Souji.
Ignoruj falešnou Tail Red a rozemel ho už!
Dobře.
Pravděpodobně musím.
Dobře, hned tě zničím!
Co se děje?
Teď máš šanci!
Nemůžu to udělat!
I když je falešná, nemůžu zničit culíky!
Prostě nemůžu!
Tak už to prostě je.
I když je plný nenávisti,
culíky samy o sobě za nic nemohou!
Souji!
Jsi hlupák?!
Jsi opravdu věrný.
Co?!
Nemůžeš zničit culíky, i kdyby jen panence.
To je pravá láska!
Je to důkaz, že ty máš ten nejsilnější culíkový atribut!
Co mám dělat?
Hrát si se mnou.
Co to je?
Takový roztomilý dáreček.
Budu něžný.
Přestaň!
Hej, nemůžeš něco udělat?
I když to řekneš...
Vystřel raketu, nebo ho zabij prokletím!
Pokud to takhle půjde dál,
spáchá neuvěřitelný věci Soujiho dívčí formě!
Možná to chci vidět...
Co?
Jen kecám!
Když to došlo až sem, musím provést svůj finální tah.
Co je to?
Aiko, transformuj se.
Jasně, transformuji-
Co, můžu to udělat?
Ano.
Po pravdě, Aiko, tvoje schopnost zhmotnit sílu v Tailgearu je stejná jako u Soujiho.
Počkej chvíli.
Neříkala jsi, že jde
o násilnického a démonického člověka?
To je prav-
Máš čas na to, aby ses flákala?!
Omlouvám se.
Ve skutečnosti tě nechci vystavit nebezpečí, Aiko.
I když ses mě pokusila
během minulých dnů několikrát zabít,
jsi jedním z několika drahocenných přátel,
co mám v tomto světě!
Thuearle...
A o co ti jde doopravdy?
No, víš...
Plánovala jsem Soujimu vysvětlit, že by bylo nutné přenést mé biologické údaje do jeho těla...
... abych mohla provádět údržbu na Tailgearu.
Ale to je lež a já s ním chci jenom dělat prasečinky.
Ale když dám Tailgear i tobě, budu ti muset namontovat i konzistentní údržbu...
Zatracená sprostá ženská!
Proč pořád myslíš na perverzní věci?!
Je snad žena špatná, když se chce spářit s mužem?!
Dokonce i když se snažíš být vážná,
musíš dávat pozor na to, co říkáš!
Teď jsem řekla pravdu.
To je tvá poslední šance!
Řeknu ti pravdu,
návrh tohoto Tailgearu je určen
pro prsaté dívky, nechtěla jsem to dát tobě!
To je...
... moje osobní věc!
Nezajímá mě to!
I když mi prsatý Tailgear nesedne,
Soujiho život je důležitější!
Aiko...
Nelhala jsem, když jsem řekla,
že jsi jednou z mých drahocenných kamarádek.
Co, proč?
I když chráním tento svět,
ve skutečnosti se chci pomstít.
Bolí mě nutit Soujiho bojovat,
i když s tím nemá nic společného.
Když přinutím bojovat i tebe, Aiko,
Souji mě nejspíš nebude snášet.
Mám culíky!
Jsem jedním z jejich cílů, nebo ne?
Nebylo by tedy bezpečnější nechat mě bojovat?
I když nemohu ochránit ostatní tak příjemně, jako Souji.
Jakmile si nasadíš náramek, už není cesty zpátky.
Nikdy bych nebyla tak dětinská,
abych se vzdala své zodpovědnosti, Thuearle.
Aiko, slib mi, že:
Bez ohledu na to, co se stane...
... necháš mě být Soujiho nejoblíbenější ženou.
Hej!
Na tohle nemáme čas!
Jen souhlas!
Když ne, nedám ti to!
A... někdo, kdo se chystá stát hrdinou spravedlnosti,
by mě určitě nesrazil a nevzal si to násilím, že?
Počkej na mě, Souji.
Culíky nasadit!
Přestaň!
To by stačilo!
Modrý Tailgear?
To je modré brnění...
Je to snad ta bojovnice z dřívějška?
Kdo jsi?
Někdo s bezkonkurenčními culíky,
kdo bojuje po boku Tail Red.
Jsem Tail Blue!
Aiko?
Foxgildy!
Když jsem teď tady,
nedovolím ti dělat si s Tail Red, co chceš!
Připrav se!
Máš nádherné culíky.
Dám ti stužku, která ti bude slušet ještě víc!
Neměla bys brát mou sílu na lehkou váhu.
Moje stužka není pouhou-
Bohužel pro tebe, se mnou není radno si zahrávat.
Určitě máš mimořádné schopnosti.
Nicméně, nedokážeš zničit tuto panenku-
Co?!
Díky, Tail Blue!
To není možné!
Ty jsi ji zničila bez jediného zaváhání!
Dokonale se podobala tvé kamarádce!
No a co?
Mohla vypadat jak chtěla, ale falešná je prostě falešná.
Tahle moje vzácná kamarádka je jediná
na světě- ne, v celém vesmíru.
Blue!
Sakra!
V tom případě...
Pokud vytáhneš svoje stužky...
Elemerition!
Tohle je Turtlegildyho otravná vlastnost.
Zřejmě to manipuluje s gravitací!
K sakru!
A teď si sežer tohle!
Antigravitace!
Mé stužky, vraťte se!
Ukončíme to!
Vlnové kopí!
I když jsem v boji nová,
mám více zkušenosti s culíky než ty!
Na konci mě nechte aspoň snít...
Jestli se neoblékneš, nachladíš se-
Chápu...
I takhle můžeš použít stužku!
Ode dneška taky pomáhám.
Jsem Tail Blue!
Můžete nás dvě nazývat Culíky!
Páni, můžu to použít!
Je mi líto, že jsem tě nechala na holičkách.
Nechápej to špatně.
Vybrala jsem si transformaci.
To je skvělý pocit!
Co je to...
Co je to?!
Zajímalo by mě, co je na jiných stanicích!
Slunečno
Dnes
Pozorování
Speciální zpráva
Tail Red
Populární novinka
Tady je speciální zpráva!
Tail Red včera znovu okouzlila!
Ano!
Místní média byla zaplavena poznámkami o tom, jak roztomilá a statečná byla tváří v tvář nebezpečí.
Protože ona je opravdu roztomilá.
Na druhé straně, kdo je ta modrá,
která se objevila jako blesk z čistého nebe?
Ačkoliv vypadá podobně jako Tail Red,
tak je možné, že má postranní úmysly
a chce vyniknout tím, že napodobí Tail Red.
Máme obavy, aby Tail Red nebyla v nebezpečí.
Proč?!
O co jim jde?!
Hej!
Vy dvě!
Vlož své sny a přání do mých culíků
Stejně jako slib, který větru pošeptáš
Ochráním své milované před temnotou
Ukryju vše ve svém odvážném srdci
A tak překonám strach
Nemohu zůstat v klidu,
červená odvaha,
modrá láska,
a žlutá naděje zvítězí
Culíky nasadit!
Překonám svým srdcem
nekonečno budoucností
Projdeme jimi spolu
Naše láska se spojí, duše budou jedno
Neselhávej
Zvítězíš
Jako slib, který větru pošeptáš
Možná máme být naštvaní,
ale zvláštní síly jsou opravdu úžasné!
Mohla jsem dokonce i létat!
Elemeriané umožňují dobít a znovu použít
schopnost Orbu tolikrát, kolikrát jen budeš chtít.
A existuje celá řada dalších dovedností!
Dobře!
Budeme je drtit i dále, Souji!
Jasně!
Příště si dáme naši první skupinovou práci!
Cože?
To je pravda!
Hezká holka a monstrum!
Komu říkáš monstrum, ty blbko!
Příště: Zuřivá culíková bitva!
Zuřivá culíková bitva!