Ohrozili jste spoustu nevinných lidí!
Litujte svých hříchů!
To nejsou jediné zbraně, které mám!
Voltová pistole!
Cože?
Proč
Why?
Ráda bych se zeptala
Kimi ni toitai
Proč se takhle cítím
sono atsui jounetsu no shinka
Počkej, asi už vím, co mi vadí
Matte iwakan no riyuu
Moje srdce není dost silné
koi ja mada yowai na
Mohu milovat  spoustu lidí,
Hyaku toori no  suki ga houwa shite mo
ale já toužím jen po tvé lásce
naritai  no wa only one
naritai no wa only one
Až vyrostu, budu se muset tohohle účesu vzdát
Omowazu seichou shiteku kono kami wa sotsugyou?
Stačí mi ale,
Kimi ga chanto furimuite kure tara
když stále budeš se mnou
kitto sore ga kansei
Někde jsem četla, že pak nic nedává smysl,
Rikutsu janai toka doko ka de yonda kotoba
ale já budu jiná
yori meippai ' senobi shitai
yori meippai senobi shitai
ale já budu jiná
Jéj!
(YES!)
Tohle je moje první výzva
hajimete no chousen kamo ne
Řekni mi proč
Tell me why
Ráda bych se zeptala
kimi ni toitai
Proč se takhle cítím
sono atsui jounetsu no shinka
Ano, chci, abys se mnou mluvil o budoucnosti
Sou kimi ga kimi de aru sonzai ga kataru miracle
Chci vědět víc o bušení svého srdce
Nee, motto shiritai kono mune ga takanaru shikumi
Mám dojem, že je to mnohem silnější než nějaká láska
Mohaya koi sae ryouga shichau
Pociťuji novou revoluci
atarashii kakumei no yokan
Tak přijď za mým voláním S.O.S, můj hrdino
Kyou mo S.O.S kaketsukete kite ne hero
Zachraň mě
Rescue!!
6. epizoda 「Uvolnění! Tail Yellow!」
To přece není možné...
Má paní...
Co je?
Dokázala se proměnit, ale...
Ne, nejdříve se musíme postarat o Crabgildyho.
Pilíř světla!
Vlna rozsudku!
Pořád jsem ještě neviděl spoustu zátylků!
Můžeš si ten náramek vzít zpátky, Mitsuko.
Mrzí mě to,
ale musím uznat, že k boji po tvém boku mi něco chybí.
Oba s Aikou trénujeme už od mala bojová umění.
Možná se díky tomu dokážeme lépe přizpůsobit boji.
A i když ti prozatím chybí schopnost bojovat—
Ne!
Omlouvám se, ale můžete nás tu chvilku nechat o samotě?
Má paní...
Tailgear pohání culíkový atribut—
tedy láska k culíkům.
Říkám to dobře?
Ano.
To proto, že k jeho jádru byl použit právě culíkový atribut.
Abych pravdu řekla,
už při proměně jsem cítila, že to nejspíš nevyjde.
Pochop...
Já ve skutečnosti culíky nenávidím.
Co prosím?!
Proč bys mi tak lhala, prezidentko?
Chápeš přece, jak mě bolí slyšet něco takového!
Protože ty culíky opravdu miluješ, že...
Nenosím culíky, protože bych chtěla.
Má matka mě k nim donutila.
Prý na nich závisí čest naší rodiny.
Určitě přehání.
Tenhle účes nosím už od základní školy!
Všichni říkají, že proto vypadám dětinsky,
ale já ji nemohu přesvědčit, aby mi dovolila jiný účes.
Po jisté době jsem je přestala mít ráda—
Ne, začala jsem je silně nenávidět.
Místo toho, abych jen odehrála svou roli,
začala jsem se sama chovat dětinsky.
Culíky
A ze všech zlých věcí, které se mi přihodily,
jsem vinila tyto nevinné culíky.
Chápu...
Děsila jsem se chvíle, kdy mě někdo prohlédne.
Kdy pochopí, že své culíky vlastně nemiluji.
Nestarám se o to, jestli je nenávidíš!
Máš všechno, co je potřeba k tomu, aby ses stala jednou z nás!
Nebo jsi lhala, když jsi říkala, že by ses k nám ráda připojila?
Ne! Říkala jsem pravdu!
Já vím. Poznám to už jen od pohledu na tvé culíky.
Copatky vytřely podlahu s mým Buffalogildym
i tvým Crabgildym, kterého jsi poslal hned za ním.
A Temná pařáta, vyslankyně našeho nejvyššího velitele, nás přišla zkontrolovat ve své funkci Temné exekutorky.
Pokud někdo selže na bojišti,
potrestá prý nelítostně nejen velitele,
ale donutí zaplatit i celé jeho vojsko.
Cože?
Ona trestá úplně všechny?
Rád bych položil život za své vojáky, kdybych mohl!
Mohu vás přerušit?
Prozatím bychom se měli přestat
dohadovat nad ideální velikostí poprsí.
Copatky mají přednost.
Teprve až je porazíme, můžeme probrat...
... zda jsou malá prsa...
... nebo velká prsa...
... nejlepší mezi všemi.
Proč?
Z jakého důvodu tolik miluješ culíky?
Také se tě zeptám.
Proč tak moc miluješ superhrdiny?
Protože... Jsou skvělí!
Bojují ve jménu světového míru!
Za každých okolností zůstávají věrní svému přesvědčení!
Superhrdinové jsou mými idoly!
Já žádné takové přesvědčení nemám.
Spoustu lidí by to asi pěkně překvapilo.
Většina lidí by asi přeci jen neriskovala svůj život kvůli culíkům.
Copak to není úžasné?
Ochraňuješ svět, a při té příležitosti můžeš chránit i culíky—
Je to jinak.
Chráním především culíky, a s nimi zároveň i tento svět!
Mitsuko...
Zklamal jsem tě?
Ne...
Já...
Miluji culíky
stejným způsobem, jako ty své superhrdiny.
Ostatním lidem to asi musí připadat pěkně hloupé.
Nikdo jiný mi skutečně nerozumí.
Asi ti rozumím.
A proto jim nemůžu dovolit dělat si, co chtějí.
Jsem si jistý, že lidé z dobytých světů trpí způsobem, jakému nikdo z nás úplně nerozumí.
Sebrali jim to, co pro ně bylo nejcennější.
Proto chci bojovat, abych ochránil culíky.
Víc udělat nemohu.
A nezáleží mi na tom, jestli se mnou nikdo nesouhlasí!
Pokud mám po svém boku přátele,
kteří rozumí mým pocitům,
úplně mi to stačí.
Byl jsem si jistý, že se můžeš stát jednou z nich!
Omlouvám se, že jsem tě tak chytil.
Prezidentko?
Omlouvám—
Mitsu... ko...
Tvé culíky... zářily...
O čem to mluvíš, Mitsuko?
Ale já je viděl.
I já se chci...
stát superhrdinkou.
Pokud chceš bojovat ve jménu ochrany culíků,
tak i já chci odhalit svou přirozenou touhu stát se superhrdinkou.
Nemohu však využít sílu tvého Tailgearu.
Prezidentko.
Vyjdeš si se mnou někam?
Vyjdete si?
Ale—
Dáme jí rychlokurz!
To jsem právě chtěl říct.
Rychlokurz?
No jasně!
Slabí se musí jen poučit o své síle!
Nech své culíky, ať tě povedou!
Dobře!
Ukaž mi, jak se do nich zamilovat!
To je ono!
Ukaž mi své pravé já a za nic se neschovávej!
Už to asi chápu.
Erina je ale zlobivá holka.
Moment.
To jsou Elemeriané?
Proč se objevili na vylidněném místě?
Co tam dělají?
Tohle je vážně špatný načasování!
Nejspíš už mají hotové její brýle.
Postarám se o ně.
Neznáš moji úspěšnost?
Ty dva slabochy zvládnu.
Ale...
Jestli tvrdí, že bude v pohodě, tak to určitě zmákne, ne?
Začneme s kurzem!
Tak já běžím!
Thuearle!
Rozumím.
Aktivuji dimenzionální bránu!
Culíky nasadit!
Tvoje zpověď mi hodně pomohla!
Jako Tail Blue jsem bojovala vážně tvrdě,
ale svět se mi jenom vysmíval.
Říkali, že jsem stejná jako Ultimegilové.
Jsem opravdu šťastná, že mě bereš jako hrdinku!
Tsube...
Tady začneme naši lekci!
Přeměnit se umíš vážně snadno.
Zbytek už musíš svěřit svým culíkům!
Tu víru máš určitě někde hluboko v sobě!
Nerozumím ti.
Vůbec nic nechápu!
Přijmi svoje culíky!
Culíky nejsou tvoji nepřátelé!
Jsou to tvoji drazí a milovaní společníci!
Souji, jak jí mají pomoct tyhle řeči?
Vezmi támhleten velký balvan a hoď ho na ni!
Počkej! Nejsem připravená!
Ublížím si!
Nechovej se jako rozmazlenej spratek!
My tady riskujeme své životy!
Každý den cítím, jak nade mnou visí stín smrti!
Jo, ale kdo za to může?
Thuearle má pravdu!
Od kdy se superhrdinky vzdávají po jediné prohře?
Copak někdy stáhly ocas mezi nohy
a utekly jako zpráskaný pes?
To je...
Superhrdinky čelí i porážce!
Taky jsem fňukala,
když se mnou nepřítel vytřel podlahu!
Nemůžeš se odvracet,
když za tebe kamarádi riskují svůj život!
Podívej na mé pravé já!
A pak mi ukaž to svoje!
Jsi sama?
Myslíš, že na vás nestačím?
Výborně.
Já se jmenuji Leviagildy.
Spolu s culíky obdivuji i velká prsa,
neboť nic není lepším ztělesněním plodnosti!
Cože?
Ty jsi mým prvním protivníkem?
Jsi nádherná.
Proč musíš být mým nepřítelem?
Bohové jsou krutí!
Jmenuji se Krakegildy.
Kéž bych ti mohl věnovat svůj meč.
Opravdu...
Myslíš to vážně?
Máš ten nejplošší hrudník, jaký jsem kdy spatřil!
Má nádherná princezno!
Cože?!
Avšak...
Musím bojovat pro své muže,
abych je nezneuctil na poli bitevním.
Nechť je mé slavné vítězství nad tebou
důkazem mé nedostižné lásky.
Neříkej hop, dokud jsi nepřeskočil!
Nebudu vás šetřit!
Chapadla?!
Dobře! A teď ho mrskni na Erinu!
Věř mi!
Dobře.
Erino!
Ukaž mi své pravé já!
Paráda...
Prezidentka vystřelila laserem?
Teď už jí Tailgear nejspíš nebude dělat problémy.
To je skvělé, Thuearle!
Měla jsi pravdu!
Erino?
Cítila jsi to, Erino?
Ano.
Pořád se ještě trochu stydím.
Výborně, to rád slyším.
Pocítila jsi svůj culíkový atribut, světlo v srdci...
Jsem tak šťastná, Mitsuko.
Příliš dlouho jsem čekala na někoho takového, jako jsi ty!
Chápu, na co narážíš.
Nejenže na tebe uvalili těžké břemeno prezidentství a dohledu nad studentskou radou,
ale zároveň s tebou kvůli tvému postavení jednali v rukavičkách!
Určitě...
Určitě se k tobě všichni chovají stejně jako ke mně!
Chápu.
Chtěla by všem ukázat své skutečné já.
Mitsuko...
Podívej!
Podívej se na mě!
Podívám.
Ukaž mi víc!
Ukaž mi víc z tvého pravého já!
Ukážu!
Všechno ti ukážu!
Podívej!
Podívej se na všechno!
A mám toho víc!
Jo, teď už rozhodně dokáže používat svůj Tailgear!
Dobře! Věříme ti!
Podívej se na mě, Mitsuko!
Podívej!
Zírej na moje skutečné já, můj páníčku!
Cože? Takhle to být nemělo!
Počkej! Zastav!
Obleč si něco!
Víc!
Já to věděla! Věděla jsem to!
Přesně, jak jsem si myslela!
Paráda!
Viděla jsem to monstrum, které v sobě ukrývá!
Musíme ji zastavit. Pomoz mi!
Pomozte mně!
Zaútočili na mě chapadly! Já nenávidím chapadla!
A jsou hrozně silní.
Cože?
Já se o nich nezmínila?
Oba jsou na srovnatelné úrovni s Dragogildym.
Cože?
Proč jsi mi to neřekla?
Protože jsi tvrdila, že je zvládneš.
Dva nepřátelé, oba stejně silní jako Dragogildy?
Aika proti nim sama neměla šanci.
Mitsuko, Thuearle.
Pojďme zachránit Tsube.
Neopustím kamarádku, která má problémy!
Záchranná četa dorazila, Blue!
Přišly jsme tě—
Přestaň už konečně mlít o mých kozách!
Kéž bych na konci spatřil větší prsa!
O co tu jde?
Myslela jsem, že má problémy.
Vysvětlím vám to.
Dovol mi pár slov útěchy na závěr, má princezničko.
Malá prsa jsou úchvatná!
Na světě žije spousta dívek s plochým hrudníkem!
Všechny žijí s hrdostí v srdci!
Bez ohledu na to, jakou cestu evoluce zvolila vaše planeta,
životní formy zahodily svá velká prsa, aby se mohly dále vyvíjet!
Jen v pravěku se upřednostňovala větší velikost!
Já ale rozhodně nejsem z pravěku!
Ale nezmlátila Blue právě toho,
který o jejím plochém hrudníku nic neřekl?
Tohle se stane, když ztratíš hlavu.
Jak se opovažuješ vztáhnout ruku na mého parťáka?
Ty poletíš hned za ním—
Co je s ní?
Došla jí energie.
Odevzdala se nenávisti,
a boj s jedním z generálů ji vyčerpal.
Aika už nemá sílu.
V tom případě—
Má malá princezna nemůže bojovat.
Nemohu bojovat s někým, kdo se nedokáže ani postavit.
Na řadu přijde později!
A teď ty, Tail Red.
Porazím tě a položím na oltář—
S tímhle chapadlovým úchylem se vypořádám sama!
Podívej se na mě!
Na moji první bitvu!
Dej mi sílu, Red.
Dej mi sílu...
Jasně, chápu!
Ukaž mi všechno!
Všechno, co v sobě máš!
Jak si přeješ.
Připrav se!
Můj pane, ukážu ti všechno!
Prosím vás, mé culíky, dejte mi sílu!
Překáží mi!
Mé oblečení mi překáží!
Co to má znamenat?
Proč musíš odhodit zbroj
a vystavovat tu svá odporná vemena?
Vyzýváš mě?
Jsi úchvatná dívka, Yellow!
Striptýzový útok!
Plná palba!
Zajímavé! Ochutnej zuřivost čepele,
která seká silou tisíců plochých hrudníků!
Její zbroj ani nestíhám sledovat!
Lituj svých hříchů!
Tohle je mé uvolnění!
Pilíř světla!
Já... nemohu se hýbat...
Tohle je... Pilíř světla?
Voltový...
Rozsudek!
Malá ňadra navěky!
Nikdy to nebylo tak, že bys culíky nesnášela.
Hluboko uvnitř jsi je vždy milovala.
Dokázali jsme to...
Můj pane...
Jo. Vedla sis dobře.
Jsi opravdová superhrdinka.
Pořád ještě spí.
Jsou jen unavené. Chvilku je nech—
Ohromné, že?
A tak se sláva culíků roznese široko daleko.
Dívka?
Jaká mocná přítomnost...
To má tak silný atribut?
Ty mě neznáš?
Jsem Temná pařáta!
To je... Tailgear?
Ne.
Představuji ti svou obsidiánovou zbroj, Glassgear.
Nejmocnější zbroj ve vesmíru,
zrozenou z mé lásky k brýlím.
Vytvořila jsem ji pro tebe, Thuearle!
Mě?
Thuearle?
A protože jsem v současnosti nejmocnější válečnicí Ultimegilů, podléhám jen jejich nejvyššímu veliteli.
Přišla jsem pro tebe, Thuearle.
Bojuj po našem boku!
Vlož své sny a přání do mých culíků
Stejně jako slib, který větru pošeptáš
Ochráním své milované před temnotou
Ukryju vše ve svém odvážném srdci
A tak překonám strach
Nemohu zůstat v klidu,
červená odvaha,
modrá láska,
a žlutá naděje zvítězí
Culíky nasadit!
Překonám svým srdcem
nekonečno budoucností
Projdeme jimi spolu
Naše láska se spojí, duše budou jedno
Neselhávej
Zvítězíš
Jako slib, který větru pošeptáš
Erino, s tebou jsme konečně tři!
Vítáme tě v týmu!
Děkuji!
Jakožto členka Culíků se musím ještě hodně co učit!
Budu se snažit!
Nevadilo by ti, kdybych tě občas požádala o půjčení tvého Tailgearu?
Nemusí to být do bitvy!
Vzdej to, Aiko!
Vím, že se to jednou povede, jen se nesmím vzdát!
Jednou budu mít velká prsa, i když jen na chvilku! Možná v dalším díle!
To se nikdy nestane!
Příště:
Vášnivý nástup!
Temná pařáta!
"Vášnivý nástup! Temná pařáta!"
Culíky nasadit!