Jsem Temná pařáta!
To je... Tailgear?
Ne.
Nejmocnější zbroj ve vesmíru,
zrozená z mé lásky k brýlím.
Představuji ti svou obsidiánovou zbroj, Glassgear.
Přišla jsem pro tebe, Thuearle.
Pro mě? Thuearle?
Tvůj vzhled se možná změnil,
ale Tailgear zůstal stejný, jako vždycky.
Jsem si jistá. Ty jsi Thuearle.
Chápu. Tuhle zbroj přece vytvořila ze svého atributu.
Souji! Souji!
Využijeme vysílač v tvém Tailgearu.
Hýbej přiměřeně ústy a rukama.
Dobře.
A vy dvě se chovejte, jako byste byly úplně mimo, jinak se vše daleko víc zkomplikuje.
Jasně.
Jdeme.
Ty jsi... Isna, že?
Vzpomínáš si na mě!
Ano! Jsem Isna, tvá největší fanynka!
Vypadáš úplně jinak.
Jistě! Tvrdě jsem na sobě pracovala, abych se stala bojovnicí hodnou stanout po tvém boku!
Taková obětavost.
I ty ses ohromně změnila!
Co se stalo s tvými ohromnými ňadry?
Přišla jsem o ně v jiné dimenzi.
Cože?
Všechny své atributy jsem využila
k boji s Ultimegily! A toto je výsledek!
To snad ne!
Proč
Why?
Ráda bych se zeptala
Kimi ni toitai
Proč se takhle cítím
sono atsui jounetsu no shinka
Počkej, asi už vím, co mi vadí
Matte iwakan no riyuu
Moje srdce není dost silné
koi ja mada yowai na
Mohu milovat  spoustu lidí,
Hyaku toori no  suki ga houwa shite mo
ale já toužím jen po tvé lásce
naritai  no wa only one
naritai no wa only one
Až vyrostu, budu se muset tohohle účesu vzdát
Omowazu seichou shiteku kono kami wa sotsugyou?
Stačí mi ale,
Kimi ga chanto furimuite kure tara
když stále budeš se mnou
kitto sore ga kansei
Někde jsem četla, že pak nic nedává smysl,
Rikutsu janai toka doko ka de yonda kotoba
ale já budu jiná
yori meippai senobi shitai
Jéj!
(YES!)
Tohle je moje první výzva
hajimete no chousen kamo ne
Řekni mi proč
Tell me why
Ráda bych se zeptala
kimi ni toitai
Proč se takhle cítím
sono atsui jounetsu no shinka
Ano, chci, abys se mnou mluvil o budoucnosti
Sou kimi ga kimi de aru sonzai ga kataru miracle
Chci vědět víc o bušení svého srdce
Nee, motto shiritai kono mune ga takanaru shikumi
Mám dojem, že je to mnohem silnější než nějaká láska
Mohaya koi sae ryouga shichau
Pociťuji novou revoluci
atarashii kakumei no yokan
Tak přijď za mým voláním S.O.S, můj hrdino
Kyou mo S.O.S kaketsukete kite ne hero
Zachraň mě
Rescue!!
7. epizoda 「Vášnivý nástup! Temná pařáta!」
Jímá mě nepopsatelná hrůza, když si vzpomenu, že tvá úchvatná prsa,
do kterých jsme vkládaly všechny své mladické naděje z těch idylických dob, jsou navždy ztracena!
Vidíš tu dívku za mnou, jež leží v mém starém brnění?
To je děvče?
Vždyť je tak plochá, že bych skoro přísahala, že se dívám na rýsovací prkno Tailgearu!
Vzdala jsem se svých prsou,
aby to ploché děvče mohlo užívat můj Tailgear.
Jaká vznešená oběť!
Dojala jsi mě z hloubi srdce!
Můžeš se spolehnout, že tvá prsa najdeme!
Zavolám ti, až je budu mít, tak mi dej své číslo!
A co teď, Thuearle?
Já teď vlastně nemám mobil!
To je hrozná výmluva!
Lžeš!
Vždyť sis nechala poslat hromady našich fotek, když jsme ještě byly pod zákonem!
Budu upřímná:
To nemůže být pravda!
tvá prsa jsou už teď příliš velká!
A já nepotřebuji nikoho, jehož prsa jsou větší než AA!
Aha.
Nepřidala jsem se k Ultimegilům, abych bojovala s lidmi.
Stala jsem se Temnou pařátou jen proto, abych tě našla.
Nikdy se nevzdám.
Mé číslo zůstalo stejné, jako tehdy.
Tím se to komplikuje.
Přestaň si střílet z mýho hrudníku!
Znám svoje práva!
Nevadilo by ti, kdybychom se setkali později?
Musím se ještě zastavit doma.
Má rodina má o mě jistě strach.
Sejdeme se tedy za hodinu na základně.
Rozumím.
Jste na řadě, Hmyzácká roto.
Na bojišti byli poraženi nejdříve
Dragogildy, a poté i Leviagildy a Krakegildy.
Temná pařáta nám neudělila žádné rozkazy a nadále jedná nezávisle.
Co s námi bude?
Ale ne!
Samotná analýza Tail Red nám zabrala už dvě hodiny čistého času.
Další měla být na řadě Tail Blue, ale...
Jistě nikdo nenamítá, abychom přešli přímo k ní?
Bez námitek!
Výborně.
I její culíky jsou vcelku obstojné.
Souhlasím.
A nyní nová bojovnice, která porazila Krakegildyho.
Tail Yellow!
Tato je vskutku odporná.
Nikdy nepodceňujte někoho, kdo je ochoten se takto zostudit,
aby mohl probudit své skryté síly.
Prosíme pozor!
Temná pařáta!
Já jsem Temná pařáta.
Tímto přebírám velení dle rozkazů našeho vůdce.
Opravdu tak rozhodl náš nejvyšší vůdce?
Tvé culíky jsou jistě rozkošné,
ale neumím si představit, že by měli Ultimegilové podléhat někomu tak evidentně lidskému.
Zkus mě tedy zastavit.
Jak se opovažuješ, holčičko!
Co... Co se právě stalo?
Neviděl jsi?
Porazila ho svým Kosištěm temnot.
Vskutku je Temným popravčím!
Ráda bych s vámi všemi dobře vycházela.
Vyměňme si čísla
Zde je mé číslo!
Hej, krokouši!
Jistě máš bluetooth?
Nebo jsi závislák na iPhonech?
Já jsem jen surový voják, jenž nezná nic než boj!
Nemám žádný mob—
Přišla ti zpráva, bráško!
Aplikace obdržela novou zprávu
"Poslechni si ji! Tvoje vlastní sestřička, přímo do ouška!"
Nová zpráva
Přišla ti—
Kdo to sem dal?
Dnes budu milosrdná.
Nerada bych někoho nutila.
Až se uklidníte, přijďte si pro to číslo do mého pokoje.
Děsivá osobnost.
Zatracení úchylové.
Proč mi nikdo nedal své číslo?
Ty si vážně neumíš dělat kamarády, že, Isno?
Když chceš kamarády, musíš být milá.
Podívej.
Co je to?
Převedla jsem tvou adresu do QR kódu.
Musíš si pamatovat, že nejsou zvyklí na děvčata.
Všichni myslí na to, jací jsou samci.
Nevšímej si jich, a přijdou za tebou sami.
Jsi úžasná, Megane.
Oslovuj mě celým jménem.
Doma mi říkají Mega Neptune Mark II.
To je moc dlouhé.
Nepojmenovala jsi mě náhodou ty?!
No, na tom nesejde.
Zůstanu s tebou, dokud se nesplní tvůj sen!
Omlouvám se, že jdu pozdě!
Už na tebe čekáme, Erino!
Sedni si, prezidentko.
Jen ji naučím slušnému chování a hned jsem u tebe.
Jdeme, holky.
V Soujiho Tailgearu je můj culíkový atribut.
Předpokládám, že tak mě vysledovala na tento svět.
Proto si mě také zřejmě spletla s Tail Red.
Ale ona je člověk, ne?
Proč by ji brali na palubu?
Taky se divím.
Jasně nám přece řekli, že s námi nemohou žít v míru.
Odpovědí je evidentně nějaké obrovské tajemství!
Děvče, které obdivuje Thuearle, se přidalo k Ultimegilům a pak se objevilo i před námi!
Určitě nás čeká nějaký skvělý, ale tragický souboj!
V této situaci je tolik klišé a melodramatu,
že prostě musí přijít nějaké obrovské odhalení!
Prezidentko, tohle ale nejsou Power Rangers.
Možná teď budeme muset bojovat s člověkem.
Já vím!
Jaký hrozný zvrat osudu!
V každém případě jsem teď ale i já členkou Culíků.
Až se tedy znovu ukáže Temná pařáta, hrdě stanu po vašem boku!
Jo!
Opravdu jsem doufala, že se někde vynoří, ale nic.
Uplynuly skoro dva týdny.
Co to tu proboha děláte?
Žádný strach.
Vraťte se za minutku.
Potřebuji jen zchladit tuhle klisnu v říji.
Chtěla jsem mu jen zapnout poklopec.
A proč zrovna pusou?!
Tak dost.
A nerozevřela jsi mu ten poklopec
náhodou ty, svým hnusným robotem?
Jeho rozkrok tě evidentně přitahuje, jinak by sis nevšimla—
Podívejte na televizi!
nová idolka
Isuna Anko
Co je to?
nová idolka
Isuna Anko
Jaký nádherný, culíkatý idol!
Ještě nikdy jsem ji neviděl.
Isuna Anko?
Tohle jméno nezapomenu!
Co?
Elemerian na tropickém ostrově.
Jdeme!
Ano!
Culíky nasadit!
Vítejte!
Jsem Papillongildy, jeden z pěšáků Temné pařáty.
Jsem převelice šťasten, že vás poznávám.
Co je s ním?
Je mnohem zdvořilejší, než ti ostatní.
Omluvte mou upřímnost,
ale jelikož jsem hluboce zamilován do rtů,
doufám, že mi dovolíte vyzkoušet své na znamení našeho setkání.
Cože? Posloucháš se vůbec?
Pozor!
Už toho exhibicionismu nech!
Ale Thuearle mi říkala,
že se svým fotonovým pohlcovačem škod
žádnou zbroj nepotřebuji.
Chceš být přece hrdinkou, ne?
Hrdinové se nesvlékají!
Ale...
Ale tvé culíky povlávají úplně úžasně, Yellow!
Děkuji vám, můj pane!
Nikdy nepodceňujte nedostatek oblečení.
Copak slintáš i nad její nahotou?
Co si počnu?
Já...
Nuže, začneme tedy jejími rty.
Prohlédnu si tě.
Já...
Já už to nevydržím!
Co blbneš?!
Dávej pozor!
Když mě můj pán pochválí,
tak prostě musím!
Elemerition!
Školní plavání!
To je skvělé!
Pilíř světla!
Voltový...
Rozsudek!
Já chtěl polibek, ne kopanec!
No...
Jsem si docela jistá, že hrdinové, na kterých Yellow vyrostla, nebyli tak úplně pro děti.
Kruci!
Chtěla jsem se toho šmejda zeptat, o co jde Temné pařátě.
Na to jsme nějak neměli čas.
Podle mě chtěla především prozkoumat rozsah Erininy síly.
Nejspíš hledá způsob, jak nás porazit.
Jo.
Proklínám tě, Temná pařáto!
Co asi právě plánuje ve svém doupěti?
Skvěle!
Dobrá práce!
To bylo skvělé, Anko.
Pokaždé zpíváš lépe a lépe.
Děkuji vám mnohokrát!
Jsem tak šťastná!
Na začátku jsem předstírala hudební hluch.
Pak jsem předstírala zlepšení.
Přesně podle plánu.
Byl jsi úchvatným producentem,
Kerberusgildy...
Stužky?
Ano, chtěl bych tě vidět se stužkami!
Určitě pomohou posílit image mé idolky Isuny Anko?
Rozhodně! Jsme si jistý!
Podřídím se tvému vedení, pokud ze mě uděláš nejoblíbenější idolku dvaceti světů.
Ale nebude se ten účes třískat s culíky?
To by se rovnalo vzpouře proti našemu nejvyššímu.
Proč to nezkusit?
Pokud se culíky rozšíří ještě dál,
stužky už nikdy nedostanou šanci zazářit!
Rozumíš mi?
Já jen toužím po rozšíření mé lásky k brýlím a culíkům.
Přinutím všechny pochopit, že brýle sluší culíkům nejlépe
a budu jedinou Thuearlinou společnicí.
Nic víc si nepřeji.
Můžeš si nechat své naděje, ale já to poslouchat nebudu.
Přesto si přeji zůstat tvým producentem!
Jenže už nemůžu dál! Jsem na konci své cesty!
Co by sis přál?
Bojuj se mnou.
Nechci s tebou bojovat.
Omlouvám se.
Toužím však položit život za své stužky, pokud to bude nutné.
Dobrá tedy.
Budu však nemilosrdná!
Chaotické nekonečno!
Starej se o své vlasy!
Nemyslíš, že by nám její
striptýzové návyky mohly působit problémy?
Její tělo, její věc.
Neměl bys polevit v ostražitosti.
Nikdy nevíš, jestli nebude prezidentka moc... zmatená.
Zmatená? Co tím myslíš?
Vidí nepřátele úplně všude. To už je Aičina paranoia.
Je kruté, že Erina má všechno, co ty ne.
Jsi absolutní cvok.
Nacpu tě do balíku a odešlu na Sibiř!
Už jsi vzhůru?
Neslyším tě!
Tsube!
Zmlať mě také, prosím!
Přijde mi, že se ohromně bavíte!
Chci se přidat!
Prosím! Uhoď mě!
Promiň, ale já opravdu...
Dobře.
Tak ty, Mitsuko!
Uhoď mě!
Cože?! Proč já?
Pouta přátelství se utvářejí ve výhni domácího násilí!
Udělej to!
Pokud na tom trváš...
Souji!
Mitsuka mne uhodil.
Víc!
Prašť mě víc!
Počkej!
Dává ti to vůbec smysl?
Mám pro tebe něco úžasného, Erino.
Pojď se mnou.
O co tu jde?!
Je to smutné, ale Souji stále není připraven na druhou metu.
Chápu.
Ale co budeme dělat?
Pořád si ještě úplně nezvykl na dívčí tělo.
Ano! Musí si zvyknout!
Teto!
Ráda tě poznávám.
Jsem Soujiho matka.
Já se jmenuji Shindou Erina.
Žádný strach.
Přemýšlej o tom.
Pokud se Soujimu rozvine chuť na dívky, mohl by si k tobě najít cestu mnohem snáz.
Co musíme udělat?
Najdi Soujimu tuhle věc!
Pornáč
Pornáč?
Ano!
Když mu seženeme skutečně šokující pornočasák,
jistě si na ženské tělo zvykne mnohem lépe.
Opravdu?
Skvělý nápad!
Snaž se!
Bez problému!
Najdu ten nejúžasnější pornáč na světě!
To je hodná holka!
Přátelé, vyslyšte mě.
Mohla bych si promluvit s nějakým expertem na pornočasáky?
Hledám ten nejhorší pornočasopis ze všech!
Mohl bys mi pomoci?
Možná trochu bondáže?
Bondáž...
Ne, ne!
Musí tam být lesbičky!
Lesbičky... Tím myslíš obyvatele ostrova Lesbos?
Odtud ten název pochází,
ale jde o dívky, co to... s dívkami...
Ale, ale...
No tedy.
Nesmím ztratit svůj klid!
S/M je nej!
Myslíš směry?
Ne S a M, ale S/M!
Určitě je to dobrý nápad, Thuerlae?
Úplně mi kazíš mou nevinnou prezidentku.
Netřeba se obávat.
Teď to možná nevypadá,
ale pomůže to Culíkům.
Vážně?
Proto dokáže Erina vydržet všechno to nestydaté vyptávání!
Zachází tak daleko kvůli culíkům?
Dobře!
Podpořím ji!
Raz, dva, tři, jdu!
Jednou k tobě mé sny dosáhnou
a bude to krásný pohled.
Do obrouček si tě usadím
a pohlédnu na tebe, abych spatřila odpověď.
Brýle! Brýle! Brýle! Brýle!
Jo!
Obávám se, že zanedbáváš její výcvik.
Ne, to bych nikdy...
Nelži mi.
Dospěla jsem k rozhodnutí.
Vyberu Erině manžela.
Vlož své sny a přání do mých culíků
Stejně jako slib, který větru pošeptáš
Ochráním své milované před temnotou
Ukryju vše ve svém odvážném srdci
A tak překonám strach
Nemohu zůstat v klidu,
červená odvaha,
modrá láska,
a žlutá naděje zvítězí
Culíky nasadit!
Překonám svým srdcem
nekonečno budoucností
Projdeme jimi spolu
Naše láska se spojí, duše budou jedno
Neselhávej
Zvítězíš
Jako slib, který větru pošeptáš
Na naše culíčky se žene ukrutná bouře!
Nenapadlo by mě, že Erina bude Soujiho první!
Hej, teto! To není možné!
Copak? Nečetla jsi název další epizody?
Jaký?
Příště:
"Erinina první noc! Slzavý úsměv!"
"Souji v extázi!
Erinina plná palba vše odhalí!"
Culíky nasadit!
Přestaň žvanit, mami!
Názvy epizod nikdy nebyly tak dlouhé!
Erinina první...
Hrdina vždy musí umět proměnit lež v pravdu.
Dej do toho vše!