S-Souji...
P-Počkej, není to tak, jak to vypadá!
Culíčkový klub
byl uznán!!
Jak zaujmout nové členy?
Culíčky...
Související s culíčky...
Využití culíčků...
Výzkum culíčků?
Culíčkový klub
byl uznán!!
Jak zaujmout nové členy?
Culíčky...
Související s culíčky...
Využití culíčků...
Výzkum culíčků?
Culíčkový klub
byl uznán!!
Jak zaujmout nové členy?
Culíčky...
Související s culíčky...
Využití culíčků...
Výzkum culíčků?
Culíčkový klub
byl uznán!!
Jak zaujmout nové členy?
Culíčky...
Související s culíčky...
Využití culíčků...
Výzkum culíčků?
Koukej!
Víš jak je teď Culíčkový klub
uznán jako oficiální klub, že?
No, tak jsem přemýšlel o způsobech,
jak rozšířit krásu culíčků.
Takže ses transformoval a
groteskně sis šahal na culíčky?
Ne, to-
Aiko-san!
Užírá vás, že si Souji-sama v poslední době nehrál s vaší jedinou chloubou,
a to s culíčky, že?
Epizoda 5 「Třetí bojovník」
Wave Lance!
Execute Wave!
Jen jsem si přál, aby si Tail Red
jednu zaplavala na mém břiše!
Školní plavky!
Tak silná...
Tak fajn, pojď do školy.
Jasně.
Sakuragawa
Mikoto
Jsem Sakuragawa Mikoto.
Ode dneška budu zástupkyně
třídní učitelky této třídy.
A taky, kdokoliv, kdo má staršího bratra nebo svobodného otce, dejte mu tohle.
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Registrační formulář sňatku
Sakuragawa
Mikoto
Děkuji!
Hej, Souji, není náhodou ta služka předsedkyně?
Proč je teď učitelka?
Nemám tušení.
Jo a ještě jedna věc, představím
vám vaši novou spolužačku.
Ahoj!
Jmenuji se Mitsuka Twoearle!
Jsem příbuzná Mitsuky Soujiho-kun!
Proč tu sakra jsi?!
Culíčkový klub
Předělávám klubovnu.
Takže žádný nakukování!
Hej, ty!
Předsedkyně!
Jsem ráda, že jste nakonec mohli
založit svůj Culíčkový klub.
Ne-
Co to děláš?!
Já, um, no...
No, ještě se tam uklízí...
Tak to klidně pomůžu.
Jsem profesionální uklízečka!
T-To asi není třeba!
Oh, no jo!
Proč se najednou z pokojské předsedkyně studentské rady stala učitelka?
Jsem její hlavní pokojská.
V poslední době je to tu nebezpečné.
Začala se tu potulovat Tail Blue a další zvláštní lidé.
Takže abych ji mohla ochránit ve škole,
tak jsem se zde nechala zaměstnat jako pedagog.
Také jsem konzultant Culíčkového klubu.
Cože?
Tady předsedkyně studentské rady, Shindou Erina.
Mohu vstoupit?
Jistě.
Hej!
Vítejte!
Ty musíš být ta, co sem dnes přestoupila...
Jsem Twoearle!
Je to příbuzná, která se sem
zrovna přistěhovala ze zahraničí.
Nebo jim to aspoň říkáme.
Opravdu?
Doufám, že se ti zde,
na Akademii Yougetsu, bude líbit.
Takže předsedkyně, proč jste tady?
Ve vaší žádosti mi něco nesedělo.
Takže jste sem přišla jenom kvůli tomu?
Napsal jsi, že klubové aktivity budou zahrnovat výzkum a pozorování culíčků.
To je pravda.
Mitsuko-kun, máš rád culíčky?
Miluju je!
Opravdu miluješ culíčky tak moc?
Tak moc, že bys založil i klub?
Je snad třeba důvod k milování culíčků?
S jejími okouzlujícími culíčky
jsem si myslel, že bude okamžitě souhlasit.
Chápu!
Zkouší mou lásku k culíčkům!
Chce vědět, čí láska je hlubší!
Neprohraju!
Rozumím.
Tentokrát nechám klubové aktivity plavat.
Koneckonců, jsou založeny na milování culíčků
a jsou spojeny s fanděním Culíčkům.
Ale je tu ještě něco.
Hm?
Pravidla zakazují nošení takových doplňků.
Jako je ten, který nosí Tail Red, viď?
Vidím ho všude.
Ojou-sama, je čas.
Očekávám od Culíčkového klubu velké věci.
Hej, co to mělo znamenat?!
Myslel jsem si, že normální lidi nevidí Tail Náramek před tansformací!
Ano, neměli by.
Imagine Chaff by měl fungovat na obyčejné lidi, ale...
Mám to!
Musel to být její culíčkový atribut,
když po tom dokonce několikrát šel i Ultimeguil.
To je ono!
Je to možné.
Hele, Twoearle,
říkala jsi, že jsi předělávala klubovnu, ale všechno vypadá stejně.
Předělávala jsem to tu!
Dokonce jsem nainstalovala
dimenzionální přemisťovací stroj.
Kde?
Kam jsi ho dala?
Na místo, kde ho plochý holky nenajdou!
Cos to řekla?!
Předsedkyně nic netuší, že ne?
Takže Tigerguildy, velitel doplňkové vojenské složky, byl také zabit.
Tail Blue je chladnokrevná a děsivá jako vždy.
Culíčci.
Jsou až moc silní!
Pokud bude tohle pokračovat, ztratíme všechnu naši bojovou schopnost!
Musíme to ukončit co nejdřív.
Oznámení.
Jednotka Krakeguildyho-sama dorazila.
Cože? Už?
Leviaguildy-sama také dorazil!
Krakeguildy-sama a Leviaguildy-sama.
Oba jsou bojovníci, kteří reprezentují Ultimeguil.
Když jsou ti dva tady...
Plochá hruď! Plochá hruď! Plochá hruď!
Flat
Chest
Velká prsa! Velká prsa! Velká prsa!
Leviagildy.
Vidím, že je nesmyslné s tebou mluvit, když máš tak nemravný atribut,
jakým je velko-prsý atribut.
Je smutné, jak moc za opicemi jsi, Krakeguildy.
Je smutné vědět, že se stále držíš starého tvrzení o tom, že malá prsa sluší culíčkům více.
Hej, vy dva, to stačilo.
Nemáme zájem o prostředníka, Sparrowguildy.
Už jsem vyslal své podřízené na Zemi.
Brzy zjistíme, kdo je lepší.
Snažíš se být rychlejší?
Cože?!
Má sem namířeno Darkgrasper-sama?
Jsou pod přímým dozorem šéfa...
Jak krásné culíčky.
Jsou vyzrálé k sesbírání.
Ty máš ale hezký vlásky.
Zadrž!
Culíčci!
Předsedkyně?
Buď opatrný. Přeci jenom si
minule všimla tvýho náramku.
Kdo ví, co by se stalo, kdyby
se tvoje identita prozradila.
J-Jasně.
Nevystrašíte mě, Culíčci.
Jmenuju se Buffaloguildy!
Kdyby můj velitel, který usiluje o rozšíření velko-prsého atributu, poprosil o můj život,
rád mu ho dám!
Velko-prsý atribut?
Wave Lance!
Nech ho na mě.
Dostaň je někam daleko.
Rychle!
D-Dobře.
Ojou-sama, tudy.
Velký kozy, velký kozy, velký kozy...
Jsou snad velký kozy jediná věc,
která definuje člověka?!
Ne, to jsem neřekl.
Žádný výmluvy!
Aura Pillar!
Execute Wave!
Ze všech lidí, plochá-
Můžu.
Když použiju tuhle Elemeru, mohu vytvořit velko-prsý Tail Gear.
Ř-Říkáš pravdu, že jo?!
Když jo, dej se do práce!
Vlastně bych chtěla oznámit výbornou novinu.
Vzala jsem mocnou culíčkovou Elemeru, kterou jsme získali, když jsme porazili Dragoguildyho
a použila ji jako jádro nového Tail Gearu.
Už je skoro hotový.
Tohle je multi-jádrový hybridní Gear, který má v sobě i velkoprsou Elemeru Buffaloguildyho.
A s tím jsi vytvořila Gear, který ti při transformaci dá velká prsa?!
Prosím, Twoearle!
Prosím, dej mi ten nový
Tail Gear, který vyrábíš!
Jo?
Chceš ho?
Nejdřív se musíš postavit na všechny čtyři a omluvit se za všechno, co jsi řekla a-
Twoearle-sama, omlouvám se
za všechno, co jsem udělala!
Zvíře je na všech čtyřech!
P-Přestaň, Aiko-san!
Za nějakou dobu mi za to zaplatíš, že jo?
Prosím!
Nemusíš jít tak daleko...
Fakt chceš prsa tak moc?
Jo!
Souji-sama.
I když mým mottem je vždy odmítat prosby Aiky-san,
na tomto s ní souhlasím.
Všem ženám záleží na jejich prsou!
Splním ti tvé přání.
To je třetí Tail Náramek.
Aiko-san, do toho.
Tail on!
Proč?
Proč nereaguje?
Možná nejsi kompatibilní.
Když jde o tebe, která nemá prsa, a o Tail Gear s přidaným velko-prsým atributem,
tak se zdá, že tu propast nemůže
zaplnit ani má technologie.
Proč...
Myslela jsem si, že bych moha mít velká prsa aspoň když bych byla transformovaná.
Aiko, musím nesouhlasit s tím, co řekla Twoearle.
Huh?
Není to o tom, být kompatibilní s velkýma kozama.
I když to bylo jen krátkou dobu,
všechny boje jsi vybojovala v modrým Tail Gearu,
takže si myslím, že jste nerozdělitelní.
Není to náramek, ale tvoje srdce, které odmítá jiné náramky a nenechává tě transformovat se.
To si děláš kozy...
Ale...
No, když je tak jak říkáš, můžu to přežít.
Co si šeptají?
Nejspíš drby o Dargrasperovi-sama.
Darkgrasperovi-sama?
Ten pod přímým dohledem šéfa?
Ale proč? Vždyť jsme
zrovna obsadili tuhle pozici.
Teď, když jde o tohle,
nemůžeme si dovolit zaostávat.
Nebojte se!
Mí podřízení již vyslali
svého nejsilnějšího bojovníka.
S ním by Culíčci neměly být problém.
Byla by z tebe výborná kandidátka.
Říkala jsem vám, že se to stane!
Včera jste zde byla v nebezpečí,
a dnes jste tu v nebezpečí znovu!
Ale...!
Mé jméno je Crabguildy!
Jsem zde, abych rozšířil atribut šíje,
atribut zvýrazněných vlasů po celém světě.
Do toho!
Jak překrásné krky!
I když tenhle vypadá trochu starší.
Cos to řekl?!
Vezmu vám je spolu s vašimi culíčkovými atributy-
Tail Red!
Zase po vás jdou?
Elemerition!
Vytřeme s nima podlahu!
Jsi v pohodě?
Už jsem se přes to přenesla.
Jen díky tobě, Souji.
Měla byste se někde schovat.
Jaká nádherná hruď!
Neříkal jsi náhodou, že se ti líbí krky?!
Mám krční atribut, jistě.
Avšak sloužím pod Krakeguildym-sama a on ovládá atribut ploché hrudi.
A celý Ultimeguil má culíčkový atribut!
Přestaň říkat nesmysly!
Když jde o to dostat se za nepřítele,
jsem ten nejlepší v Ultimeguilu.
Nejspíš je to díky mému přísnému tréninku, abych viděl na šíje.
Tady budete v bezpečí.
Nikam se nevystrkujte.
Věděla jsem, že mě znovu zachráníš.
Jsem ti opravdu vděčná, Tail Red,
ne, Mitsuko Souji-kun.
Ale vůbec, to nic ne-
Co, jakej Mitsuka Souji?
Napadlo mě to, když jsem
viděla tvůj náramek v klubovně,
ale teď si tím jsem jistá.
V poslední době je to celkem hit.
Hodně firem vyrábí takovéhle věci...
Ne, tenhle je stejný, jako ten,
který jsem viděla v klubovně.
Asi nemám na výběr.
Twoearle, pojď sem.
Už jsem tady.
To bylo rychlý!
Rychle se poddáváte, Souji-sama.
Když Aika nemohla použít ten
novej náramek k transformaci,
rozhodl jsem se poprosit
předsedkyni o to, aby ho použila.
S tím, jak často na ni Ultimeguil útočí,
si myslím, že by bylo lepší,
kdyby se jím mohla ochránit.
Máš ho, ne?
Vždy jsem obdivovala hrdiny.
Ale nevím, jestli mohu být také jedním z nich.
Dokážete to!
Určitě to dokážete, předsedkyně!
Dokud milujete culíčky!
Ježiš!
Sakuragawa-sensei je taky v nebezpečí!
Co ta Red dělá?
Transformoval se zpátky před předsedkyní?!
Ne!
Zařvi "Tail On!"
Předsedkyně!
Tail on!
Takže tohle je Tail Yellow?
Opatrně!
Transformovala ses!
To je moc tvé lásky k culíčkům!
Ale žlutý Gear se hodně liší od našich.
Vypadá silně obrněný a mocný!
A velký...
Vyměň si to se mnou!
Vymeň si se mnou náramky!
Pro začátek, ten náramek byl-
Takže jsme teď parťáci, že?
Huh?
Tohle jsem si vždy přála!
Stát se parťákem Tail Blue a Tail Red, hrdiny, kteří všechny zachrání!
Parťák hrdiny?
Když jsi tak milá,
tak ti ho asi nechám...
Darkgrasper-sama dorazil.
Darkgrasper-sama.
Nevím o nich nic, krom jejich jména.
Jací jsou?
Co?
Darkgrasper-sama!
Osoba, pod přímým dohledem šéfa,
a která chrání pravidla Ultimeguilu,
je člověk?!
Nový velitel nepřítele se objevil ve stejnou dobu, jako moje připojení k culíčkům!
Příště: Mitsuka a já podáme naši manželskou žádost a budeme si užívat život jako šťastní novomanželé.
Cože?!
Počkejte chvilku, Sensei!
O ničem takovým jsem nikdy neslyšela!
Samozřejmě, že ne.
To je poprvé, co jsem něco řekla.
A když to řeku tady, tak se to stane, ne?
Tohle je špatný z tolika důvodů!
Ah, ježiš, čas ukázky vypršel!
Řekni aspoň něco!
Break Release!! Tail Yellow
Příště: Break Release! Tail Yellow!!
Tail on!