Why are you here?
Why am I here?
Bread of Happiness (Chlieb Šťastia)
The winds that sweep gently across my cheeks,
are seeking something, aren't they?
shou
Through the passing seasons I remain.
Feeling bewildered, I'm stuck.
Where
is
my
self?
The reason I met you in this world, at this time,
is to hear the song in the wind
while staring at that cobalt sky.
Prečo sa to zlomilo?
Prečo sa to rozpadlo na kúsky?
Prečo to musím nenávidieť?
Ja to nechcem zraniť.
Chcem aby sa to naďalej usmievalo.
Prečo?
Len som chcela povedať, "Som šťastná, že som sa narodila".
Chcela som sa smiať na slnku kým som si vychutnávala studený vánok.
Ostrov Wyndaria
To je všetko čo som chcela.
Už nechcem vidieť nič viac.
Vitajte v Le Coeur
Preklad: GalaxyMan
Časovanie prevzaté od Hiryuu
Má rozkošný úsmev.
Šťastný úsmev pre blažený život, však?
Rada by som vedela o čom sníva.
Pripravené?
Všetky spolu.
Zobuď sa, Rick!
Dobré ráno
Airy, Neris, Amil.
Prečo ste všetky tu?
Tri z nás vstali zavčasu.
Keď sme sa skúsili vykradnúť...
...zistili sme, že sme spravili to isté. Bola som prekvapená.
Nemuseli ste si robiť starosti.
Dobrú noc—
Poďme, Rick!
Ponáhľaj sa a obleč sa.
Je tu veľa vecí, ktoré musia byť spravené pred východom slnka.
V poriadku.
Zobuď sa už, Rick!
Prepáčte,
ale je príjemné byť takto ťahaný.
No tak. Snaž sa.
Pekáreň Le Coeur
Dobrú noc!
Dobrú.
Nezabudni nás zobudiť.
Okey.
Dobré ráno.
Prepáčte že som vás nechal čakať.
Všetko je pripravené.
Vonia to tak dobre!
Zobuďte sa, vy dve!
Skúsme dnes zo seba vydať to najlepšie!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Chlieb šťastia je
pripravený!
Vitajte v Le Coeur!
Dobré ráno, Neris.
Ako vždy, taká báječná vôňa.
Len cítiť chlieb ťa urobí šťastným.
Nemohol by som poriadne začať deň bez tohto chleba.
Dnes to vyzerá na veľký úspech.
Ku koncu dňa nebudeme mať dosť, ak sa nepoponáhľame a nenapečieme viac.
Dobre,
ja teda idem!
Šťastnú cestu!
Som pripravená.
Veľmi pekne ďakujem.
Budem s tebou rátať aj zajtra.
Som vyčerpaná.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Odvtedy, čo sme boli včera zatvorený,
sme dnes vypredali vcelku rýchlo.
Ja si myslím, že všetci naozaj milujú Rickov chlieb.
Vyzerá, že je to tak.
Zdá sa, že sme mali viac zákazníkov, pretože sme mali včera zatvorené.
O Rickovom chlebe sa hovorí okolo mesta.
To by mohol byť dôvod,
ale v porovnaní s predajmi z minulého mesiaca...
vidíš?
Vzrástli tak veľmi?
To je úžasné!
Rickov chlieb sa naozaj stáva slávny.
Som späť.
Predala som všetok chlieb, čo som so sebou zobrala.
Dnes to išlo oveľa lepšie ako sme predpokladali.
Ale, ak budeme s týmto spokojný, nebudeme postupovať.
Musíme do toho dať ešte viac úsilia.
Pravdaže!
Som zvedavá či sa sláva dostane k Rickovi.
Som zvedavá.
Ja to chcem vedieť tiež.
Je to dokončené.
Skvelá práca!
Sme skoro bez masla, takže ideme na farmu nejaké zaobstarať.
A čo ty, Rick?
Počkáš tu?
Rád by som preveril ingrediencie sám.
Myslíte, že by som sa mohol pripojiť?
Pravdaže.
Nuž radšej nabalíme nejaké jedlo.
Po ceste sa môžeme zastaviť na obed.
To je pravda. Počasie je dnes naozaj pekné.
Mal by si si oddýchnuť kým vyrazíme, Rick.
Okay.
Maderina Pekáreň
Oh, to ste vy.
Mierili sme na farmu, tak
by sme si chceli požičať váš voz.
Na oplátku, ak niečo potrebujete, my vám to donesieme.
Nuž prepáčte, že vám robím starosti.
Heeej!
Teším sa na to.
Prosím pozdravte odo mňa Samyho keď tam budete.
Pravdaže. My teda pôjdeme.
Mohli by sme zájsť do kostola?
Samozrejme, poďme.
Ďakujem, že ste nám priniesli chlieb.
Minulý týždeň sme dostali obrovský dar.
Konečne sme schopní opraviť praskajúcu strechu.
Sme za to to vďační.
Je to tak?
Vskutku.
Tak isto sme vďační za vašu stálu podporu.
Veľmi pekne ďakujeme.
Tak teda, Kňaz, som rada že vás znova vidím .
Vyzerá to tak, že si zachytená v pekárni,
takže nás nenavštevuješ tak často, Airy.
Prepáčte.
Aj keď nechodím do kostola, stále sa modlím každý deň.
Napokon, kostol nie je jediné miesto kde sa môžeš modliť.
Áno.
Ahoj!
Zaujímalo by ma, kto dal ten dar.
Tuším, že to bol Princ Ragnas.
Nuž on vyzerá byť najvhodnejšia osoba.
Kto je to?
To je Xiao-Mei z obchodu so starožitnosťami.
Z času na čas som jej doručovala chlieb.
Myslím, že ju tvoj chlieb zaujal.
Bread of Happiness (Chlieb Šťastia)
Je najbezpečnejšie vrátiť sa pred západom slnka.
Minule boli roľníci spustošení divými beštiami.
Pochopila som.
Nuž, Neris, prajem vám bezpečnú cestu.
Tak teda my pôjdeme.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Toto je maslo vyrobené z mlieka mladej kravy.
Nemalo by byť hrubé, ale má peknú vôňu.
Myslím si, že to bude skvelá ingrediencia pre tvoj chlieb.
Tak teda zoberiem si toto.
Mohli by sme tiež zobrať šunku a syr pre Maderu, prosím?
Jasné.
Mám to zabaliť osobitne?
Áno, ak je to možné.
Tu je niečo pre vás, ak vám to nevadí.
Toto je to.
Necestujem späť do mesta často, tak sa na nich teším.
Moja rodina si myslí, že sú stále lepšie a lepšie.
Veľmi pekne ďakujeme.
Čo by sme mali robiť?
Nemáme dostatok Sladkej Rosnej Trávy, ktorú Madera chcela.
Je to základná ingrediencia pre pečenie.
A používanie cukru by mohlo skaziť chuť.
Čo chcete robiť?
Stále máme čas pred západom slnka.
Prečo si neurobíme malú prechádzku?
Áno! To znie dobre!
Poďme sa pozrieť pred veľký strom.
Malo by okolo neho rásť viac než dosť.
Si si istá, že je to v poriadku?
To územie...
Stále sme na okraji elfského lesa.
Je to nečakane odľahlé miesto.
Už sme tam?
Ešte trošku ďalej.
Myslieť si, že ich tu je tak veľa.
Čo som vám hovorila?
Je to úžasné miesto.
Madera bude prekvapená ako veľa sme doniesli.
Zaujímalo by ma, že či sú nejaké tuto?
Všetci, sem!
Čo sa mu stalo?
Spadol zo stromu?
Pravdepodobne je príliš poranený aby mohol lietať.
Neboj sa.
Pokúšam sa ti pomôcť.
Prosím.
Jedz pomaly.
Nemyslím, že bol príliš poranený aby mohol lietať.
Myslím, že bol hladný.
Nie, to nie je tým.
Rickov chlieb je chutný,
to preto je tak rýchlo.
Vidíš!
Máš pravdu!
Rickov chlieb je dokonca obľúbený medzi selphami.
Čo by sme mali robiť?
Je v poriadku nechať ho tu takto?
Nevyzerá, že už dokáže lietať, ale...
Nemali by sme sa dostať bližšie k elfskému lesu.
Tak ho teda poďme nechať blízko hranice.
Eh?
Nemôžeme?
Zaujímalo by ma či sa Madera naštve kvôli tomu, že sme sem prišli.
Ak jej to my sami poriadne vysvetlíme, ona to pochopí.
Mimochodom, čo ak nabehneme k divým beštiám?
Oh, pravda.
Nepriniesli sme si so sebou žiadne zbrane.
Divá beštia?
Odovzdajte selpha
a urýchlene opustte tento les.
Rozumiem.
Hneď odchádzame.
Ak vám to nevadí, tu je nejaký chlieb pre vás.
Okrem toho, selphovi chutil.
Prepáčte.
Môže to byť dostatočné krmivo pre túto bytosť, ale...
Hej! Ako môžete hovoriť o jeho chlebe ako o krmive?!
Amil!
Nikdy som nepočula, že by elfovia boli takí hrubí!
To je kúsok veľa.
On je ten kto tu nechal chlieb.
Či chcem uznať alebo prijať dar, to je moje rozhodnutie.
Mimochodom, hneď ako ste videli, že som neprijal,
podráždili ste sa a nasadili agresívny tón.
Naozaj,
ľudia sú necivilizované, vulgárne sa správajúce tvory.
Aký má problém?
Podarilo sa nám selpha vrátiť v poriadku a to je hlavné.
Nie si naštvaný, že tvoj chlieb bol znevážený?
Len sa ukľudni.
Ako povedal, nemala by si nechať svoje emócie získať nad tebou kontrolu.
To je pravda, ale...
Si len príliš láskavý!
Amil reagovala silno pretože sa na tvoj chlieb pozeral zvrchu.
Ja to viem.
Okay! Stop!
Nemala by si takto strašiť ľudí.
Ďalší elf?
Už sme vám dali selpha, nie je tak?
Som vďačná za to, že ste zachránili selpha.
Ďakujem, naozaj.
Prepáčte za tamto.
Môj brat sa rozčúli keď sa ľudia odvážia prísť príliš blízko.
To je tvoj brat?
Jup.
Neprišli sme priniesť škodu do tohto lesa.
Ja viem.
Od tej doby čo ste vstúpili do lesa som vás pozorovala.
To je skvelé počuť.
Ahoj.
Hej, počkaj!
Teda,
ak ťa zaťažuje, bez obáv tu chlieb nechaj.
Prepáčte za to.
Aby som povedala pravdu, chcela som vyskúšať takýto chlieb.
Vôňa chleba sa šíri cez celý les.
Z toho som vyhladla.
Už zďaleka môžeš cítiť skvelú vôňu.
Vonia to tak dobre.
Spravil si to ty?
Áno, spravil.
Vonia kúsok inak ako ten čo robí Madera.
Ty poznáš Maderu?
Áno, trošku.
Ak by si chcela, nabudúce ti donesieme čerstvo nepečený chlieb.
Ďakujem! Budte tak dobrý, prosím!
Ale tvoj brat sa zase naštve, ak skúsime prísť príliš blízko.
Bude to v poriadku, ak prinesiete váš chlieb sem, pod tento strom.
Ospravedlňujem sa za svojho brata.
On je šéf a ochranca elfov a škriatkov v tomto lese.
Jeho slová môžu byť bolestivé, ale on to nemyslí zle.
Kvôli jeho tvrdému zovňajšku, je dosť ťažké podporiť ho.
Oh áno!
Ja som Rana.
A môj desivý brat je Alvin.
Rada vás spoznávam.
Slnko už skoro zapadá, tak by sme sa mali začať vracať naspäť.
Uisťujem ťa, že ti prinesieme viac chleba!
Budte tak dobrý, prosím!
Selph, zranený alebo nie, určite naňho čaká.
Ten kto sa naňho v skutočnosti teší si ty, nie je tak?
Ah dostali ste ma.
Takže vy všetci ste vošli do elfského lesa, je tak?
To muselo to byť pre vás ťažké.
Ale, oni uznali tvoj chlieb.
Alvin?
Nie, jeho sestra.
Myslela som.
Avšak, je naozaj vzácne ešte počuť Alvina rozprávať.
Ale, ani s nami nenadviazal očný kontakt.
Pravda.
Vyzeralo to akoby pozeral na oblohu.
Oblohu?
Áno.
Oblohu.
Oh?
Chápem.
Zdá sa, že Alvin si to už všimol.
Pekár z dediny.
Zaujímalo by ma či pracuje pre Maderu.
Čo je to, Braček?
Ne tento ostrov príde búrka.
Je to búrka ďaleko väčšia ako tie čo mávame obvykle.
O chvíľu choď do postele.
Musíme sa pripraviť na búrku.
Na tento ostrov príde búrka.
Je to búrka ďaleko väčšia ako tie čo mávame obvykle.
Vedela som, že prídeš.
Nie je to trochu neskoro?
Samozrejme,
červený mesiac neklame, on nikdy.
Som unavená zo všetkého.
Už nechcem vidieť nič viac.
Jam bread, bread roll, milk bread.
Jam
pan
ko
ppe
pan,
milk
pan
Which one do you want?
We will bake it for you.
Put all our feelings in it.
Which one holds your fancy?
Using flour, sugar, and butter
tou,
ba
taa
a
ri
to make your fate throb.
My very own recipe
is a fluffy magic!
But, it's a bit
sad that it
ended up being sour.
su
ppa
ku
na
ccha
i
ma
su
We will deliver
two hundred grams
of kindness gently to you.
Add more love
Add more love.
ever so tightly.
gyu
tto
ne
Ever so tightly.
gyu
tto
ne
By doing this,
ko
re
shi
yo
This, this, this, this!
ko
re
together our smiles and thoughts
Smiles.
e
ga
o
will become fluffy!
That's why we add more love,
Add more love.
just like this,
Just like this.
to bake it into a light brown color for you.
Then sprinkle my love like powder on top.
Here, tuck in!
Alvinove predpovede boli správne.
Tmavé oblaky sa naozaj vytvorili neďaleko ostrova Wyndaria.
To je strašné!
Musím ísť a pripraviť sa!
Napečieme pre teba lahodný chlieb šťastia nabudúce.
Nasledujúca epizóda
Deň
Búrky