Ahoj. Dal si si na čas, Tomoya.
Ako keby som tu čakal týždeň.
-Iori?
-Hashima.
Prečo si tu?
Pretože sme si sľúbili, že sa tu stretneme.
Sľúbili sme si, že sa tu
stretneme s Izumi a nie s tebou!
Neboj sa.
Izumi je tu.
Ako moja
tajná zbraň.
Horúca čokoláda?
Izumi?
Izumi Hashima.
Tomoya-senpai.
Ja...
Je radosť vidieť ťa po takej dlhej dobe, Izumi.
Oh, to áno. Ďakujem za pozvanie, Megumi-senpai.
Som rada, že ste všetci sem prišli.
Nejak sa ochladilo, že?
Sladké.
Každopádne, čo to má znamenať?
Zdá sa, že si si už pozrel demo našej hry ktorú my, Rouge en rouge,
predstavíme na zimnom Comikete.
Už sme dostali späť veľa ohlasov a žiadostí.
Navyše, naše počty lajkov sú--
Už buď ticho!
Zámerne si okopíroval podklady hry ktorú my,
Blessing Software, vydávame!
Cez leto som ti povedal
čo plánujem.
Chceš nás zničiť.
Ak  veľký a známy tím ako Rouge en rouge vydá hru toho istého žánru,
-tímy ako tie naše nemajú šancu.
-Myslíš?
Keď niekoľko tímov vydá niečo toho istého žánru
tak to len ten žáner zdôrazní.
Nemyslíš si, že by sme dokázali koexistovať?
Ako chceš.
Aj keby som ti dal takúto výhodu,
nemal by si do toho ťahať Izumi.
Prečo by si mal ťahať Izumi do svojich plánov?
Ešte stále rastie--
Ešte stále je ľahko ovplyvniteľná názormi ostaných a má veľký talent--
Ďakujem, Tomoya-senpai.
Aj keď som taká neskúsená,
vážim si to, že si o mne povedal, že som talentovaná a roztomilá.
To nepovedal.
Ale je mi to ľúto.
Toto je niečo, o čo som požiadala ja môjho brata.
Povedala som mu, že chcem s vaším tímom súťažiť s tými istými podmienkami.
A nebolo vôbec ľahké nájsť niekoho, kto by napísal našu hru.
Vlastne som zohnal celý tím, ktorý ku mne prestúpil.
Prečo? Prečo to robíš, Izumi?
Pretože...
Myslela som si, že si začal robiť doujin, aby si si uctil prácu, ktorú máš rád.
Nebolo to pre popularitu alebo pre peniaze.
Myslel som si, že ty si to robila, pretože si sa chcela spojiť s ľudmi, ktorí majú radi to, čo ty.
Spomeň si na to, keď sme spolu čítali prvýkrát mangu a ty si sa usmiala--
Vtedy, keď si kričala pri haní hier--
Vtedy, keď si predala komiks a plakala si--
Čo to robí--?
Je mi to ľúto, Tomoya-senpai.
Ale
ak to nespravím, nebudem môcť súťažiť proti Sawamure-senpai.
Eriri?
Rozumiem.
Takže si sa stala hlavným ilustrátorom?
Gratulujem. Dobehla si dlhú trať za malú chvíľu.
Dúfam, že to berieš vážne a si pripravená na Zimný Comiket,
Eri Kashiwagi-sensei.
Samozrejme, že to beriem vážne.
Ďakujem.
Vlastne,
stojím proti legendárnym Rouge en rouge.
Keď neukážem aká dobrá som,
prehrám len kvôli popularite vášho mena.
Naše meno je nepodstatné.
Hej, Iori,
čo si preboha povedal Izumi o Eriri?
Nič také.
Prestaň klamať. Prečo by také milé dievča ako Izumi bolo na Eriri také zlé?
To je asi jej vec.
To nie je možné.
Áno, Eriri dokáže byť zlá, nelojálna, pomstichtivá
a neslušná či už ako človek alebo doujinshi autor.
To je celkom dlhý zoznam vlastností.
Každopádne, budem sa na to tešiť.
Len buď opatrná, aby tieň tvojho tímu neprekryl tvoje schopnosti.
A ja dúfam, že sa nedáš poraziť neznámym autorom,
ktorý nalieha aby si prestala kresliť,
chodiť na Twitter,
a vrátila sa do starých koľají.
Ty nevýznamný nikto!
Ty si ten nikto!
-Tu máš!
Nemali by sme ich zastaviť?
Okej, na tri.
Nesťažujte sa.
Aj tak by sme sa všetci mali snažiť na Zimnom Comikete.
Aj keď je jedno, aké taktiky použijete
náš Blessing Software tím neprehrá, Iori.
Znieš dosť sebavedomo.
Hry sú tímová práca.
Nezálezí len na kresbách.
To je pravda.
A aj my máme svoju skrytú zbraň.
Rozumiem. Utako Kasumi, že?
Áno. To je dôvod, prečo naša hra neprehrá.
-Tým by som si nebol taký istý.
-Čo?
Podľa mňa nie je šanca, že by naša hra mohla prehrať.
Čo?
Mali by sme ísť, Izumi.
Oh, okej.
Maj sa, Megumi-senpai.
Čau, Izumi.
Počkaj, Iori.
Rozprávame o Utako Kasumi.
Autorke Metronome in Love.
Sám si to povedal, Tomoya.
Hry sú tímová práca.
Tu máš chlieb a kávu.
Ďakujem.
Sú snáď manželia?
Tak čo, zistil si niečo po opakovanom prečítaní scénara?
Je vážne génius.
Čo mám ešte dodať?
"Okej, čo len povieš"?
Áno, ak by si si chcela zo mňa spraviť srandu.
Ale je to trochu iritujúce.
Možno to len príliš rozoberáš.
Myslím si, že je to napísané dobre.
Ale Iori bol celkom jasný.
Podľa mňa nie je šanca, že by naša hra mohla prehrať.
Možno je to ten typ,
ktorému je jedno ako je tá práca dobrá.
On je ten typ, čo len posudzuje veci podľa toho, ako sa predávajú.
Ale keď si myslí, že takto vyhrá,
tak vždy bude tvoriť len komerčné veci.
Kato, ja...
Hey, Yoshihiko, kam išla Kato?
Povedala, že si zbalí veci a ide domov.
Takže, čo si sa ma to chcela spýtať?
No...
Ako sa má pán Etický?
To je to, čo si sa chcela spýtať?
Áno. Je na tom niečo zlé?
Nie, nie je.
No, stále číta scénár, ktorý si napísala.
Ešte sa nerozhodol?
Nie, stále sa nevie rozhodnúť.
Nevie?
Samozrejme, že cíti nátlak, potom, čo si mu dala vybrať jeden z nich.
A myslíš, že už sa rozhodol?
Myslím že nie, pretože si to znova čítal.
Dobre.
To znamená, že ešte stále je tu nádej.
Čo sa deje?
Čo tým myslíš?
Tvoje reakcie sú roztomilé,
čo u teba nie je zvykom.
Nemyslím si, že klameš,
ale až tak priamo si to nemusela povedať.
Každopádne,
čo malo znamenať to "stále je tu nádej"?
Nič, čomu by si rozumela.
Vlastne, keby som ti to povedala, stratilo by to význam.
Kato?
Čo?
Na čo sa tak sústredíš?
Takto sa zvyčajne nechováš.
Nie, že je to neslušné,
je to až nepekné, keď to niekto povie tak taktne.
Ak to tak ozaj cítiš, mala by si ten hnev nejak aj prejaviť.
-Hey, Aki.
-Čo sa deje?
Čo si myslíš, že má Kasumigaoka-senpai za cieľ s týmito scénármi?
Čo s nimi myslí?
Keď si jeden vyberieš,
čo si myslíš, že sa stane?
Neviem.
A aké rozhodnutie by som mala spraviť ja?
Keby sa ma ale niekto spýtal, ktorý sa mi páči,
tak proste obi dva, Utaha-senpai píše len dobré veci.
"Okej, čo len povieš".
Vlastne, nedozviem sa, zakiaľ si ich nezahrám.
To je ono, Aki.
Ktorý, Kato?
Keď nebudeš vedieť, pokiaľ si ich zahráš, tak by si si ich mal zahrať.
Je predsa víkend.
Ale ešte sme to nenahodili do hry.
Tak to tam dajme.
Kato...
Postrážil by si mi to?
Budem u teba asi o hodinu, idem sa prezliecť.
Zrealizujme to kým je víkend.
Hej, K--
Kato.
To by som mal hovoriť ja.
Aki.
Ako ďaleko si?
Hmm.
Okolo 20%.
To len toto za celú noc?
Možno je to nemožné stihnúť.
Možno.
Nebola to strata času?
Úplne zbytočne vynaložené úsilie?
Čo keby sme si dali krátku prestávku?
Prepáč, Aki.
Strašne som sa na to tešila
a teraz to vzdávam.
Nie je to nanič.
A nie je to strata času.
Neboj sa.
Nič čo si povedala nebolo zlé.
Prečo si to myslíš?
Nemôžeš povedať, aký dobrý je scénar pre hru, pokiaľ to neuvidíš v hre.
Kresby tomu dávajú život, muzika to oživuje
a programovanie to dáva dokopy.
Každý element doplňuje ten druhý.
Preto je z toho potom vizuálny príbeh.
Ideme správnym smerom.
Neboj sa, Kato.
Rozumiem.
Takže toto sa dialo?!
Anime geek bola len zástierka!
Ty hnusný klamár!!
Ujo. Ujo.
Hyodo?
Kato? Čo ty tu?
Ako dlho to už medzi vami trvá?
Od minulej noci?
Prišla som sem zo školy.
To znamená, že toto je vaše prvé spoločné ráno?
Už je poobedie.
Kato, čo keby si sa najprv poriadne zobudila?
Aha, takže vy pracujete na hre.
Stíhate to?
Vyzerá to dosť tesne.
Dobre.
To nie je veľmi dobre.
Máme problémy,
Ale ty si nás úplne zachránila, Michiru.
Že?
Keby som sa neukázala, tak by ste prespali celý deň.
Nie, to nemyslím.
Myslím to, čo si pre nás urobila.
Zadrž.
O čom hovoríš, Tomo?
S tebou tu to budeme vedieť obrátiť naruby.
Čo? Jediné, čo viem je hrať na gitare.
Neviem vám pomôcť stou kliky-klik vecou.
Neboj sa, Michiru.
Máš inú dôležitú rolu.
Dobré ráno, členovia Icy Tail.
Vašou misiou dnes je pomôcť Blessing Software dokončiť hru.
Zadrž.
Icy Tail - Gitara
Tokino Himekawa (Toki)
Icy Tail - Manažér
Tomoya Aki (Aki)
Toki, neprerušuj ma, zakiaľ nedovysvetľujem.
Povedal si, že potrebuješ prediskutovať niečo dôležité ohľadom našej budúcnosti.
Icy Tail - Basa
Echika Mizuhara (Echika)
Tak prečo hovoríš o tvorbe hier?
Icy Tail - Bubny
Ranko Morioka (Ranko)
O čom točí, Micchi?
Nó, Tomo ma požiadal, aby som vás sem nejak dostala.
Icy Tail - Gitara & vokály
Michiru Hyodo (Micchi)
Podviedla si nás, Micchi.
Nie.
Toto naozaj súvisí s vašou budúcnosťou.
Pretože ak mi nepomôžete, tak už nebudem váš manažér.
Už vám s koncertami nebudem pomáhať.
Čo?! To nemôžeš spraviť!
Tak to spravme, pre našu budúcnosť.
Ale prečo my?
To je veľmi dobrá otázka!
To pretože vy máte zbraň, ktorú každá kapela nemá!
Navyše ste geekovia
ktorí sú veľmi zruční s počítačmi!
Okrem Michiru.
Čo to má čo spoločné s našou kapelou?
Inak povedané chceš, aby sme za teba odrobili tvoju robotu.
Áno. Cez noc to stihnete spraviť,
ste predsa kapela.
To znamená, že na tom budeme musieť pracovať celý víkend?
To zvládnete.
Ale predsa nemôžeme prespať u chlapca.
Nestrachuj sa.
Je to síce môj dom,
ale žije tu aj Michiru.
Mimochodom, dievčatá tu často prespávajú, nikdy to nebol problém.
To by mohlo spochybniť jeho mužstvo.
Prosím.
Toto je dôležitý krok pre náš tím.
Ale ja mám na zajtra niečo dôležité.
Echika, je to viacej dôležité než pomôcť svojim priateľom v núdzi?
Áno.
Viete koľko času ubehlo od môjho posledného rande?
No tak to by sme mali už začať.
Máš pre nás počítače?
Áno, Kato si išla nejaké požičať od Eriri.
Počkaj, zadrž.
Naozaj to ideme spraviť?
-Prosím, Echika.
-Spoliehame sa na teba.
Poďme do toho, Echika.
Ak by si sa pohádala alebo rozišla s priateľom,
-nie je to vina spoločnosti.
-Nenávidím vás!
Ďakujem za požičanie
Prepáč, že nemôžem pomôcť, Megumi.
Oh, neospravedlňuj sa, už len požičanie týchto laptopov je veľká pomoc.
Navyše potrebujeme, aby si makala na kreslení.
Jasné.
Ako to ide?
Dá sa.
Dobre teda.
Tak sa obidve snažme!
Áno, nechaj to na mne.
"Nechaj to na mne," huh?
Program neodpovedá.
Ruri si napraví rukáv a pomaly sa vráti.
Jej pohyby pritiahli môj zrak.
Ruri: "Pozri, Onii-chan."
Ruri sa usmieva. V ruke má kvetinu.
Vidieť ju takto šťasntú ma robí šťastným.
Čím sme si to prešli? Ruri mi drží prst.
Čo to je?
Niekto
Jasné.
To, čo chcem, sa nezmenilo.
Tak toto myslíš.
Školský festival Akadémie Toyogasaki
VITAJTE.
Vitajte všetci!
My sme Icy Tail.
Už si sa rozhodol?
Je to predsa moja povinnosť ako režiséra.
Dobre.
Tak, čo si si vybral, pán Etický.
Prvú alebo druhú verziu?
Meguri
alebo
Ruri?
Ani jednu.
Musíš to prepísať.
Je to zlé.