No, tak toto som už dlho nespravila.
To je už pondelok? Neexistuje!
Poslala som to alebo nie?
Ja som to asi neposlala.
Musím to rýchlo poslať.
Tomoya?
Prestaň! Prestaň!
Prestaň!
Ahoj, Tomoya.
-Prepáč, že meškám.
-Zadrž, Iori.
Toto je Enaka.
Má na starosti naše dane.
Zdravím, ja som Aki.
Každopádne, čo to má znamenať?!
Keď si mi zavolal,
tak som mal práve stretnutie s Enakou.
Keď som jej o tebe povedal,
tak mi povedala, že nás zavezie.
To od nej nemôžem chcieť.
Ja som od teba chcel len požičať nejaké peniaze na cestovanie.
Vlaky a taxíky ti ale zaberú dosť času.
A čo keby si zmeškal posledný vlak?
Poď, Tomoya.
Poďme do Nasu Kogen.
Aha, takže ona tam išla sama.
A ochorela?
Eririny rodičia sú teraz v Anglicku.
Nemá sa tam o ňu kto postarať, tak idem ja.
Čo s tým odovzdaním?
Stihneš to poslať?
To je teraz môj najmenší problém.
Moja kamarátka skolabovala.
Keď to hovoríš,
znieš ako niekto úplne iný.
Tak teda prepáč, že nie som inteligentný, vyrovnaný a neľútostný ako ty.
To preto si nazbieral toľko sily a prekvapil
si ma.
Scenár, ktorý presahuje dva megabajty
s 30 piesňami.
To znamená, že tento projekt potrebuje stovky ilustrácií.
Je tak?
Všetkého len pribúdalo.
Obyčajne by to už bolo skoro hotové.
Ako to všetci zvládli?
Čo to robíš? Predsa si užívaš strednú školu.
Toto nie je len tak pre zábavu.
Máš pravdu, vždy si bol vážny.
Ale čo teraz?
Len tak by si do Nasu Kogen nemal ísť.
Mal si to nechať na niekom inom
a doma sa pokúsiť poslať tie kópie.
To by bolo dosť sebecké.
Ako by som to niekoho prinútil spraviť?
Ide len o to?
Čo tým myslíš?
Vieš, Tomoya, zdá sa mi,
že chceš Eri Kashiwagi...
alebo skôr Eriri Sawamuru, len pre seba.
Čo?
Eriri!
Hej, Eriri!
Iori, pomôž mi!
Zanesieme ju do spálne.
Prosím prineste nám veci z auta, Enaka.
Dobre, tak my teda ideme.
Nesmierne ti ďakujem.
V pohode. Mali by sme si navzájom pomáhať.
Kontaktoval som jednu spoločnosť.
Povedali, že počkajú do noci.
Mal by si kontaktovať tvojich priateľov v Tokiu, nech sa premôžu.
Stále máš polku dňa.
Mal by si to stihúť.
Prepáč, Iori.
Za málo.
Keď je to niečo, čo sa dá vyriešiť peniazmi alebo kontaktami, tak to nie je až také namáhavé.
Tak teda ahoj.
Čo povedal doktor?
Povedal, že to je asi horúčka
a že by si si mala dopriať odpočinok.
To najhoršie.
A to som si myslela, ako sa ma to zdravie drží.
Vždy si bývala chorá.
Hina festival, Shici-Go-San detský festival, Vianoce.
Buď ticho.
Oh, moje maľby.
Áno.
Videl som ich.
Čo si o nich myslíš?
Všetkých sedem strán bolo skvelých.
Naozaj?
Vďaka Bohu.
To znamená, že všetka tvoja práca je hotová.
Mala by si odpočívať.
Znamená to, že hra je už dokončená?
To, že si tu, znamená, že je všetko hotové, že?
Všetko, čo som spravila si dal do hry a ponastavoval to tam, že?
Dokončila som to.
To znamená, že ste stihli dokončiť hru, že?
Čo to robíš?!
Prečo to robíš, Tomoya?
Nepreťažuj sa tak!
Prestaň tu strácať čas a choď pracovať!
Nikdy sa nevzdať bola tvoja najlepšia schopnosť.
Kamarátka, ktorá rýchlo ochorela alebo termín, je jasné, čo by som si vybral.
Oboje!
-Už je neskoro.
-Chceš premrhať posledný týždeň môjho života?
Plánuješ premrhať našich posledných šesť mesiacov?
Znamená to, že len balenie to nestihne na Zimný Comiket. Je to skoro hotové.
-Nezálaží, kedy to vydáme.
-Čo to hovoríš, Tomoya?
Povedz mi!
Je tu strašne veľa protikladov.
Ty idiot.
Tomoya, ty debil!
Máš pravdu.
Mrzí ma to, Tomo.
Že som nedodržala náš sľub.
Prepáč.
Ale...
KEĎ ŤA OPUSTÍM,
MÁM POCIT, ŽE MOŽNO ZOMRIEŠ
ako by som ťa
mohol opustiť?
No tak, prestaň sa vymŕdzať a poď sa najesť.
Malé oneskorenie
nám neublíži.
Navyše, aj tak to stihneme predávať na Zimnom Comikete.
Okolo 100, ak si ich sami napálime.
Ale neporazíme rouge en rouge
a Izumi Hashima.
To je už jedno.
Ale potom
nemôžem byť číslo jeden.
Prečo si to
myslíš?
Tieto sú úžasné.
Najlepšie maľby, aké som tento rok videl.
Keď som ich videl po prvýkrát,
upokojil som sa.
Realistické, ale maľované. Pekné, ale roztomilé.
Nikdy som také predtým nevidel.
Mohla
by som sa ťa niečo opýtať?
Sú moje maľby
lepšie než jej?
Lepšie než všetkých ostatných?
Stala som sa pre teba číslom jeden?
Vyhrala som.
Porazila som Izumi Hashima.
Porazila som Michiru Hyodo.
Porazila som Utaha Kasumigaoka.
Porazila som ich všetky!
Tie som nespomínal.
Teraz sa poď najesť.
Radšej by som si dala instantné nudle.
Ale no ták.
Tak, čo chceš ako darček? Vyber si.
To by si mala vybrať ty.
Ale je to vianočný darček.
Tak teda...
Táto červená brošňa.
Toto je pre teba.
Čó? No ták, mal si vybrať prsteň.
Potom by sme možno počuli ako ju Selvice žiada o ruku.
Celkom vtipné, že Selvice plánoval zasnúbenie na Vianoce.
Čo? Neurážaj ho.
Čo to robíš?
Od detstva sme sa vôbec nezmenili.
Asi nie.
Celý deň, celú noc, sme ostali vnútri
pozerali anime, hrali hry.
To pretože si vždy ochorela.
Vtedy, ale aj teraz.
Asi máš pravdu.
"Musím ti povedať niečo dôležité."
Zajtra by sme mali ísť domov, dobre?
Už je ti lepšie?
Vyzdvihne nás šofér.
Tak poďme domov spolu.
Okej.
Keď prídeme domov, tak sa všetkým ospravedlním.
Poviem im, že ma to premeškanie termínu veľmi mrzí.
Ja sa ospravedlním.
Som predsa vodca tímu.
Nie, nechaj to na mne.
Ale ja som ten, čo to vzdal v--
Tomoya.
Ja sa chcem ospravedlniť.
Eriri.
Ja som tá, ktorá nestihla termín, pretože som bola posadnutá kvalitou.
Je to moja chyba.
Moja zodpovednosť.
Ale aj niečo, na čo som pyšná.
Potrebujem sa aj tebe ospravedlniť,
Tomoya.
Stanem sa tvojím číslom jeden.
Dovtedy sa neospravedlním.
Prepáč.
December 31
Zimný Comiket
Deň 3
Všetci, pohnite si!
Chcem pozdraviť fanúšikov predtým, než odídeme,
tak to tu nachystajme!
Prakticky sme sa dostali až k cieľu ako pri ostaných akciách, ktoré som robila.
Mali by sme mať kopu času.
Ale keby sme nevydali demo na poslednú chvíľu, tak sme mohli k tomu pridať manuál
alebo nejaké bonusové materiály.
Je to predsa ľudská potreba pridávať samé veci, keď máš kopu času.
Áno! Takéto vtipy sú presne pre Dojin hry.
Myslím, že je to v poriadku, aj ostaní sú na tom tak ako my.
Ale náš stánok vyzerá byť oproti ostaným taký smutný.
S tým nič nespravíme, Hyodo.
Toto miesto
býva väčšinou pre špičkové tímy,
s obrovským predajom.
Nie pre malú skupinu, ktoré si tu potichučku predáva 100 DVDčiek napálených doma.
Prepáčte, že som zmeškala termín.
Už som sa ospravedlnila, ale vy stále máte nejaký problém.
Znova to robíš.
Nikdy predtým som také drzé ospravedlnenie nepočula.
Presne.
Začala sa ospravedlňovať, ale hneď na to sa začala chvástať.
To pretože som bola so svojou prácou spokojná!
Hlavné tých posledných sedem strán sú to najlepšie z
kariéry Eri Kashiwagi!
Okej, mi to chápeme, prestaň ich provokovať.
Ale, Tomo...
Eriri nespravila nič zlé.
Každý vie
ako tvrdo Eriri pracovala pre tento tím a pre túto hru.
A chyba tímu
by mala padnúť na všetkých, no nie?
Je pravda, že pracovala tvrdo,
a že toto je jej najlepšia práca.
Vôbec by som nepovedala, že toto spravila..
Megumi, prepáč mi to.
Nerozumiem, prečo sa ospravedlňuješ človeku, ktorý ti povedal, že nemusíš.
Ale ty si tak tvrdo pracovala, Kato.
Myslím, že by sme túto záležitosť mali uzavrieť.
Nevadi ti to, však?
Iori.
Oh, Tomoya.
Nečakal som, že prídeš navšítviť rivalov stánok.
Čo ťa sem privádza?
Ale no tak, po tom všetkom, čo si pre nás spravil, sa nemôžeš stále hrať na záporáka.
Počula som, že si naozaj pomohol.
Spala som, tak si nepamätám,
ale chcela som sa za všetko ospravedlniť, Hashima.
Hej, mohli by ste sa prestať ku mne chovať ako k tomu dobrému?
Musím si v mojom tíme udržať istú tvár.
O čo ti vlastne ide?
Ty a tvoj tím...
nás porazil.
Počkaj, Sawamura-senpai,
teda, Kashiwagi-sensei.
-To nie je...
-Nie, nechaj ma ospravedlniť sa.
Keď neprijmem svoju prehru,
tak sa neposuniem ďalej.
Bála som sa ťa.
Stále sa ťa bojím.
Bojíš sa ma?
Spravila si všetko rýchlo a predbehla ma.
Bála som sa, že ma predbehneš až tak, že si to ani neuvedomím.
Čo? To nehovor...
To preto som bola na teba taká zlá.
Je mi to ľúto.
Teda,
mám na to nejaké dôvody.
Ale nabudúce neprehrám.
Sawamura-senpai...
Keď sa staneš lepšia, to znamená, že sa musím stať ešte lepšia.
A to ja dokážem.
Tak to nechajme na nabudúce.
Dobre teda, počkám.
Príjmam tvoju výzvu.
Len mi to ukáž!
Čo je to za arogantný prístup? Takto sa chovajú víťazovia?
Prepáč!
Zdá sa, že sa udobrili.
Som rád.
Nie som si istý či by to mala hovoriť práve osoba, ktorá vyvolala ich rivalitu.
Nech je to ako chce...
Myslíš, že by si to mal brať na takú ľahkú váhu,
Tomoya?
Zdá sa, že tvoj tím naberá na popularite.
Nehovor, že si si nepozrel recenzie, potom, čo ste vydali DEMO.
Už tam vychválili
Eri Kashiwagi a Utako Kasumi
za to, že vytvorili hru unikátnou.
Eriri!
Neutekaj!
Toto si požičiam, Iori.
Akane.
-Akane!
-Nečakal som, že prídete, Kosaka!
Dlho ste tu už neboli, že?
Našla som niečo, čo som chcela omrknúť.
Čo to má byť?
Ste konečne späť!
No tak, Tomo!
Čo s týmto spravíme?
A tak
náš prvý Zimný Comiket
netrval ani
30 minút,
Predtým, než skončil.
VYPREDANÉ
Hej, poďte všetci!
Nemám rada davy.
Odnesiem ti to?
V pohode.
Okej.
Je koniec.
Išlo to rýchlo.
Prepáč.
Ako som povedala predtým, nie je to chyba jedného.
Hej, Kato. Poď tadiaľto, ideme to osláviť.
Idem na deň domov.
Takže idem tadiaľto.
Tak ahoj, Aki.
Počkaj!
Aspoň len na chvíľu.
Ponáhľam sa.
Takže predsa len sa hneváš, že sme nestihli do Zimného Comiketu vydať celú verziu, že?
Je mi to naozaj ľúto, Kato.
Ale ja...
Nechápeš to, Aki.
Kato?
Prečo si mi o ničom nepovedal?
O termíne, o Eriri
a o nestihnutí Zimného Comiketu.
Prečo si mi nepovedal vôbec nič?
Myslela som, že sme na tom rovnako.
Nešla by som proti tebe.
Ako by som len mohla?
Ale ty si mi o ničom nepovedal.
Nechal si si všetko len pre seba.
Nechám si víkend voľný, keby si ma potreboval.
Prídem, aj keby to bolo do Nasu Kogen.
Myslím, že si spravil správne rozhodnutie.
Ale nedokážem ti odpustiť.
Teraz určite nie.
Kato neplakala.
Ale to je dôvod,
prečo ma tento jej výlev
tak veľmi zranil,
a bolel.