Když se díváte na televizi, je
nejlepší si pořádně rozsvítit
a dívat se z dostatečné vzdálenosti.
Brýle! Mé brýle!
Nako!
Dobré ráno, má paní!
Má...
...paní?!
Ano! Vy jste má paní, má paní!
Jak se jmenujete vy, má paní?
Nako Kagura...
Nako-san! To je krásné jméno!
Nakoiny rty měly patřit mně,
tak komu teď patří mé rty?
Má paní! Má paní!
Ale ne, má paní se nehýbe.
Už vím! To chce první pomoc!
Komu patří můj polibek?
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Jsou zázraky, jež začínají polibkem, víš?
Jsi tu, a už prší nebo svítí slunce.
Takže můžu jít stále vpřed.
Jestli se stanu okřídleným
andělem a budu létat,
zaletím do zářící kaple za Mléčnou dráhou
a rozezním svatební zvon.
Neboj se, nevšímej si, že pláču,
to je proto, že jsem šastná.
Ochráním tě a přivinu si tě k ňadrům.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Přeložil Sikar od Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Co?
Nako... Nako?
Mami?
Jsi v pořádku?
Já...
Omdlela jsi před svatyní.
Co? Takže to byl sen?
Jaký sen?
Divný sen. Šla jsem do skladiště,
tam bylo roztomilé štěně,
pak mě honila socha
a když jsem byla v nebezpečí,
zaslechla jsem hlas.
Potom z té sochy vyskočila dívka
a najednou zčistajasna...
Jů! To je dobře, že jste v pořádku!
Zdá se, že moje první pomoc pomohla.
Skvělé! To je vážně skvělé!
Co je to za člověka?
To je ocelový anděl.
Ocelový anděl?
Ale, vítej doma, Uruko,
má milovaná dcero.
Proč neřekla "Jsem doma," jako vždycky?
Co se stalo, Uruko?
Takže ti říkám, že je ocelový anděl.
Ano, to jsem! Jsem Kurumi, ocelový
anděl. Jsem Kurumi mojí paní.
Ehm, mami...
Když jsem byla malá, dědeček
mi vyprávěl příběh.
Kdysi dávno existovali takoví jakoby roboti,
kterým se říkalo oceloví andělé.
Spolu s našimi předky
bojovali proti zlounům,
pomáhali lidem v nouzi
a zachránili svět.
Je to úžasné.
Není úplně to, co jsem si
představovala, ale i tak je úžasná.
Ano, jsem úžasná!
Ocelový anděl Kurumi...
Jů! Poprvé jste řekla moje jméno!
Jsem tak moc moc moc šastná!
Sláva! Sláva! Sláva!
Poslyš, Kurumi-chan.
Ano, paní!
Čeho všeho je vlastně
ocelový anděl schopen?
Umím spoustu věcí,
jenom nevím co!
Oh, vážně? To je ale škoda.
Mami, je skutečně ocelový anděl?
Není o tom pochyb!
A tohle tvrzení zakládáš na čem?
Mezi věcmi, co nám dědeček
odkázal, je i jedna kniha,
v níž se píše o tom, co jsou
to vlastně oceloví andělé.
Ocelový anděl: tajný manuál
Tadá! Tady je!
Tohle je tajný manuál!
Mami, to je ta stará kniha,
co s ní podkládáš hrnec.
Tady, vidíš, ocelový anděl Kurumi,
typ dvě. Vidíš? Je skutečná.
Já jsem prostě já! Není o tom
pochyb, že jsem ta pravá!
Co se děje, má paní?
Oh, to nic.
Jééé!
Hele, to je to štěně ze skladiště.
Vy ho znáte, má paní? To je můj
kamarád ocelový anděl Kyanwan.
Kyanwane, pojď sem!
Kyanwane!
Já to prostě nevydržím!
Ten je roztomilý! Je tak
roztomilý, že asi omdlím!
A je to tady, mámina slabost
pro roztomilé věci.
Necháme si ho! Odedneška
je to náš mazlík!
Matko mé paní, Kyanwan
je můj kamarád, tak...
No a? Ty tu přeci budeš bydlet taky.
To znamená, že tenhle mrňousek
bude součástí naší rodiny.
Když nad tím přemýšlím, máte pravdu.
Že jo? Že jo?
Ráda tě poznávám Wankyane.
Je to Kyanwan, matko.
Oh, jistě.
Tak tě ráda poznávám, Kyanwane.
Proč se tohle stalo?
Co? Co se vlastně stalo s Uu-chan?
Má paní!
Co?
Když se jdete koupat,
řekněte mi to prosím.
Všude jsem vás hledala!
Hej, takhle sem nelez.
Nejprve se celá vydrhni mýdlem.
Dobře! Rozumím!
Tahle holka si vzala můj první
polibek. Ne, tak to není...
Ale i tak, i když je ocelový anděl,
co zamýšlí se mnou, když mám být její paní?
Jsem jen obyčejná holka.
Neumím nic zvláštního.
Co to šmarja je?!
Stačí se vydrhnout takhle moc?
A bez nějakých potíží uběhl další den.
Bolí mě hlava...
Píchá mě u srdce!
Co se to děje? Co je to
za pocit v mém srdci?
Řekla jsem, že je to v pořádku!
Má paní, říkám počkejte!
Uu-chan! Uu-chan!
Uu-chan, nauč mě tohle!
Uu-chan, tvůj dům je jako zámek!
Seš moc pěkná, Uu-chan.
Budeme navěky spolu.
Nako, má Nako.
Tohle je noční můra!
Říkám, noční můra!
Pláče. Uruka, má milovaná dcera, pláče.
Co se stalo? Musí pro to
být přeci nějaký důvod.
Haló, předseda vlády?
To jsem já, Sumeragi.
Zase jde o vaši dceru?
Co myslíte tím "zase"? Ona pláče!
Má dcera, která se stále jen
usmívá, najednou pláče.
Musím zahnat její smutek, i kdyby
to znamenalo zmobilizovat
soukromou armádu rodiny Sumeragi!
No zkrátka nechám pozdější
ututlávání na vás.
Hej, počkejte chvilku...
Uruko, buď ještě chvilku trpělivá.
Prosím, Sumeragovic rezidence.
Zdravím, Kaguro-san.
Díky za pohostinnost, kterou
vždy Uruce prokazujete.
Co? Chcete přihlásit nějakou dívku
na stejnou školu jako Nako-chan?
Rozumím. Nechte to prosím na mně.
Ocelový anděl Kurumi...
Má paní! Jdeme spát spolu!
To vadí?
O to nejde, ale co pyžamo?
Žádné nemám. Prostě budu spát nahá!
To je...
Má paní!
Šmarjá, tohle je fakt děsná pruda!
Dobrou noc!
Už jdeme!
Mějte se.
Mami, ona jde taky do školy?
Už jsem to vše zařídila.
Nevadí ti to, že ne?
Ale když si nepospíšíte, přijdete pozdě.
To je pravda, má paní.
Není dobré přijít pozdě.
Hej, počkej!
Vžuuuuum!
Měj se, ocelový anděli Kurumi.
Tohle je pro mě trapné.
Byla by hrůza přijít pozdě do školy.
Ale pořád máme dost času.
Honem!
Má paní!
Páni! To je poprvé, co vidím
město z takové výšky.
Je to divný pocit. Zajímalo
by mě, jaký vlastně.
Je to příjemný pocit?
Jo, to bude ono.
Tak já zrychlím. Teď!
Týjo, týjo! To je jako
jet na horské dráze!
Seš úžasná, Kurumi-chan.
Říkejte mi Kurumi.
Ale to je... Myslím, že Kurumi-chan je lepší.
Pokud to tak chcete,
má paní, tak to tak bude.
Tohle je tak úžasné.
Co, co se děje?
Má paní, kde je škola?
Když nad tím tak přemýšlím,
Kurumi-chan, kde to vůbec jsme?
Pánem je dívka
Poblíž srdce, jež věří snům
je místo, kam stoupají andělé.
Tak se tam prosím podívej.
Mohu jemně otevřít okno tvých očí?
Mohu naslouchat, co je ve tvém srdci?
Miluji tvůj stydlivý úsměv.
Dnes namísto včera.
Zítra namísto dnes.
Už stačí jen trošku.
Jen se dostaň blíže snu.
Na andělských křídlech chci
proletět s tebou celé nebe.
Dívka, jíž mám ráda, tichá dívka,
ale dívka, jež se upřímně snaží.
Dívka, jíž mám ráda, nesmělá dívka,
ale hledí vpřed skrze své brýle.
Lásko, lásko, lásko.
Možná můžeme letět až
za to čisté modré nebe.
Jů! Jsem Kurumi Koutetsu, nová žačka!
Kurumi-chan nastoupila na mou školu
a stalo se pár vážných věcí.
V příští epizodě Ocelového
anděla Kurumi, typ II:
"Poprvé... Že ano?"