Když se díváte na televizi,
je nejlepší si rozsvítit
a dívat se z dostatečné vzdálenosti.
To je ale teplo!
To bylo úžasné, má paní!
Vážně?
Opravdu jsi se zlepšila, Nako-kun.
To, jak jsi do svého
stylu přidala větší důraz
přidalo do melodie mnohem víc citu.
Nejsi do někoho zamilovaná?
Co? Ne, nejsem.
Ale je! Že ano, má paní?
Je to pravda?
Ne, není!
Ne, to je kruté, má paní.
Kurumi bude trucovat...
Sestra je zamilovaná do Nako-san.
Má paní je asi taky zamilovaná do Nako-san.
A já...
Oh, já chci být Nako-san.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Jsou zázraky, jež začínají polibkem, víš?
Jsi tu, a už prší nebo svítí slunce.
Takže můžu jít stále vpřed.
Jestli se stanu okřídleným
andělem a budu létat,
zaletím do zářící kaple za Mléčnou dráhou
a rozezním svatební zvon.
Neboj se, nevšímej si, že pláču,
to je proto, že jsem šastná.
Ochráním tě a přivinu si tě k ňadrům.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Přeložil Sikar od Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Svatyně Kagura
Uruko-chan!
Paní Kagurová.
Vracíš se z nákupu?
No...
Vypadáš nějak sklesle.
Děje se něco?
Rozešla ses se svým milým?
Vždy jsem teprve v prváku na střední,
tak mám na takové věci
pořád ještě dost času.
Já se vdala, když mi bylo osmnáct.
Když se nebudeš trochu snažit, dřív
než se naděješ, bude z tebe stará bába.
Jistě... No, šlo o něco...
Víš... Zrovna šiju pro Nako na léto plavky.
Nechtěla bys náhodou taky jedny?
Šijete plavky?
Oh, ale ty si asi koupíš
nějaké značkové, co?
Nako nosí plavky?!
Ano...
Prosím, udělejte mi taky jedny!
Přeci jenom zbožňuji váš styl!
Ale, vážně?
No jasně! Abych vám
poděkovala za ty plavky,
vezmu vás na své letní sídlo!
To na jižním ostrově?!
No jistě!
Jedem na letní sídlo Uu-chan?
Pozvala nás!
Jů! Pojedu s mou paní na jižní
ostrov! Prázdniny! Jů! Jů!
Ale já musím cvičit na cello.
Občas si člověk potřebuje kvůli hudbě
i odpočinout a cestovat.
Vaše matka má pravdu! Jedeme na
prázdniny a budeme tančit tanec baka!
Sláva! Sláva! Sláva! Sláva! Sláva!
Ach jo, to je pruda...
Má paní, dneska máte nějak dobrou náladu.
Potkalo vás něco pěkného?
No, jo.
Na jižním ostrově spolu s Nako...
Honem, Uu-chan!
Počkej, Nako!
Seš nádherná, Uu-chan!
Ty jsi taky roztomilá, Nako!
Nako, ty jedna...
Má paní je trochu děsivá.
Kurumi-chan, Saki-san a
Kyanwan-chan nemůžou do letadla?
Je mi to líto. Zdá se, že
je nějaký problém se cly
a oceloví andělé nemůžou
vycestovat ze země.
Ačkoliv jsem o tom věděla.
Co budeme dělat, mami?
To vážně nevím.
Žádný problém, má paní!
Že jo, Saki-chan?
Ano!
Kurumi-chan!
Jsou to prostě oceloví andělé.
To je noční můra.
Styl paní Kagurové
je trochu provokativní.
A na horním dílu toho moc není.
Má paní, nedáme tam tedy tyhle vycpávky?
To byl sarkasmus?!
Tak jsem to nemyslela.
Čert vem prsa!
Nač řešit velikost?
U dívky jde o její půvab!
Uu-chan!
Nako!
Páni, tvoje plavky jsou dost
provokativní, Uu-chan.
Nako, kde máš plavky,
co ti udělala máma?
Co? Ale to jsou ony.
Má paní!
Týjo! Máš skvělou figuru,
tak na tobě vypadají dobře.
Vy jste taky hrozně pěkná, má paní!
Proč mají obě stejné plavky,
jen já mám jiné?
Taky se zdá, že na moje bylo
použito jen hodně málo látky.
Je možné, že moje jsou udělané ze zbytků?!
Uu-chan-san, to je tak provokativní.
Ale, vážně?
Moct vidět paní a sestru v plavkách.
Jsem tak šastná.
Ááá-desu!
Není to zábava?!
Co má tohle znamenat? Vůbec nemůžu
strávit žádný čas jen s Nako.
Nejezdila jsem sem, aby se bavila
jen Kurumi. Měl to být čas,
kdy budu dělat tohle a tamto
a dokonce i tamto.
Oh, má paní zase
přemýšlí nad něčím zlým.
Ale tahle část mé paní je také nádherná.
Páni!
To je ale místa! Je to skvělé!
Tak co? Líbí se vám to?
Jo! Je to neskutečný, Uu-chan!
Nako, říká se, že v tomhle moři
se dá najít citrónová perla.
O tom jsem slyšela. Má to být vzácná perla,
kterou když dáte svému milenci,
tak budete navěky spolu, že ano?
Páni, citrónová perla!
Ráda bych nějakou viděla!
Dobře!
Nějakou najdu!
Jdu na to!
Hej, Kurumi-chan!
Jak jsem si myslela. Tohle
bude tvůj konec, Kurumi!
Na dně je výrobna citrónových perel
společnosti Sumeragi.
Všichni, kdo se jí přiblíží, jsou zneškodněni
samočinnými mechanickými zbraněmi.
Ve vodě, kde se jen těžko pohybuje,
z tebe nadělají cucky, Kurumi.
Téda! To je ryb! Ale něco tu nehraje.
Co to děláš?!
Hej! Plavky, co ušila matka mé paní!
Hned mi je vra!
Ještě nevyplavala.
Možná se jí něco stalo.
Půjdu se podívat.
Není se čeho bát.
No jistě, obě jsou přeci oceloví andělé.
Sestro, kde jsi? Kde jsi?!
Koukej na mě počkat!
Sestro!
Sestro, co se to stalo?
Nějaká divná ryba mi vzala
plavky o matky mé paní!
To jsou podmořské mechanické zbraně.
Pod vodou jim prostě nemůžeš stačit.
Žádný problém, pokud mi pomůžeš!
Dobře, sestro!
Kyanwane!
Kurumi-marine-desu!
Jdeme na to, Saki-chan!
Jasně!
Saki-chan, tohle nechám na tobě!
Dobře, sestro!
Sestro...
Tady jsi!
Vra mi moje plavky!
Počkej!
Tohle mě netrefí!
Takhle ale zasáhnou jachtu,
na které je má paní!
Ne!
Vra mi je!
Mám je!
Co?
Je to možné?
Mořská víla?
Páni! Citrónové perly!
No nemám já kliku?!
Má paní!
Kurumi-chan!
Šmarjá, co se stalo, Kurumi-chan?
Má paní, nepovedlo se mi najít
žádnou citrónovou perlu.
Ale teď jich padá spousta z nebe.
Tak to je skvělé!
Ale měla jsem o tebe fakt starost.
Promiňte, má paní. Odteď se budu
snažit, abyste se o mě nebála.
Tumáte, má paní!
Je krásná. Díky, Kurumi-chan.
Jů! Pár, v němž jeden dá druhému
jako dárek citrónovou perlu
bude navěky spolu!
No, to je...
Ale i bez citrónové perly budu
se svou paní navěky!
To je pruda...
Noční můra... Noční můra, říkám.
Má paní, tady máte citrónovou
perlu. Prosím, vezměte si ji.
Na co jako myslíš, když mi ji dáváš?
No, jestli je to navěky...
Takhle jsem to vůbec nezamýšlela!
Má paní...
Jenom škoda, že to nevydrží.
Z Kurumi je ryba
Poblíž srdce, jež věří snům
je místo, kam stoupají andělé.
Tak se tam prosím podívej.
Mohu jemně otevřít okno tvých očí?
Mohu naslouchat, co je ve tvém srdci?
Miluji tvůj stydlivý úsměv.
Dnes namísto včera.
Zítra namísto dnes.
Už stačí jen trošku.
Jen se dostaň blíže snu.
Na andělských křídlech chci
proletět s tebou celé nebe.
Dívka, jíž mám ráda, tichá dívka,
ale dívka, jež se upřímně snaží.
Dívka, jíž mám ráda, nesmělá dívka,
ale hledí vpřed skrze své brýle.
Lásko, lásko, lásko.
Možná můžeme letět až
za to čisté modré nebe.
Dvaceti milionům fanoušků
Karinky v celém Japonsku,
promiňte, že jste museli čekat.
Konečně se taky objevím.
Teda, ale zrovna moc toho ve scénáři nemám.
V příští epizodě Ocelového
anděla Kurumi, typ II:
Probuzení Karinky typu II