Jak už jsem říkala...
na horách a v moři je spousta nebezpečných zvířat.
Tak buďte opatrní, ano?
Ano!
Otani? Otani?!
A-Ano?
Dávej pozor.
Nesmíš být nepozorná jen proto...
že začínají prázdniny.
Chceš toho nechat?
Chápu tě.
Je to nepředstavitelně děsivé.
Ale nemůžu to dovolit:
Potřebují tě.
Nesmíš přestat.
Rozhodně ne.
Ale notak:
Už jen půl roku.
Vydrž ještě půl roku!
Navíc teď budou prázdniny.
Zapomeň na svoje povinnosti a bav se!
Prohrála jsem.
Kumi?
Ano?
Myslíš, že je Yuri v pořádku?
Tohle už dlouho nevydrží.
Musíme něco udělat.
Protože jsme obě cítily její strach.
Konec prvního pololetí
Stále hodláte použít ty děti?
Ano, protože s jinými už bychom to nestihly.
Zvládnete to?
Nic víc už pro vás udělat nemůžu.
Jistě, vynasnažím se.
Ta mi dala.
Tak za měsíc budou připraveni.
No, máme měsíc.
Do té doby se dají dohromady!
Už se nemůžu dočkat!
Rozednívá se v nezvyklé ráno
Mé srdce bolí
Jako nožem ťaté
Video a časování: A4E
Začínám si uvědomovat
Korektury: Viki
Že jsem fakticky zaspala
A pyžamo za mnou vlaje
Vždy krytá
cizími roztaženými křídly
Popravdě... Popravdě...
Chci být chráněná
Překlady písní: shinji
Přesto...
Každému a všem
By mělo být dobře
Jsem si jistá!
Být dospělá, to je, jaké je
Zvon bije
Začíná to,
kamarádky v pláči i radosti
Miluju tě, miluju tě,
Tolik tě miluju
Naprosto!
Chci vzít své tělo
Které se začalo proměňovat
Rozpálit je a proběhnout tím vším
Úplná dokonalost nudí,
nedostatky se spíš zalíbí
Vpřed, vpřed, vpřed,
Dojdu až do zítřka!
My sweetheart babe
Jo! Máme ho!
Bezvadný!
Jdeme najít dalšího!
Notak!
Ty dnes nebudeš vstávat?!
Hodláš prospat celé prázdniny?
Přestaň dělat hlouposti.
Přišli kamarádi.
Cože?
Šťastnou cestu!
Pospěšte si!
Vlak už odjíždí!
- Stihly jsme to.
- Jen tak tak.
Protože jsi hrozný šnek!
Koukám, že ti chutná, Miyu!
Šilhám hlady!
Budeš tlustá.
- Umírám!
- Miyu, jsi v pořádku?
Rád vás opět vídím, slečno Kasumi.
Vyrazíme?
Dobrý den!
Vítejte.
Pojďte dál a buďte tu jako doma.
Děkujeme!
- Moment.
- Co je?
Pojď sem.
Připraveni?
Tohle je na památku příjezdu do Kasumina letního sídla.
Konečně jsme tu.
To je ale velký dům.
Jezdíš sem pravidelně?
Ano, s bratrem.
Byli jsme tu i loni.
Tvůj bratr je v cizině, viď?
Ano.
Má letos moc práce, takže se nemohl vrátit.
Vážně? To je škoda.
Yuri!
Nádhera!
To je překrásné!
Krása!
Pěkné, co?
Toho jsem si všimla já!
Od zítřka si budeme jenom hrát!
Jo!
To pálí!
Yuri!
Pospěš si!
Miyu! Kumi!
Yuri! Pospěš!
Počkejte.
Dělej!
Ne, tak daleko nemůžu.
Jsi v pořádku?
Napila jsem se slané vody.
To bylo hrozné!
Srabe!
Nic to není!
Máš pomeranč?
Samozřejmě!
Dobře.
Ještě ty, Yuri!
Yuri, hodně štěstí!
Je to sranda.
Jo!
Od tebe to sedí!
Já se nebojím... Já se nebojím...
Ne! Ne! Né!
Nic to nebylo.
Jen mě chtějí vyděsit.
Vůbec se nebojím.
Nebojím se. Ani trochu.
- Kumi?
- Kasumi.
P-Počkejte!
Co se děje?
Yuri!
Kumi!
Co se stalo?
Strom!
Něco je na stromě!
To je jen poletucha!
Aha.
Jau.
Polekala jsi nás.
Takhle mi neutíkejte...
Bála jsem se.
Hej! Počkejte!
Kumi!
Yuri!
Co ti tak trvá?
Přijdeš pozdě do školy!
Cože?
Vždyť jsou prázdniny.
Už skončily.
Tady, Otani.
Všichni, všichni jsou vetřelci
Všichni se stanou vetřelci
Všichni tak jedním budou
Všechny děti vystudují
Těla se promění
Promění se v dospělé
Šestá vetřelčí třída
Všichni, všichni jsou vetřelci
Co budu dělat? Co budu dělat?
Ze všech jsou vetřelci.
To nic.
Všichni tak jedním budou
Všechny děti vystudují
Těla se promění
Promění se v dospělé
Všichni, všichni jsou vetřelci
Otani!
Závod za chvilku začne!
Měla by sis pospíšit!
Plavecké závody
9. vetřelčí ZŠ
Yuri.
Poběž.
Dělej!
Zmokly?
Vypadají dobře.
Za chvíli to přestane.
Už je skoro konec.
Letních prázdnin.
Kumi?
Máme o tebe starost.
Kasumi a Miyu taky.
Všichni.
Vždycky budeme spolu.
Protože jsme přátelé.
Jak dlouho budeš spát?
Prázdniny už skončily!
Koukej vstát.
Vždycky budeme spolu.
Budu se snažit.
Tentokrát nesmíme udělat žádnou chybu.
Miyu.
- Dobré ráno.
- Dobré ráno, Yuri.
- Dobré ráno...
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Ráno...
Začíná druhé pololetí.
Budeme mít víc práce než dřív.
Tak se snažte!
Tomine.
Užívej ho s elegancí jako dřív.
Kawamuro?
Užívej ho moudře jako dřív.
Tentokrát ho nezabij, Otani.
Takže.
Snažme se!
Co?
Uklidněte se.
Žádnou paniku!
Tenhle nakonec nic nedělal.
Jen je velký a překáží.
Yellow Knife.
Žravý vetřelec.
Každou živou bytost, která se přiblíží, spolkne jako vzorek.
Prozkoumá její slabiny.
A v sebeobraně útočí na mysl oběti.
"Jedlý."
To je divné.
O něj jsem nežádala.
Že by se sem dostal přilepený na nějakou loď?
Ještě jsem ani nezkontrolovala všechny domácí úkoly z prázdnin.
Tohle je to poslední, co teď potřebuju!
Někdy mne napadá
Zda je tohle tělo
Plné radosti či smutku
Nevím
Je obraz v zrcadle
Pravdou nebo jen hrou světla?
Nevím
Jestli mě miluješ
Jak mi to prokážeš?
Budu tě milovat stále
Jinak to neumím
Ve tvém mumlání ke mně
Spatřila jsem, co opravdu cítíš
Pochopila jsem
Mám tě ráda, otče.
Mám tě ráda, matko.
Mám tě ráda, bráško.
Mám tě ráda, Yuri.
Mám tě ráda, Kumi.
Mám tě ráda, Borgu.
Mám vás ráda, paní učitelko.
Mám tě ráda, Miyu.
Mám vás ráda, vetřelci!
To proto, že vás mám ráda.