Otani... Otani...
Otani... Furukawa...
A... Otani...
Otani... Otani...
Rozednívá se v nezvyklé ráno
Mé srdce bolí
Jako nožem ťaté
Video a časování: A4E
Začínám si uvědomovat
Korektury: shinji, Viki
Že jsem fakticky zaspala
A pyžamo za mnou vlaje
Vždy krytá
cizími roztaženými křídly
Popravdě... Popravdě...
Chci být chráněná
Překlady písní: shinji
Přesto...
Každému a všem
By mělo být dobře
Jsem si jistá!
Být dospělá, to je, jaké je
Zvon bije
Začíná to,
kamarádky v pláči i radosti
Miluju tě, miluju tě,
Tolik tě miluju
Naprosto!
Chci vzít své tělo
Které se začalo proměňovat
Rozpálit je a proběhnout tím vším
Úplná dokonalost nudí,
nedostatky se spíš zalíbí
Vpřed, vpřed, vpřed,
Dojdu až do zítřka!
My sweetheart babe
To je vše.
Po sečtení hlasů...
jsme rozhodli, že za třídu Kamélií bude s vetřelci bojovat...
Yuri Otani.
N-Ne...!
Teď napište jejich jména na cedulky a pověste je na stěnu.
Poslední rok na základní škole a stane se tohle.
Jsou zlí.
Prostě to na mě hodili, protože to nechtěli dělat sami.
Trochu ti závidím.
Miyu...
Nediv se mi.
Nemusíš uklízet ani dělat domácí úkoly.
A když se objeví vetřelci, nemusíš se učit, viď?
Ale stejně...
Trochu ti závidím.
Jí se to lehko řekne:
Ona to dělat nemusí.
Tady je to.
Klubovna Vetřelčího oddílu
Promiňte...
Tak už jsi tady.
Když už jste tu všechny, můžeme začít.
Jmenuji se Megumi Hisakawa a jsem vedoucí Vetřelčího oddílu.
Po celý příští rok...
budete tady v Deváté základní škole bojovat s vetřelci.
Gratuluji!
Co je na tom tak skvělého...?
Tohle jsou Borgové.
Jsou to symbiotičtí vetřelci.
Víte, co znamená "symbiotický", že?
Já to vím.
Narozdíl od parazitů udržují vzájemně prospěšný vztah.
Správně.
Jinými slovy...
když je budete nosit na hlavě, ochrání vás před nebezpečím.
Právě proto to nesnáším.
Proč nechci být v Oddílu
Nechci mít na hlavě vetřelce
Tak co?
Až si na něj zvykneš, ani ti to nepřijde.
Což mi připomíná.
Příští sobotu vás všechny navštívím doma.
Nezapomeňte to říct rodičům.
Otani...!
Otani!
Já už nechci.
Nechám školy. Už tam nikdy nepůjdu.
Neměla by sis stěžovat:
Zvolili tě.
Ale...
Nic takového.
Ostatní to také dělají.
Nemusí být vždycky po tvém.
Já vím, ale...
Já nemůžu.
Donutili mě k tomu.
Nemá smysl nad tím brečet.
Ty... Ty mluvíš...!
Co kdybychom to probrali nad večeří?
Večeří...?
Vzpomínáš?
Tenhle vztah má být vzájemně prospěšný.
Proč vlastně tak hrozně nechceš být v Oddílu?
Protože nesnáším vetřelce.
Nechci je vídat. Nechci se jich dotýkat.
Nechci s nimi mluvit.
Nechci, aby mě olizovali.
Už to chápu.
Možná se ti to nelíbí, ale nemůžeš s tím nic dělat.
Už je příliš pozdě.
Je to povinnost.
K jaru vůně patří, že?
Slečno Kasumi?
Můj starší bratr měl tuhle vůni taky rád.
Na školním pozemku přistáli vetřelci.
Studenti nesmějí opustit třídy...
dokud se o ně Oddíl nepostará.
Opakuji. Nevycházejte ze třídy.
Nechutný.
Dobře děvčata, do toho.
Kasumi, mám ho!
Otani!
Nestalo se ti nic, Otani?
Otani? Otani?
Je to docela těžké, co, Yuri?
Chci pryč z Vetřelčího oddílu.
Není to nic pro mě.
Yuri...
Poslouchej, Otani.
Když budeš opakovat
"Bojím se, bojím se"...
Borg vetřelce zabije...
aby tě ochránil.
Jsou to sice vetřelci, ale musíme si vážit jejich života.
Pospěště si, nebo přijdete pozdě.
Oh... Kawamuro!
C-co...?
Nic takového.
Ale ještě jsem nic...
O co jde?
Pomoz mi, prosím, Kawamuro.
Ne.
Už nechci být hodná.
Byla jsem předsedkyní od první třídy.
Předsednictví je hnus.
Stále se jen musíš starat o ostatní.
A navíc jsi za ně zodpovědná.
Musela jsem dělat všechnu odpornou práci.
Proto teď dělám tohle.
Nikdo už nemůže říct "ty budeš předsedkyně."
Tak se na mě nespoléhej!
Měla jsi jí pomoct.
To ti jde, Kumi.
Kumi!
Jdu si na chvíli lehnout. Vzbuď mě za tři hodiny, prosím.
Jasně.
Myslím, že ty a Yuri jste dobrá dvojice.
Nesnaž se mě párovat.
Závidím jí...?
Paní učitelko...
Jak se Yuri daří ve škole?
Stěžovala si, že je to na ni příliš těžké.
Doma je úplně k ničemu...
Zajímalo by mě, jestli aspoň ve škole zvládá úkoly.
Mami, říkala jsem ti, abys nemluvila nesmysly...!
Musím se zeptat tvojí učitelky, jinak bych se nic nedozvěděla.
Její otec zemřel, když jí byly čtyři roky.
Od té doby žijeme samy.
Byla tak hodné dítě. Možná až příliš hodné.
Trošku mě to znervózňuje.
Pomáhám svojí matce, která je spisovatelka...
už od základní školy.
Práce s textem, výzkumy a poslední dobou i účetnictví.
Aha...
Nerad svoje děti příliš omezuji.
Až dosud jsem je nechal dělat, co chtěly.
Ale, a to je ten trik...
nedovolím jim dělat věci jen napůl.
A... kde je její starší bratr?
Studuje v zahraničí.
Tohle je za soutěž ve hře na klavír.
Soutěž v baletu.
Závody robotických simulací.
A tahle fotka?
To je můj bratr.
To nic, děti.
Děvčata z Oddílu nás brzy zachrání.
Pospěš si, Yuri, než uteče.
To se lehko řekne...
Minula jsi.
Ale ne, rozzuřil se!
Yuri?
Ne! Ne!
Přestaň!
Mám se o něj zase postarat?!
To ne, učitelka by se zlobila.
Bojím se...! Bojím se!
Bojím se! Bojím se! Bojím se!
Kawamuro...!
Kawamuro...! Kawamuro...! Kawamuro...!
Ale ne!
Kawamuro...!
Jdeš pozdě, Yuri!
Ale, ulejváš se?
Ne, to ne!
Jen jsem si dala pauzu...
Ta-da!
Už mám pátého.
Úžasné!
Měly bychom chytit i posledního, jinak zůstaneme po škole.
Proč tohle vlastně děláš?
Protože mě to baví.
Takže Tomine sama požádala, aby byla v Oddíle?
Úžasné!
To ano.
Kasumi je hezká, z bohaté rodiny a skvěle bruslí.
Já bych se na jejím místě nepřihlásila.
Já taky ne.
Má tak dobré známky, že se dostane na každou školu...
i bez toho, aby tohle musela dělat.
Nestůjte tam!
60 cm.
53 cm.
Je to... 146 cm!
Skvělé! Vyrostla jsem o pět centimetrů!
Teď jsem si vzpomněla.
Moje sestra říkala, že když byla na základce...
holky ve Vetřelčím oddíle taky najednou vyrostly!
To je asi kvůli tomu vetřelci, co nosí na hlavě!
Dělám si srandu.
Nechte toho!
Nevidíte, že jí to vadí?
Říkám, že jen žertuju.
Není to moc vtipné!
Když navíc víte, že tam Yuri nechce být!
Nemusíš se tak rozčilovat.
Zajímalo by mě, co by se stalo, kdybych ho měla pořád...
Závidím ti, že ho pořád nosíš.
Cože?
To ne!
To nesmíš, Otani.
Život Borga je stejně důležitý jako ten lidský.
Paní učitelko, Otani nenávidí Borgy.
Kumi šla na druhý stupeň.
Mám z tebe udělat studentku?
Co?
Tady dole.
Mám tě, Yuri!
Ka-Kasumi...
Poslyš, Kasumi. Proč ses přihlásila?
Nya!
A? Co Kasumi odpověděla?
Řekla "nya".
Nemyslím ten sen, ale dneska!
Aha. Řekla "protože mě to baví."
Takže chceš být jako Kasumi?
To nepůjde.
Proč?
Protože má něco, co my ne.
A co je to...?
Zeptej se jí sama.
Kasumi!
Něco, co nemám...?
Nemám...
- Je to...
- Vzdej se!
Je to...
Je to tím, že ji to baví?
- Kasumi!
A mám tě!
Kasumi!
Kasumi...
Nový rekord! Tenhle je šestý!
Kasumi má opravdu talent.
Tohle bychom nedokázaly. Ani náhodou.
To je krásný západ slunce.
Jinými slovy, každý máme svoje silné a slabé stránky.
Problém je tahle dívka.
Je příliš průměrná.
Bude se muset hodně snažit, aby se vyrovnala s obtížemi.
Která to asi bude letos?
Nemůžu se dočkat.
Hlášení o Vetřelčím oddílu
Dobře, to je vše.
Dnes ses snažila, Otani.
Dobrá práce.
Na shledanou.
Miyu, ty jsi na mě čekala.
Vzala jsem ti tašku. Doprovodím tě domů.
Přemýšlela jsem.
Asi se budu víc snažit.
Vydrž. Hned se vrátím.
Šatna
Věděla jsem to. Tohle ne!
Konec
Někdy mne napadá
Zda je tohle tělo
Plné radosti či smutku
Nevím
Je obraz v zrcadle
Pravdou nebo jen hrou světla?
Nevím
Jestli mě miluješ
Jak mi to prokážeš?
Budu tě milovat stále
Jinak to neumím
Ve tvém mumlání ke mně
Spatřila jsem, co opravdu cítíš
Pochopila jsem
29 dubna. Jasno.
Dnes žádní vetřelci nepřistáli, takže jsem byla šťastná.
Šla jsem s Miyu nakupovat.
Kawamura byla dnes hodná.
Tomine krásně voněla.
Paní učitelka Shionozaki se zlobila, protože jsem si zapomněla úkol.
Pokusím se ho už nezapomínat.
Když jsme byly nakupovat, Miyu snědla dva hamburgery.
Řekla: "Právě jsem dostala kapesné."