Děkujeme.
Za chvíli je tady Obon, take dneska tu pravděpodobně bude zase ivo.
To je pravda...
Promiň, Nacchan, e na Obon nemůeš jet domů.
Kdy mají normální lidé prázdniny, tak si nemůeme vzít dovolenou.
To nevadí.
Tak jestli bys to tady mohla na chvíli pohlídat.
Ano.
Na hřbitov budu muset zajít a na podzim...
Vítejte!
Prosím, dejte mi krabici těhle saka-manju.
Naše Mangetsu manju? Děkujeme.
Je to dárek?
Ne, obětina. Jdu navštívit matčin hrob.
Blíí se výročí její smrti.
Hned vám to připravím.
Milovala Mangetsu manju.
Říkala, e tenhle podnik pouívá dobré koji.
Coe?
Kdysi dávno jsme měli obchod s koji.
Bylo to nedaleko, v Suwa-chou.
Obchod s koji?
Opravdu?
Děkuji za trpělivost.
Kolik to dělá?
Bude to 1200 yenů.
[Kikuko]
To je nádherná fukusa.
Je to přesně.
Děkujeme.
Děkuji.
Jste v pořádku?
Ano, děkuji.
Děkujeme!
Oyakata.
To nové koji má přijet za dva dny?
Ano.
To děláš sakadane?
Jo.
Tohle je poprvé, co to děláš?
Ano.
Tak si to zopakujeme.
Nejprve uděláme motodane z tohoto motokinu (počáteční kvas) z okayuu...
a smícháme to s koji a rýí z farem Kubota z prefektury Fukui...
Přidáme vodu a necháme směs fermentovat.
Dobře. Správně.
Také to mícháme několikrát za den, aby to nezplesnivělo.
Ano.
A kdo na tom bude pilně pracovat...
Takezo-san.
Správně.
Je to kvásek.
Kvásek je ivý.
Jediné, co děláme, je,...
e mu pomáháme, aby to měl snazší.
Kvásek je ivý...
Je ivý? Jestlipak by nám rozuměl, kdybychom k němu mluvili?
Určitě by odpověděl. e, Oyakata?
Abys získala tohle těsto, tak smícháš mouku se sakadane...
a necháš to znovu zfermentovat.
Pak to do toho zabalíš, napaříš a máš nádherně vonící Mangetsu manju.
Sakadane je srdce našich manju.
Nikdy jsi mi nepomáhala s přípravou, e ne?
Ne...
Chceš mi tentokrát pomoc u od začátku?
Ano! Prosím!
Doufám, e uděláme dobré sakadane...
Nesmíte zapomenout, e tohle je staré prastaré město.
V Asakuse...
je mnoho podivných věcí.
Ando Natsu
Chtěl jsem ti jenom poděkovat.
Chtěl jsem jenom spatřit tvůj úsměv.
U se za tebou neotočím a nepodívám se ti do očí.
Jen chci, abys věděla, e jsem šastný.
Přemýšlím o lidech, které mám rád.
Jsem tak vděčný, e jsem tě potkal.
Všechno, co se stalo...
Je to vdycky...
Je to pro mě těké.
Ale nezáleí na tom, kolikrát zakopnu,...
pořád budu tady,...
protoe to je to, co chci.
Vdycky jsem věřil, e se to jednou stane.
Všechno, co známe,
nás teď spojuje.
Jen jsem ti chtěl poděkovat.
Jen jsem chtěl vidět tvůj úsměv.
U se za tebou nikdy neotočím a nepodívám se ti do očí.
Jen jsem chtěl, abys věděla, e jsem šastný.
Přemýšlím o lidech, které mám rád.
Jsem tak vděčný, e jsem tě potkal.
[Epizoda 5]
- Tady je rýe.
- Díky.
Tak.
Rovnoměrně to promíchej.
Dobře.
Nevynechej ani kousíček.
Ano.
Kvásek je ivý.
A je z tebe dobré motodane, dobře?
Trdlo, krájej to víc úhledně...
Jsi váně můj syn, kuchař?
Stejně to bude chutnat dobře.
Dej mi to.
Jak jsi vůbec zvládl vystudovat kulinářskou školu?
To byla pekařská škola.
Hej.
Hej. Jak to jde?
Hoj... Ume-chan tady ještě není?
To vypadá dobře.
Jo, vypadá to skvěle.
A teď saké do vývaru...
Aha, tohle...
Blázne, tohohle saké je na to škoda.
No dobře...
Yousuke, jdi se podívat támhle.
To po mě chceš, abych prohledával Umeovy věci?
Prostě udělej, co jsem ti řekl!
Beztak jsme tohle všechno udělali bez dovolení.
Tak proč se o to staráš a teď?
Ume-san tady ještě není?
Ne, ještě ne.
Váně? Yousuke, zajdi pro něj!
Proč se tady válíš?
Neflákej se a jdi!
Dobře, dobře, hned jdu...
Teď to bude fermentovat, e?
Jo.
Dneska to celou noc musíme míchat kadé 2 a 3 hodiny,...
aby to nezplesnivělo.
Ano.
Umekichi-san!
Ale.
Hej...
Hm?
Všichni na mě křičeli, abych tě přivedl.
Ještě chvilku počkej.
Dneska jsme dostali jednoho moc dobrého kohouta (shamo).
Všichni se těší, e si u Umekichi-san dáme shamo-nabe.
No jo. Řekli mi, abych pozval i Takea.
Ach, ale já se musím starat o saka-dane, take...
Jo.
Nevadilo by, kdybych se o to starala já?
Prosím, nech mě to udělat.
No, pokud budeš hlídat čas, tak to není tak těké...
Dobře, take to chceš zkusit?
Ano!
Ničím se nerozptyluj.
Jestli to zplesniví, tak je konec.
Ano.
Tehdy jsem mu řekl: "To je špatně, víš..."
Ale vůbec mě neposlouchal!
Hej Yousuke, dojdi pro led!
Jo, jo...
Tady je.
Nabe v létě tě fakt spraví, nemyslíte?
Je to dobrý kohout, co?
Mmm, je tak křehký!
Tyhle Kaminari Mochi jsou taky výborné.
- No e jo?
- Jo.
- Fumichi a ostatní mají fakt zpodění.
Dobře, Nacchan, tak já půjdu.
Přijď za námi, jakmile budeš mít příleitost.
Dobře.
Na dnešek jsem se tak dlouho těšila!
Coe? Vy nejdete na párty u Ume-san?
- Dneska jdeme na sambu.
- Správně!
Dokonce jsme si udělaly kostýmy.
Je to poprvé po dlouhé době, co jsme společně my tři někam vyrazily, ne?
1, 2, 3, 4... 2, 2, 3, 4... 3, 2, 3, 4...
Tak zatím!
Hodně štěstí!
Včera večer jsem na dvorku slyšel nějaký zvuk, jak kdyby tam někdo promýval adzuki.
Ale Nacchan řekla, e ona nic neslyšela.
To musela být Adzuki-arai.
Co to je Adzuki-arai?
Ty to nevíš?
To je youkai.
Kdy za ní půjdeš, tak tě stáhne do řeky.
Neříkej něco, co se nemůe stát...
Ve starých domech je spousta věcí.
Víte, můj zesnulý táta říkal,...
e kdy šel jednou pro něco do sklepa,...
tak najednou uslyšel strašnou ránu, jako kdyby někdo dupl na strop!
Říkal, e můj děda tu nohu dokonce viděl!
To si určitě vymýšlíš...
Ten sklep tam je u celou věčnost, ne?
To jo. Vydrel i poár během války.
Tomu místu se přece říkalo "Ashi-arai Yashiki", ne?
"Ashi-arai Yashiki?"
Jo.
V období Edo tam bylo sídlo daimya.
Najednou strop prorazila obrovská krvavá noha.
"Mladé slečny, umyjte mi nohu!"
To jim prý ta noha rozkázala.
Omlouvám se!
To nedělej!
Promiňte, e jdu pozdě.
- Co je s tebou?
- To vypadá skvěle!
Na, Hide-chan.
Hej, Yousuke...
Ne, ne, ne...
Poslouchejte!
U Mukoujimy jsem si vzal taxíka.
Na tom řidiči bylo něco divného.
Kdy jsem vystupoval, tam mi řekl: "Co se stalo s vaším společníkem?"
"Kdy jste nastupovali, tak jste byli dva, ne?"
Ale já jsem nastupoval sám!
- Jen si z nás dělá srandu, e jo?
- Určitě.
Co jsem provedl?
Přest... přestaňme.
A! Duch!
Hej, uklidni se!
Ale kdy já se tak bojím!
Co to bylo?
Je tam někdo?
Přestaň!
Přestaň, Yousuke!
Dobrý večer!
Vyděsilo tě to?
Ach, Okami-san.
Myslela jsem si, e si později dáme meloun.
Děkuji.
- Odnesu to.
- Je trochu těký.
Dobrý večer!
Je tady.
- Nacchan!
- Nacchan je tady!
- Dobrý večer.
Dobrý večer.
Jak je na tom sakadane?
Zrovna jsem ho zamíchala.
Take máš dvě hodiny.
Tohle je váně výborné. Vyzkoušej.
Děkuji, e jste mě pozvali.
Ach, děkuji.
Váně je to dobré.
Neříkej to, jako kdybys to udělal!
Je to dobré. Dneska večer mu odzvonilo.
...odzvonilo?
Byl celkem v rái.
Jako e ještě před chvílí to bylo naivu?
Ne e se nad tím rozbrečíš.
To je pravda. Lidi přeívají díky tomu, e si berou ivot ostatních ivých bytostí.
Ne, Ume-san?
Před jídlem přece říkáš Itadakimasu, ne?
To ve skutečnosti znamená: Přijímám tvůj ivot.
Znamená to, e slibuješ, e budeš dál spořádaně ít, abys uctila ivot, který ti to dalo.
Dál ít, abych uctila...
Slyšeli jste ty moudrá slova, co nám zrovna Ume-chan řekl?
Samozřejmě, e jsme za jídlo vděční...
Itadakimasu.
- To se pleteš!
- Váně?
Mám pocit, e někteří lidi ijí víc, ne?
To je náš Oyakata. Náš Oyakata...
Yousuke, dones další saké!
No já radši půjdu...
Dobře.
Omluvte mě.
- Dávej na sebe pozor.
- Budu.
Promiň. Nakonec jsi po nás všech musela uklidit...
Vůbec se nemusíš omlouvat. To nabe bylo váně výborné, e?
Děkuju.
To já tobě, Oyakata.
Ach, to je...
[Průvodce starým Tokyem]
Yokurindo to tady zapomněl.
Ale, Asakusa vypadala úplně jinak. Vidíš?
Ale podívej...
Od středního období Edo se nic nezměnilo. Vidíš?
Cesty a mosty...
U tomu rozumím. Tohle bylo nakreslené po velkém poáru Meireki, kdy všechno shořelo a muselo se znovu postavit.
Poár Meireki byl...
"Oheň Furisode"
Dcera menšího obchodníka z Asakusy...
se na první pohled zamilovala do nádherného samuraje.
Prý zemřela na neopětovanou lásku...
Taky se říká, e dívky, co poté nosily její kimono, všechny zemřely.
To je pravda.
A kdy potom to kimono zapálili v chrámu, aby se ho zbavili...
tak se to hořící kimono vzneslo k obloze...
a kvůli tomu celé Edo vyhořelo do základů.
Tehdy vyhořela i hlavní vě Tokyjského hradu, e?
Protoe se zamilovala na první pohled... z Eda se stalo ohnivé moře...
Srdce zamilované eny... je hrozivé.
Hm?
Ani ne.
Co to děláte?
Nedělejte hlouposti.
Ne!
U nemám pro co ít.
Jak můete říct něco tak hloupého?
Všichni u jsou mrtví.
Co to povídáte?
Moje maminka...
Kvůli mě...
O čem to... mluvíte?
Začalo hořet, protoe jsem nedávala pozor.
Jenom moje matka se nedokázala zachránit...
Je to moje chyba!
I kdy zemřete,...
tak vám to maminku nevrátí!
Proto musím za ní!
Jestli zemřete,...
kdo si na vaši mamku vzpomene?
Já u taky nemám ani mámu, ani tátu.
Ale...
Lidi by se neměli jen tak rozhodnout, e umřou!
Musí ít naplno; kvůli těm, kteří zemřeli.
Jinak by zemřela i matka, co dál ije ve vašem srdci.
Je to v pořádku...
Dobré ráno.
Dobré ráno. Oyakata...
Míchalas to pořádně?
Ano...
To nejde.
Coe?
Začalo to plesnivět.
To snad ne...
Ale to znamená, e...
To není dobré.
Tohle sakadane je mrtvé.
Zemřelo?
Ano.
Nemůeme ho pouít.
To nemůeme pouít, e?
Ne.
Pořád máme ještě trochu sakadane z minulé várky...
Jestli dováka přijede tak, jak bylo plánováno,...
tak moná něco zvládneme s novým koji.
Za 4 dny začínají slavnosti, take na Mangetsu Manju máme spoustu objednávek...
Ano.
Moc se omlouvám.
Kdy jsem slyšela, co se stalo,
tak se nedá nic dělat.
Ale... řekla jsem, e se o to postarám...
Je mi to tak moc líto.
Kdy se to stalo,...
proč jsi nás nezavolala, nebo Okami-san?
Dělat svoji práci pořádně...
to neznamená, e to všechno musíš zvládnout sama.
A teď do práce.
Ano.
Omlouvám se...
Je to moje chyba,...
es umřelo...
I kdy ses tak snailo, abys přeilo...
Nechal jsem to všechno na tobě, ačkoli to bylo poprvé, cos to dělala. Je to i moje chyba.
Já jsem taky jednou zkazil sakadane, víš.
Ale nezachraňoval jsem člověka jako ty.
Já jsem prostě zaspal.
Jsem si jistý, e ti určitě taky odpustí.
Ne?
Take.
Haló, tady Mangetsudo.
A! Farmy Kubota. Děkujeme za spolupráci.
Aha, o dováce dneska odpoledne?
Coe?
Dodávka...?
Nehodu?
Ano.
Jedno auto havarovalo v bouřce...
a narazilo do dodávky a dodávka se převrátila.
Řidič utrpěl jenom drobná zranění, ale...
všechny balíky se rozsypaly na silnici a koji je zničené.
Take ta dováka dneska odpoledne...
Jo...
Prý připraví další zakázku, jakmile to jen bude moné, ale...
Nejrychleji tu bude dneska v noci a s takovýmhle počasím...
- Oyakata...
- Ano?
Nejdříve zpracujeme objednávky na slavnosti.
Ano.
Ale... to nebudeme mít ádné pro obchod.
Obchod zavřu.
Mangetsudo bez Mangetsu Manju...
se nemůe otevřít.
Oyakata...
Ano?
Udělala...
jsem něco strašného...
Moc se omlouvám.
Abychom museli zavřít obchod...
Hnedka odjedu do Fukui.
Trdlo!
Jestli nové koji dorazí brzy, tak něco vymyslíme.
Pokud s tím můu něco udělat, tak se mi nechce zavírat obchod.
To samé platí pro Okami-san.
Děkujeme za trpělivost.
Můj syn...
U od dětství měl rád tyhle Mangetsu Manju.
Tenhle víkend přijede i s vnoučaty na návštěvu.
Tak jsem si myslela, e bychom sem zašli.
Moc děkujeme.
Opravdu děláte ty nejlepší manju široko daleko.
Děkujeme.
Děkuji. Nashledanou.
Dobře. Vrátím se hned, jak se najím.
Do té doby máte volno.
Ano.
No, nejdříve se to sem dostane v noci.
Tak proč si na chvíli neodpočineš?
Jakmile koji dorazí, tak se zase vrhneme do práce.
Dobře.
Koji...
Nestihneme to včas...
Kde jsi byla?
Koupila jsem koji.
Koupilas koji?
Našla jsem koji z Fukui.
Oyakata?
Bohuel ho nemůeme pouít.
Kdybychom ho pouili, tak by to nebyly Mangetsu Manju.
Naše manju jsou delikátní, ivá věc.
Kdy se koji pěstuje na jiném podloí, tak i kvásek z něj bude jiný.
Take sakadane se taky změní.
Naše Mangetsu Manju...
ovlivňuje spíš koji, ne zručnost kuchařů, co je připravují.
A taky vítr ve městě a atmosféra tohohle obchodu...
Všechny tyhle věci musí být stejné, jinak to nejde.
Je mnoho okolností, které nedokáeme změnit.
Nemůeme prodávat něco jako "Mangetsu Manju",
kdy to vyrobíme z něčeho jiného.
Musíme to prostě přijmout. Všechny tyhle věci...
V tomhle období to bude trvat 3 celé dny, ne to zfermentuje...
Oyakata... Take opravdu...
- Vítejte.
- Dobrý den.
- Take...
- Ano?
Dejte mi krabici Mangetsu Manju, prosím.
Ano. Jednu krabici...
A také bych chtěla krabici dorayaki...
Oyakata.
Necháš mě...
Dovolíš mi znovu udělat sakadane?
U ho nikdy nenechám umřít.
Nechci ho nechat zemřít!
Prosím!
Take to chceš znovu zkusit?
Děkuji!
Prosím...
Nemůu dopustit, aby se Mangetsudo zavřelo.
Pomoz nám, prosím.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Musím připravit adzuki!
Slyšelas to taky, e jo?
Jo, ozvalo se to zvenku.
To byla Adzuki-arai!
Adzuki-arai?
Youkai.
To ale musí být dobrá youkai, kdy nám umyje adzuki.
První manju, které jsem ochutnala, kdy jsem byla malá, byly saka-manju.
Byly výborné.
Tehdy jsem nevěděla, jak se vyrábějí...
A nikdy jsem si nemyslela, e bych pracovala v obchodě s wagashi.
Dobře spinkej, a je z tebe dobré sakadane.
Omlouvám se za minule.
Kdybys tam tehdy nebyla...
Děkuji.
U se cítíte lépe?
Kadá ivá bytost se snaí přeít, e?
To je pravda, dokonce i tohle koji.
Snaí se, aby přeilo.
Moje matka se mnou často mluvila o koji.
"Koji je ivé."
"Kdy se o něj budeš dobře starat, tak se ti odvděčí."
To, es mi pomohla, ti způsobilo problémy...
Ale tentokrát to dobře dopadne.
Coe?
Tolik se o něj staráš...
tak pečlivě ho hlídáš...
Je úasné, kdy na tebe někdo myslí.
Kdy budeš pečlivě naslouchat,...
tak ti určitě odpoví.
Kdy budu bedlivě poslouchat, tak určitě...
Je to hotovo.
Udělala jsi něco?
Ne...
Vdy to nebylo dost dlouho... Jak to...?
Pravděpodobně...
nám pomohly.
Coe?
Koji a...
Tentokrát to dobře dopadne.
Někdo...
Koji... a někdo?
Tady, prosím.
Dobře.
Jsou hotové.
Vítejte.
Děkujeme za trpělivost.
Děkujeme.
Děkujeme!
Potřebujeme další Mangetsu Manju.
Dneska se prodávají.
Za chvíli budou hotové.
Dobře.
Natsu...
Ano?
Nemysli si, e pokadé přijde ten někdo, aby tě zachránil.
Ano!
Nacchan!
Potřebuju tě u pokladny.
U jdu.
Promiň, Takezo-san. Jestli bys mohl...
Coe?
Pořád tomu nevěřím.
Jak to mohlo být tak rychle hotové... To je záhada...
To váně je.
Ano.
Kdy u mluvíme o záhadách...
Ten "oheň Furisode", o kterém jsme nedávno mluvili,...
Ano.
Pořád jsem o tom přemýšlela, a tak jsem po tom zapátrala... Tady. Podívej.
Hmm?
Dcera obchodníka s koji z Asakusy v Suwa-chou, Okiku...
Obchod s koji v Suwa-chou... Okiku?
Mívali jsme obchod s koji.
Bylo to tady nedaleko, v Suwa-chou.
[Kikuko]
To snad nemohla být ona...
O čem to mluvíš?
Ach...
To nic. Promiň.
Děkuji.
Někdy říkáš fakt divné věci.
To je Adzuki-arai.
Coe?
Jdi se podívat.
H-hele, ale... Dobře.
Ale, jak to jde?
Má ty dobroto, to je Ecchan!
Co to tu děláš?
Co? Přesně to, co vidíš! Trénuju!
Samba! Jé! Samba, samba...
Take ten zvuk byl...
Děje se něco?
Okiku-san.
Děkuji za pomoc.
Zase někdy přijď do Mangetsudo.
Lidské schopnosti jsou moná malé, ale...
Kvůli dnešnímu příběhu vám moná běhal mráz po zádech,...
ale také vás zahřál u srdce...
Přesně takový to byl příběh.
100 divákům pošleme originál Ando Natsu.
Take posílejte pohlednice na tuto adresu.
Co to děláš?
Omlouvám se.
Nebuď směšná!
Nekřič na mě.
Moná to je moje chyba.
Není to tvoje chyba, Oyakata.
To nikdy nechválím.
Zavřít obchod?
přeloila Tadomi
write.tadomi@gmail.com
write-tadomi.blogspot.com