Vítejte!
Vítejte.
Čím jsou plněné tyhle Sato-miyage?
První úroda letošních kaštanů.
- Dobře, take si vezmu 3 tyhle a 3 tyhle Minori.
- Ano.
Take 3 Sato-miyage a 3 Minori, e? Vydrte chviličku, prosím.
Oyakata, manju jsou hotové.
A dodělám tohle, tak začneme s kuri-manju.
Donesu kaštany ze spiírny.
Potom, co se vrátila z Fukui, je do práce celá hrr.
Jo.
Ach, správně. U je skoro ten čas.
To by mohlo být dobré.
Take to uděláme?
Taky si myslím. Souhlasím.
Uvidíme se později.
Dobrou noc.
Natsu, pojď sem na chvíli.
Dobře.
Soutě ve zručnosti nováčků?
Jo.
Mohou se zúčastnit mladí kuchaři, kteří mají 3 a méně let zkušenosti.
Ve vymezeném času děláš sladkosti.
Hodnotí se, kolik jsi jich dokázala udělat a kvalita provedení.
Oyakata i Take-chan se oba zúčastnili, e?
Take se účastnil 3 roky po sobě a poslední rok konečně vyhrál.
Soutě...
Nemusíš se kvůli tomu tak stresovat!
První rok si to jenom vyzkoušíš. Ne?
Mám radost.
e dostanu takovou šanci...
Děkuji!
Budu se moc snait!
Hned začnu cvičit.
Tenhle rok budou...
Hej!
Jestli u je teď taková, tak je mi jí líto pak.
U musím jít.
Jdeš ven?
Ano. Hitotsubashi-sensei mě pozvala na večeři.
Váně, to se jen tak nestává.
No e jo!
Copak si asi mám vzít na sebe...
Jů, tohle nagori-hamo (úhoř) je výborný!
Vdycky mám největší radost, kdy jím něco dobrého!
To musí být kvůli práci.
Váš starší bratr je stejný.
Kdy slyší o nějakém výborném jídle, tak tam hnedka pospíchá, a je kdekoli.
Ale jen tak mezi námi...
má rád alkohol, ale nesnáší sladké.
Ale, to jsem nevěděla. Takové tajemství?
Já naopak sladké zboňuji.
Take kdykoli mám chvilku času, tak skončím v Asakuse.
Nejvíc se těším na Mangetsu Manju z Mangetsudo.
A taky si kupuji sezónní sladkosti.
Kdy u mluvíme o sezónních manju, u je skoro to období, ne?
Na "Aki-kaze" (podzimní vítr).
Ano, to je pravda.
Měsíc a květiny hagi v průhledném kin-gyoku (elatina)...
Ten vzhled a chu opravdu představují podzim.
Je to působivá práce.
Děkuji.
Poádal o mě?
Ano.
U mě poádal dávno, jestli bych mu tě mohla představit.
Máš ponětí, co je to za člověka, e?
Je to výkonný ředitel Ichioya, jedné z top společností v tomhle odvětví.
Mnohokrát přišel k nám do obchodu,...
take vím, e to je Ichioyův druhý syn...
Ano...
jeho ena zemřela zhruba před deseti lety
a u se znovu neoenil.
A... taky má dvě děti.
Mladší syn je ještě na střední, ale...
říká, e chce být výrobcem wagashi.
Take jsem přemýšlela, co bys tomu řekla, Mitsuko-san.
U jsi někdy přemýšlela, co budeš dělat,...
kdy Mangetsudo nemá následníka?
Podle mě je tohle úasná příleitost.
Ano...
[Mangetsu-do]
Tak následník...
Ando Natsu
Chtěl jsem ti jenom poděkovat.
Chtěl jsem jenom spatřit tvůj úsměv.
U se za tebou neotočím a nepodívám se ti do očí.
Jen chci, abys věděla, e jsem šastný.
Přemýšlím o lidech, které mám rád.
Jsem tak vděčný, e jsem tě potkal.
Všechno, co se stalo...
Je to vdycky...
Je to pro mě těké.
Ale nezáleí na tom, kolikrát zakopnu,...
pořád budu tady,...
protoe to je to, co chci.
Vdycky jsem věřil, e se to jednou stane.
Všechno, co známe,
nás teď spojuje.
Jen jsem ti chtěl poděkovat.
Jen jsem chtěl vidět tvůj úsměv.
U se za tebou nikdy neotočím a nepodívám se ti do očí.
Jen jsem chtěl, abys věděla, e jsem šastný.
Přemýšlím o lidech, které mám rád.
Jsem tak vděčný, e jsem tě potkal.
Take na výročí zaloení vydavatelství Ooedo...
budeme potřebovat 200 krabic Mangetsu Manju, za 10 dní.
Rozumím.
Take...
Oyakata...
Ano?
Vlastně nic.
Jestli je něco špatně, tak mi to pověz.
Vlastně...
to včera večer bylo omiai.
Omiai?
Se Suzuki-san.
Suzuki-san, jako... Ichioya?
Ne, prezidentův mladší bratr. Výkonný ředitel.
Aha.
Hitotsubashi-sensei měla strach o budoucnost Mangetsudo...
Ichioya chce časem otevřít...
divizi na výrobu wagashi.
Váně?
Ano.
Aha...
Omlouvám se, e to s tebou takhle probírám...
Vůbec se není třeba omlouvat.
Take já půjdu.
Coe? Nabídka k sňatku od mladšího syna Ichioyy?
Pšt!
Promiň...
A to roznesu, tak si vezmu přestávku, Okami-san.
Dobře.
Děkuji.
Dobré!
Take, co?
Take řekl, e by chvíli rád pracoval pod Oyakata, aby se naučil jeho práci.
Aha. To bude muset, pokud se s tebou bude chtít oenit a převzít Mangetsudo.
Co hodláš dělat, Micchan?
Nikdy jsem nepřemýšlela, e bych se podruhé vdala.
No, není to zase tak špatný nápad, ne?
Všechno jde dobře, protoe jsi ještě mladá a obchody jdou dobře, ale...
jednou ti bude 60 a pak 70...
Bylo by skvělé, kdybys mohla být zdravá napořád...
Ale no tak! Víš, e teďkom všude měří krev a tlak, ne?
Můj cholesterol a cukr v krvi byly váně vysoké!
A rodina mého manela má předpoklady k rakovině a onemocnění jater!
To je pravda, já jsem se ještě otestovat nenechala.
Nechci tě strašit, ale...
kdyby se ti něco stalo,...
co by bylo s Mangetsudo?
Tohle není špatný nápad.
Navíc, Micchan, pořád jsi ještě pěkná kočka.
Jsem?
Jsi.
Aha? Soutě v technické zručnosti?
Jo... jsem trochu nervózní.
Jako vstupní zkoušku budu vyrábět neri-kiri,...
ale ještě jsem si to moc nezkoušela.
Ani nejsem zvyklá na ten trojúhelníkový hranolek.
Já jsem byl na soutěi nováčků taky pěkně nervózní.
Tajemství je pouívat stejné náčiní, na které jsi zvyklá.
Potom máš pocit, e jsi vlastně v práci.
Kdy si to budeš myslet, tak tě to uklidní.
To je to tajemství?
Jo.
Díky.
A kdo to vlastně řekl?
Já.
Váně?
Hele, jsi s tím váně v pohodě?
Jsi tam jenom 3 měsíce, ne?
Ano.
Svět tradicí je celkem rozlehlý, víš.
Vdy to ví, ne?
No, tak jdi a sna se.
Budu.
Co to bylo? Vdycky se vměšuje do osobních rozhovorů.
Ráda bych se umístila.
Ty jsi do toho váně zapálená, co?
Musím se stát plnohodnotným řemeslníkem, jak nejrychleji to půjde.
Slíbila jsem to babičce.
Promiňte, vzala bych si tohle.
To je pravda.
Musíš to dělat s větší lehkostí.
Ano.
Co se děje?
Nic.
Přemýšlím, jestli to není tím, e máš moc dlouhý malíček...
Váně?
Moná ti to nepadne do ruky.
Tak zatím.
- Dobrou noc.
- Ach, Oyakata...
- Ano?
Máš chvilku?
Ach, omlouvám se. Ve skutečnosti u mám něco v plánu, take...
Aha, Mameta, e?
Jo. Pozval mě Hide.
Děje se něco?
Ale ne, nic se neděje. Tak zatím.
Dobře. Take já půjdu...
- Take? Zbytek je na tobě.
- Dobře.
Ahoj.
[Mameta]
Co se děje?
Nic.
Řekla mi to moje ena a je to skvělá příleitost, ne?
Micchan je přece krásná.
Novinky se váně šíří rychle, co?
Kdy vezmeš v úvahu, co to je za člověka...
budoucnost Mangetsudo by byla zajištěná. Taky má syna, ne?
O to tady ale nejde, ne?
Jsi s tím smířený?
S čím?
Setkat se na omiai znamená, e se Micchan provdá, ne?
To je pravda.
To chápe i malé děcko, ne, Aniki?
Co to je s tebou?
Coe? Jenom si myslím, e to je dobrá věc, kdy vezmu v úvahu budoucnost Mangetsudo.
To mě máš za nějaké děcko?
Jsi děcko.
Nejsem!
No, asi půjdu...
U na odchodu?
- Díky za jídlo.
- Ještě nemusíš chodit.
Zítra začínám brzy.
Tak co? S tímhle se ti líp pracuje, ne?
Ano. Děkuji.
- Vidíš. Udělej to jedním tahem.
- Dobře.
Myslím si, e je moná váně moc brzy, abych soutěila.
Moc brzy? A kdy budeš připravená?
Coe?
Kadý musí někdy začít.
A pracuješ 4 měsíce nebo rok, první den na soutěi se nikdy nezmění.
Jsi šikovná a dokáeš se práci věnovat.
Jenom... si musíš pamatovat, e musíš být odváná a nesmíš se bát.
Být odváná?
To mi jednou řekl Oyakata.
Tak, ještě jednou.
- Dobře. Díky.
- Jasně.
- Odváná...
- Buď odváná.
To je ono, to je ono.
Jedním tahem...
Oyakata...
Jdeš od Mamety?
Ano.
- A ty, Okami-san?
- Hm?
Zrovna jsem se radila s Kanon-sama.
- Omiai...
Ty první.
Ne, ty první.
Podle mě je to dobrá příleitost.
Pokud to bereš jako způsob, jak předat tradice Mangetsudo dalším generacím...
Myslím, e pro obchod to bude skvělé.
Ale víš, samozřejmě...
pokud se nechceš vdávat jen kvůli obchodu, tak to je něco úplně jiného.
Máš pravdu.
Je pravda, e to je pro Mangetsudo dobrá příleitost.
Ale jsem na vákách.
U je to 16 let, co ses vrátil do Asakusy, e, Oyakata?
Ano.
Můj manel se zhroutil před jednou důleitou prací...
Neměla jsem ponětí, co budu dělat.
Kdyby ses tehdy nevrátil, tak kdo ví, co by se stalo.
Tehdy jsem zamýšlel pomoct jen několik měsíců.
Ale můj manel zemřel.
Měla jsem takovou radost, kdy jsi řekl, e zůstaneš v Asakuse, Oyakata.
Původně ses chtěl oenit s dcerou Kogetsuanu v Kyoto a převzít ten obchod, ne?
e ses k tomu všemu otočil zády...
Protoe ses připravil na tu nejhorší monou situaci,...
tak jsem dokázala Mangetsudo ochránit.
Take v téhle situaci mluvit o svatbě...
Já prostě nevím, co mám dělat.
Kdy jsem sem přišel z Kyota,...
sem, do Mangetsuda, které jsi ochraňovala,...
tak jako řemeslník jsem se zapřísahal, e tradice obchodu zachovám...
a dál jsem vyráběl sladkosti.
A se rozhodneš jakkoli,...
tak se podřídím tvému rozhodnutí, Okami-san.
Váně jsi s tím smířený, Oyakata?
Coe?
Máš pravdu. Tohle je něco, co si musím rozhodnout sama.
Dobrou noc.
Nejsou ti dva váně neústupný pár?
Měla bys jim něco říct, Kannon-sama.
Vítej zpátky.
Pořád cvičíš?
U končím.
Aha.
Váně jsi s tím smířený, Oyakata?
Chceš?
I kdy se mě zeptáš na něco takového...
Ne?
A se rozhodneš jakkoli,...
tak se podřídím tvému rozhodnutí, Okami-san.
Ehm...
A dneska skončíme, nevadilo by ti se mnou cvičit?
Eh, jasně.
[Aki Akane]
[Podzimní západ slunce]
Vítejte!
Moc děkuji za minule.
Zrovna jsem byl poblí, take...
Ach, dobrý den.
Vítejte.
Chtěl bych 2 krabice Mangetsu Manju, prosím.
Ano, hned to bude.
ena v kimonu je opravdu nádherná, e?
I vzor to má nádherný.
Děkuji.
Okami-san, poštu nechám tady.
Dobře.
[Ve vašem mamogramu se objevila hrudka. Prosím, dostavte se na další vyšetření.]
Coe?
[Jméno: Tsukioka MitsukoPohlaví: ena
Datum narození: Showa 30, 25. březen Věk 53.]
Co se děje?
Okami-san, omlouvám se, omylem jsem to otevřela...
To nic. Radši mi řekni,...
jak to vypadá s tvým cvičením?
No...
Nejdřív jsem pouívala moc síly,...
ale poslední dobou jsem zjistila, jak to dělat víc jemně.
To je dobře. Sna se.
Ano.
Nechci tě děsit, ale...
kdyby se ti něco stalo,...
co by bylo s Mangetsudo?
Dobrý den, tady Mangetsudo.
Ach, Hide-chan, ahoj.
Ano! Micchan...
Promiň, všechno to jsou jen věci z restaurace.
Ale dostala jsem i tohle. Je to moc dobré...
Jsem ráda. Na.
Pít doma sám mi moc nechutná.
Můj mu jen jako vdycky u pití.
Take někdy si musíme vyhodit z kopýtka i my, ne.
- Na zdraví.
Výborné!
Kde je Nacchan?
Nakupuje v Kappa-bashi.
Je hrozně nadšená kvůli té soutěi nováčků.
Tak nováčků? Krásně to zní.
Je tak pěkné být mladý.
Vůbec se nemusí starat o takové věci jako krevní tlak a cukr.
Katsu-chan...
Zavolali si mě na další vyšetření.
Coe? Kvůli čemu?
Něco se mi objevilo v mamogramu.
Ale netrap se tím.
Řekli: jen pro případ.
V takovéhle situaci se člověk snadno vyleká...
V takovém období...
Není to těké, být sama?
Přemýšlelas, e bys tu nabídku k sňatku přijala?
Máš pravdu...
Víš, Micchan...
Víš, vdycky jsem se tě na to chtěla zeptat, take...
Take...
Co pro tebe znamená Oyakata?
O čem to mluvíš? Přestaň.
Váně?
Jestli je to takhle, tak bys o té nabídce měla začít váně uvaovat.
Asi jo, co?
Jo.
Vítejte.
Co je? Je to hotovo?
Je to hotovo?
Proč děláš, e o ničem nevíš? Včera jsem volal a objednal to...
Počkej chvilku, prosím...
Okami-san, je tu Hide-san... Říká, e si včera něco objednal...
Moc se omlouvám, Hide-chan. Hned to uděláme.
Hned?
Děkujeme za trpělivost.
Promiň, Hide...
15 akego. Vím, es mi to řekl po telefonu.
Je zvláštní, es na to zapomněla, Okami-san.
Spáváš poslední dobou dobře?
Omlouvám se. Stihneš to?
Ach...
Stihnu. Mějte se.
Děkujeme!
Moc se omlouvám za nepříjemnosti!
Natsu, co to děláš? Musíš se soustředit.
Omlouvám se.
Promiň, mohl by někdo na chvíli dopředu?
Já půjdu.
U jdu.
Na co myslíš?
Stalo se něco?
Co se děje? Řekni mi to.
To je ohledně Okami-san...
Okami-san?
Výsledky jejího vyšetření...
Coe?
Okami-san, s dovolením...
Omlouvám se...
Tyhle nástroje patřily předchozímu mistrovi.
Dělám kadoroční údrbu.
Jsou velmi důleité, e?
Jdeš ven?
Ano, jdu se na chvíli projít.
Dobře. Dávej na sebe pozor.
Budu.
Následné vyšetření...
Promiň.
Ano?
Ach.
Oyakata. Myslela jsem si, es u odešel.
Promiň, e vyrušuji...
Okami-san.
Prosím, zajdi si do nemocnice.
Coe?
Slyšel jsem o tom vyšetření.
Řekla jsem jí, aby o tom nikomu neříkala...
Take?
Co s tím take?
I kdy řekli, e mám něco v prsu, tak je to malé, zhruba jako adzuki.
Adzuki?
To ti řekl doktor?
Tak si to představuji.
Prosím, zajdi si tam, jak jen to bude moné.
Kdy budu mít čas.
Ne, měla bys jít zítra ráno.
Dobře, půjdu.
Ale, to mi připomíná, dneska se stala taková zajímavá věc...
Okami-san.
Tohle není sranda.
Slib mi prosím, e si do té nemocnice zajdeš.
Prosím.
Nejsi jediná, koho tvé zdraví ovlivní.
V kadém případě si tam zajdi, jakmile to půjde.
Prosím.
Teď jestli mě omluvíš...
Okami-san, to jsou...
Aha...
To... patřilo předešlému mistrovi...
Ano.
Ty, které jsi tady nechal, Oyakata.
Ty ses o ně celou dobu starala?
Shuuhei-san se jich nikdy nedotkl.
Říkal, e táta chtěl, abys je měl ty.
Dobré ráno.
Překvapilas mě! Dneska jsi tu brzy...
Chtěl jsem si s tebou o něčem promluvit.
Se mnou?
Omlouvám se, pokud jsem včera byl moc přímý.
Tím se netrap. Já se taky omlouvám, e jsem ti způsobila starosti.
Tu prohlídku...
domluvila jsem si ji na zítra.
Váně?
Take, ehm...
Ano?
Co chci říct, je...
- Ano?
- Ehh...
Take zkrátka...
Oyakata?
V kadém případě...
Moje práce...
je dělat to, co je pro Mangetsudo nejlepší. Tomu věřím.
To jsem chtěl říct.
Rozumím. V tom případě...
Tohle náčiní by váně...
mělo být v tvých rukách.
Přesně jak chtěl předešlý mistr.
Chtěla bych splnit jeho přání.
Řemeslník, který udruje reputaci Mangetsudo, jsi ty, Oyakata.
Nechám na tobě, jestli je pouiješ nebo ne.
Jinak řečeno...
Prosím, nech si je.
Rozumím.
Nacchan...
Ano?
Zítra jdu na vyšetření.
Dobře.
Take, zkontroluj an.
- Natsu.
- Ano?
- Pařák.
- Ano.
To je ono. Neboj se, buď odváná.
Dokázala jsem to.
Jů...
To je celkem dobré.
Děkuji.
Dobře.
Oyakata, mohl by ses na to podívat?
Prosím.
Tohle není dobré.
Coe?
Ale já jsem si myslel, e je celkem dobrá...
Tahle hera-giku nekvete.
- Ona nekvete?
- Ne.
Neudělala si z ní sladkost, kterou by chtěl někdo sníst.
Kdy jsi ji dělala, představovala sis člověka, co ji sní?
Nebo sis představovala tváře porotců, jak tě chválí?
Kdy děláš sladkosti,...
tak si musíš představovat jenom tvář člověka, co ji bude jíst.
Proč kadý den chodíš do práce?
Ano...
Poslouchej...
Sladkost, kterou někdo uvidí, sní a usměje se díky tomu.
Ano.
Dobře, Natsu. Tak to zkusíme od začátku.
To je ono...
Tváře našich zákazníků...
A tak se přiblíil den soutěe.
Zítra se na té soutěi budu snait ze všech sil.
Prosím, dohlídni na mě.
Hodně štěstí. My tě budeme povzbuzovat odtud.
Jen dělej to, co děláš kadý den, budeš v pořádku.
Dobře.
Nepanikař. Buď pozorná.
Budu se snait.
Uvidíme se, a se vrátíš.
Ze všech sil!
Uvidíme se později.
- Jsi v pořádku?
- Nacchan!
Nacchan!
- Jsi v pořádku?
- Jsem.
Omlouvám se, jen mě to vylekalo...
Co budu dělat...
Ale ne, proč zrovna teď...
To nemůu...
Natsu.
Vezmi si je.
Ale to jsou předešlého mistra...
To nemůu. Někdo jako já by je neměl pouívat...
Tady v Mangetsudo jsi jeden náš řemeslník.
Dneska zastupuješ Mangetsudo v soutěi.
Předchozí mistr tě ochrání.
Na.
Take se vra domů s vítězstvím.
Ano.
Půjčím si je.
Děkuji.
Hej, a nespadni zase!
[Soutě nováčků ve zručnosti]
Tímto zahajuji 22. ročník soutěe nováčků wagashi řemeslníků.
Těší nás, e se nás tu tento rok sešlo tolik.
Ehm... Pro mnoho z vás...
můe být tato soutě základním kamenem k úspěchu, ale...
ani jako nováčci nesmíte váhat...
Budeme rádi, kdy budete pracovat dle svých nejlepších schopností...
a soutěit celým svým srdcem.
U to začalo, e?
Jo.
Nástroje předešlého mistra...
Ano, ehm... budeme je pouívat.
Postarám se o ně, dokud budu pracovat tady v Mangetsudo.
Oyakata.
Ano?
Já... rozhodla jsem se.
Coe?
[Číslo 27]
[Mangetsudo, Ando Natsu]
Hodlám tu nabídku k sňatku odmítnout.
Opravdu?
Teď ohlásíme vítěze.
Pokud vyvolám vaše jméno, přijďte prosím na pódium.
#12, Hashimoto Ken-san z Kuramae Umenukido.
Ano.
#30, Suzaki Yuuki-san z Yanaka Kikyo-ya.
#35, Tai Masako-san z Ueno Kasuga-ya.
Ano.
#48, Kusano Tsuyoshi-san z Asakusa Ooedo Honpo.
Je pozdě, není?
U by měl být konec.
Máš pravdu.
Řekl jsem jí, aby zavolala, i kdy nevyhraje.
Oyakata, právě volala Nacchan...
Ano.
Řekla, e dostala čestné ocenění poroty.
Coe?
Nacchan!
Dám ti Oyakatu, dobře?
Haló? Je to pravda?
Je to pravda. Ve skutečnosti jsem se neumístila, ale...
je to čestné ocenění poroty...
Nemůu tomu uvěřit.
To je skvělé! Je to jako sen, tak pojď honem zpátky, ne se z něho probudíš!
Jsi hloupý?
V kadém případě pojď domů, dobře?
A o několik dní později...
Blahopřejeme, Nacchan!
- Blahopřejeme!
- Děkuji.
To je dobře.
Kdy se tohle děvče do něčeho pustí,...
tak Ando Natsu dokáe cokoli.
Co to povídáš?
Tys to odmítla?
Taková škoda...
Ale to znamená...
To znamená, e se ještě nějakou dobu budu ivotem prodírat sama.
Tak sama?
Ach, a to vyšetření je v pořádku!
Ale, to je skvělé!
Řekli, e to vypadá trochu podezřele, take...
budu muset chodit na vyšetření kadý rok a budou sledovat, jak se to vyvíjí.
- Ale to je skvělé!
- e?
Hele, moc to proíváš...
Ale...
Tentokrát jsi kadého napínala, Kannon-sama.
"Ačkoli je chladno, člověk stejně potřebuje zvonkohru."
Vítr, co za poslední dny vál trochu silněji ne obvykle,...
jako by nám říkal: "a skončí léto, začne nové období".
Příště v Ando Natsu...
Ume-chan, myslel jsem si, e to je moná tvoje přítelkyně.
Chtěl bych to udret v tajnosti.
Neříkej mi,... e máš milenku?
Ty jsi taková otrava...
To není tátova vina!
Neudělal nic špatně!
Vy dva něco víte, e jo?
přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com