"'Nechte mě vzít si měsíc!' křičelo dítě"...
...od Issy.
Příští neděli je Podzimní ňový měsíc.
Kdysi dávno se část řeky,
přes kterou vedl most Ryogoku jmenovala Asakusa-gawa...
a v éře Edo to bylo oblíbené místo,
odkud se pozoroval měsíc.
Hej, pařák.
Ano.
Bude to zařizovat Yousuke-kun?
Jo. Další v řadě by byl Ryuuta, ale odjel do Osaky.
Tenhle rok bude mít měsíční slavnost na starost Yousuke.
Take my připravíme koimo a tsukimi-manju jako vdycky.
Spoléhám na vás.
Řeknu Yousukemu, aby vám zavolal,
jakmile se rozhodne, kde se sejdeme.
Dobře.
Take to má na starost Yousuke?
Hele, tuhle neděli se všichni chtějí sejít
a pozorovat měsíc...
Pozorovat měsíc?
To u je tohle období?
Tenhle rok uděláte dango, koimo a tsukimi-manju vy dva.
Coe?
Já a Natsu, jenom my dva?
Jo.
Natsu bude porcovat těsto a ty to dáš dohromady.
Chceš, abych porcovala?
To, o co se pokusíte, je důleitá událost.
Ukate nám, co umíte.
Ano!
Kadoroční pozorování měsíce pro nás hodně znamená.
Spoléháme na vás.
Ano.
Děkuju.
Natsu, nesmí to být víc ne tři pohyby.
Dr tu stěrku rovně.
- Dobře...
- Zkus se naladit na Takeovu rychlost, dobře?
Ano.
Místnost není tak velká a jídlo je jenom dobré.
Aha, aha... Tak jak velkou místnost bych měl sehnat?
To znamená mírně velkou místnost. Mysli trochu, ty pitomče!
Yousuke, nejdůleitější věc je, abychom viděli na měsíc.
Aha, dobře. Take s výhledem na měsíc...
To zase vím!
Říkáme to, protoe to nevíš.
Vím to.
A, pravda! Aniki, slyšel jsem, e sladkosti budou dělat Take-chan a Donuts.
Opravdu? Dělá je Nacchan?
Jo.
Ale, svěřil jsi jim opravdu důleitý úkol!
Musím se na ně začít víc a víc spoléhat.
Měl bys začít pořádně makat
a ukázat nám, e jsi dost chlap, jinak...
Já vím!
- Říkáme to, protoe to nechápeš.
- Jsi si jistý, e to zvládneš?
Vítejte.
Dobrý den.
Promiňte, je tu Yasuda Umekichi-san?
Ano.
Jsem z Kogetsuanu v Kyotu. Jmenuji se Shirai.
U je to dlouho.
Jsem rád, e se máš dobře.
Ano...
Taky vypadáš, e se ti daří.
Ano, děkuju.
Ty do Tokya tak často nejezdíš.
Jsi tu kvůli práci?
Ne, ne přímo...
Tohle jsou...
Jů, to mě váně připomíná staré časy.
To jsou Kogetsu Manju?
Chtěl bych, abys je ochutnal...
Coe?
Samozřejmě.
Itadakimasu.
Hmm? Nezměnila se trochu chu?
Váně si to myslíš?
Ano.
Tyhle udělal učeň, co pracuje přímo pode mnou.
Ando Natsu
Chtěl jsem ti jenom poděkovat.
Chtěl jsem jenom spatřit tvůj úsměv.
U se za tebou neotočím a nepodívám se ti do očí.
Jen chci, abys věděla, e jsem šastný.
Přemýšlím o lidech, které mám rád.
Jsem tak vděčný, e jsem tě potkal.
Všechno, co se stalo...
Je to vdycky...
Je to pro mě těké.
Ale nezáleí na tom, kolikrát zakopnu,...
pořád budu tady,...
protoe to je to, co chci.
Vdycky jsem věřil, e se to jednou stane.
Všechno, co známe,
nás teď spojuje.
Jen jsem ti chtěl poděkovat.
Jen jsem chtěl vidět tvůj úsměv.
U se za tebou nikdy neotočím a nepodívám se ti do očí.
Jen jsem chtěl, abys věděla, e jsem šastný.
Přemýšlím o lidech, které mám rád.
Jsem tak vděčný, e jsem tě potkal.
Ten Ryosuke, je tak posedlý děláním poznámek,
ale blázní, kdy je ztratí.
Letos to všechno organizuje
a těko se mu v tom orientuje.
Je dobře, kdy mladí trošku trpí kvůli práci.
Teď, kdy je Ryuuta pryč, tak bude muset zvládnout
všechny povinnosti nejstaršího syna, e?
Znak pro slovo "mladý" (wakai) vypadá jako znak pro "utrpení".
Mame-chan!
A kdy roníš slzy, tak se tomu říká "wakai."
Vítejte.
Tady, Tady.
Promiň, e jdu pozdě.
Tady, díky za trpělivost.
Obchod je zavřený?
Kogetsuan je zavřený?
Minulý rok mi operovali srdce.
A potom u moje tělo není, co bývalo.
Můj jazyk... Něco mi rozhodilo chu.
Posledních šest měsíců jsem nebyl schopen
od sebe odlišit jemné chutě.
Jsou dny, kdy jsem v pořádku, ale nevím, co se stane.
Sladkosti, co si myslím, e dělám stejně jako dřív,...
nejsou úplně stejné jako předtím.
Výrobek mého studenta, který jsi předtím ochutnal,
ještě není dost dobrý na to, aby se mohl prodávat.
Ne, ale to bylo...
Ume... Mám na tebe zoufalou prosbu.
A to stojí, co to stojí, chci, aby ses k nám vrátil.
Coe? Do Kyota?
Zpátky do Kogetsuanu?
Ty jsi jediný člověk, kterému můu věřit,
e bude pokračovat v tradičních chutích Kogetsuanu.
- Ale...
- Prosím.
Jestli to takhle půjde dál, tak budeme muset nadobro zavřít.
Ume, před 16 lety jsi odešel z Kogetsuanu,
abys zachránil Mangetsudo.
Tentokrát bych chtěl, abys zachránil nás.
Prosím. Takhle to cítím.
Yuu-san, prosím tě, zvedni se.
Do Kogetsuanu v Kyotu?
Poádali ho, aby se vrátil.
Copak asi Ume-san udělá...
Oyakata půjde do Kyota?
Poádali ho, aby se vrátil.
Neříkej něco tak bláznivého.
Co myslíš, e se stane s Mangetsudo, kdy odejde?
No, to je jiná...
Teď není čas na odchod.
Nacchan, Take-chan je zpátky. Mohla bys teď tohle zanést do cvičebny?
Ano.
Okami-san, můu s tebou na chvilku mluvit?
Nacchan, postarej se o obchod.
Dobře.
Chcete ochutnat? Prosím, zkuste jeden nebo dva.
Děláme tu domácí amanatto, čerstvé. Vyzkoušejte, prosím.
Co myslíte? Není výborné?
Oyakata, prosím jdi. My to tu nějak zvládneme.
Prosím, zachraň je.
To nemůu.
I kdybych okamitě odešel, tak nic nezmůu.
Vítej zpátky.
Kde je Oyakata a Okami-san?
Mluví spolu uvnitř.
Take opravdu...
Co?
Ne, to nic.
Ale. Nacchan!
Yousuke.
Jdeš na nácvik čajového obřadu?
Ano. Máš přestávku?
Jo, ale běhal jsem všude moně, abych našel místo
na slavnost pozorování měsíce. Je to celkem únavné.
Jen vydr.
Já ty tsukimi manju budu taky dělat z celého srdce.
Tohle je poprvé, kdy mi Oyakata dal něco na starost.
Ty se taky dr.
Jo.
No Teď, kdy o tom tak mluvíš,
tak Oyakata to má taky těké.
Coe?
Někdo z Kogetsuanu v Kyotu ho poádal,
aby se vrátil, e?
- Coe?
- Co, ty o tom nevíš?
Coe, ty budeš dělat sladkosti na slavnost měsíce?
Ano.
Rozhodlo se, e Takezo-san a já budeme dělat
koimo a tsukimi manju.
Aha.
Take ti svěřili udělat sladkosti na tak důleitý den, Nacchan.
Je to důleitá práce.
To je.
Také je to zvláštní den pro měsíc, co vidíme kadý den.
To není jenom měsíc.
Všechny věci jsou "ichi-go ichi-e" (jeden čas, jedno setkání).
"Ichi-go ichi-e"?
V čajovém obřadu člověk, co připravuje čaj,
host, okamik...
učíme se o tom přemýšlet jako poslední z těchto věcí.
Kdy to bereš takhle,...
tak si uvědomíš, e všechno, co bereš jako samozřejmost,...
tu nebude věčně.
Nebude to tu věčně...
- Zrovna jsem se vrátila.
- Hoj.
Take, nech to na později. Pojďte sem, oba dva, a zkuste si tohle.
Ano. Take, tohle...
Nemáme času nazbyt.
Na co čekáte? Honem.
Ano.
Promiň.
Hele.
Čistě teoreticky...
Kdyby u Oyakata nebyl v obchodě, co bys dělala?
Coe? Take Oyakata váně odchází do Kyota?
Váně odchází? Tys to taky slyšela?
Hm, místo, co jsem chtěl, u si někdo zarezervoval,...
take nemám nic pro slavnost pozorování měsíce.
Aspoň do toho dej všechno, co máš, jaký smysl by to potom mělo?
Okami-san, mohla byste si promluvit s Funatomi-san,
co pronajímá hausbót? Jste přátelé, ne?
Takhle pozdě?
Jestli si zarezervujeme hausbót, tak to moná uděláme tak senzační, e si lidi nebudou moct stěovat.
Prosím.
Hádám, e nemám ne výběr.
Aha... Slyšeli jste to.
Je přirozené, e se bojíte.
Ale Oyakata v nejbliší době nehodlá odejít.
Váně?
Sám to řekl.
Ale pokud Oyakata řekne, e to chce udělat,...
tak ho nemůu zdrovat.
Před 16 lety Oyakata odešel z Kogetsuanu, kde pracoval,...
a přišel sem do Mangetsudo, aby ho zachránil.
Kdyby tehdy Oyakata nepřišel,...
tak by Mangetsudo dneska neexistovalo.
Take...
Děkuju.
Dobře.
Moc děkuju! To se dalo čekat od Mameko-neesama!
Máš vliv tady v okolí.
Pro asakuskou gejšu není nic nemoné.
S tím naprosto souhlasím.
Vítejte.
Mám místo. Hausbót.
To já nemůu. Mám mořskou nemoc.
Ryokurindo taky ne, jestli si dobře vzpomínám.
Coe?
Pitomče. Měl ses  nejdřív zeptat.
- Pivo.
- Hned.
Oyakata odchází...
Haló, Yousuke?
Nemáš místo na pozorování měsíce?
Nevím, e lidi nejsou spokojení s hausbóty.
Teď mám trochu na pilno.
Tak se zdá, e nám tu lidi malomyslní.
Dokonce i měsíc se schovává za mraky.
Hej. Co se děje?
Aha... Take jsi to slyšel?
Ano, od Okami-san.
Řekla, e vedoucí Kogetsuanu má spoustu problémů.
Něco takového.
Ten člověk, Yuu-san, byl vdycky velmi tvrdohlavý.
Dokonce i kdy jsem byl v Kogetsuanu...
Ale kdy o tom tak přemýšlím, tak to bylo proto, e jsem byl drzý.
Za ádnou cenu mi nechtěl naslouchat.
Časem uznal mé schopnosti...
Nesnail se tě zadret, kdy ses chtěl vrátit sem?
Praštil mě.
Řekl, "Nerozumíš, jak se Oyakata cítí?"
Ale i tak mě nakonec...
vyprovodil slovy: Hodně štěstí v Mangetsudo.
Pak Oyakata zemřel...
a jeho dcera Toshiko-san se stala Okami-san...
Yuu-san se stal hlavním kuchařem a od té doby se drel tradic Kogetsuanu.
Nějak... se mi celý ten příběh zdá povědomý.
Tak v tom případě, proč to neuděláme tady? Pozorování měsíce.
Tak jsme to udělali před dvěma roky. Všichni přinesli jídlo.
Proč to neřekneš Yousuke-kun?
Dobře. Řeknu.
Promiň, Oyakata. Mohl by ses prosím podívat?
Těsto je tady trochu slabé.
Dobře.
Oyakata, na chviličku...
Zrovna volala...
Matsumura Toshiko-san z Kogetsuanu.
Je v Tokyu a chce nás přijít navštívit.
Volal jsem Yuu-san na mobil, ale dovolal jsem se do schránky.
Uvauju, jestli jí zavolal, aby se tě mohli zeptat společně...
Ehm... můu zajít do jeho hotelu?
Ano.
Brzy se vrátím.
Vítejte.
Jsem Matsumura Toshiko z Kogetsuanu v Kyotu.
Dovolte mi se představit. Jmenuji se Tsukioka Mitsuko z Mangetsudo.
Jsem ráda, e vás poznávám.
Ehm... přišel s vámi i Shirai-san?
No... mluvila jsem s ním před a hodlám se s ním sejít i po tomto setkání.
Ale nejdřív jsem si říkala, e bych měla zajít za vámi.
Jeden můj zaměstnanec vás bez ohlášení přijel navštívit...
a bezostyšně vás ádal... Omlouvám se za jeho drzost.
Slyšela jsem, v jaké jste situaci.
Myslíš, e sama Okami-san nás přišla poádat?
Shirai měl Umekichiho vdycky rád, i kdy u nás začal pracovat a po něm.
V některých případech se na něj spoléhal, jako kdyby měl více zkušeností.
Od svého otce jsem slyšela, e spolu soupeřili a napodobovali se.
Velmi dobře si pamatuji, jaký Umekichi-san byl, kdy k nám poprvé přišel.
Začal pracovat brzy ráno a zůstal pozdě do noci, déle ne kdokoli jiný.
Podle mě to měl v Kyotu opravdu těké, protoe tam nikoho neznal.
Ale časem mu všichni začali věřit...
Kadý den, kdy promýval adzuki a dělal an, tak povídal...
Povídal o věcech, co se naučil od mistra tady...
A trpělivě učil nové mladé kuchaře.
Člověk, který se mu nejvíc zapsal do srdce, byl...
Oyakata-san z Mangetsudo...
Také jsem slyšela, e měl vůči němu dluh, který se nedal splatit za celý ivot.
Ale to...
Take se Umekichi-san vrátil do Mangetsudo.
Za to jsme vám zavázáni.
Ale to se omlouvám. Nepřišla jsem sem, abych se s vámi bavila o minulosti.
Mluvila jsem se Shiraiem.
Podle mě chce, abych mu dala výpověď, pokud to takhle půjde dál.
Promiňte.
Yuu-san.
Okami-san...
Dlouho jsem se neviděli.
To ano. Měl ses dobře?
Ano.
Omlouvám se za potíe, které jsme vám způsobili.
Ne, nic se nestalo.
Yuu-san, pojď domů. Prosím, neříkej, e dáš výpověď.
Okami-san, oceňuji tvůj přístup, ale...
Kogetsuan bez tebe nemůe pokračovat.
Tvoje problémy s chutí můou být jen dočasné.
Děkuji.
Ale i kdy se to zlepší,...
tak nevíme, kdy se to zase zhorší.
Nemůu vystát, pokud moje neschopnost pošramotí pověst obchodu.
Yuu-san...
Ale Yuu-san, copak teď zrovna necvičíš s jedním kuchařem, který...
Ještě není dost dobrý.
V kadém případě, dokud Ume nebude souhlasit, e se vrátí,...
tak se já taky nemůu vrátit.
Nejstarší student Kazuo je velmi zručný...
Yuu-san řekl, e je jen krůček od toho, aby dokázal pracovat sám za sebe...
Váně? Myslel jsem si, e to tak bude.
No... Ochutnal jsem jeho manju.
Bylo v nich patrné jeho mládí, ale...
nebyly špatné.
Opravdu? Děkuji.
Přemýšlím, jestli Yuu-san v tomhle stavu nevidí, jak moc mu studenti vyrostli?
Ten hoch k Yuuovi opravdu vzhlíel, jako by to byl jeho skutečný otec...
Ume-san, máš děti?
Jsem pořád mládenec.
Aha, opravdu?
Váně si myslíš, e Oyakata půjde?
Jestli se to stane,...
Zatím jsou to všechno jenom dohady.
My se potřebujeme hlavně zaměřit na to, abychom v pořádku dodělali sladkosti na pozorování měsíce.
Máš pravdu.
A se děje cokoli, tak si musíme představovat,
jak se naši zákazníci usmívají, e?
Tak do práce.
Dobře.
Vidíš... Upadlo ti to, protoe ses mi to snaila dát dřív.
Promiň.
Oh.
Je tu Umekichi?
Zrovna je pryč.
Aha. Díky.
Musíte se zesynchronizovat, jinak vám to nepůjde.
U jste někdy cvičili se zavázanýma očima?
- Se zavázanýma očima?
- Jo.
Můu pouít tohle?
Prosím.
Zkus si tímhle zakrýt oči.
A teď zkus dělat to samé.
Netrap se s rychlostí. Tohle je cvičení na časování podání.
Ale takhle nevidím, co Takezo-san dělá.
To není pravda. Uvidíš to, kdy se budeš dívat srdcem. Zkus to.
Dobře.
Kdy dokáeš cítit dech partnera, tak dokáeš předvídat jeho pohyby.
Začneš vidět věci, které normálně nevidíš.
U to cítíš?
Ano.
Jde ti to. Skvělé.
Myslím, e tomu začínám rozumět.
U to chápeš? Dobře.
- Moc děkuju.
- Za málo.
To je ale zajímavý způsob cvičení.
Jak dlouho tu u studuješ?
Já začala tenhle květen, take to budou 4 měsíce.
4 měsíce?
Máme na starost výrobu sladkostí na pozorování měsíce.
Ona pro mě dělá přípravu. Děláme to jen my dva.
Máte na starost...
Váně jsem se moc naučil. Děkuji.
- Děkuji.
- Za málo.
Teď mě tak napadá. Natsu, máš připravené přísady na Mangetsu Manju?
- Na co čekáš? Honem!
- Ano!
Promiňte.
Děkujeme.
Mějte se.
Omlouvám se za vyrušení.
Ti dva... jsou váně dobří kuchaři, e?
Děkujeme.
Tak já půjdu...
Promiňte...
Ano?
Shirai-san, máte zítra čas?
Co?
A tak se nedělní párty s pozorováním měsíce přiblíila.
Natsu, zlepšila ses. Tys cvičila?
Ano, se zavázanýma očima.
Se zavázanýma očima?
Jsou krásně udělané.
Děkuji.
Myslíš si, e máme dost talířků?
- Dobrý večer.
- Vítejte.
- Co to jíš?
- Na. Vem tohle.
Yuu-san, pojď dál.
- Přinesl jsem něco malého.
- Děkuji.
Dokonale kulatý... krásný...
Haló. Nechme slavnost tak. Pojďme!
Půjdeme?
Hej Yousuke, přines sem pivo!
Přestaň se flákat!
Všichni lidi z Asakusy milují Kyoto.
Víš, četl jsem, e v Kyotu jsou staré hospody, které u nikde jinde nenajdeš.
Aha...
Tohle je váně dobré. Chceš?
Já mám pro dnešek dost.
Tak chceš sladké?
Tohle jsou manju od těhle dvou mladých kuchařů.
To je pravda, to vy jste je udělali. Působivé.
Není to úasné?
A ty ses dneska nacpal k Micchan... Váně jsi k ničemu.
- You-chan, dobrý večer!
- You-chan?
Přišla! Jsou tady.
Jdeme trošku pozdě, ale přece.
Dneska večer přišli kvůli mě!
To v ádném případě nemohlo být kvůli tobě.
Hej. Ty váně něco dokáeš, kdy se snaíš.
Ne?
Promiň, trochu se to tu rozdivočelo, e?
Ale ne...
Kde je dneska Toshiko-san?
Řekla, e má s někým schůzku.
Jak dlouho tu u máš toho chlapce?
Takezo se učí něco přes 15 let.
Jeho rodina vede wagashi-ya v Gunmě.
Ale musím ho brzy poslat domů jako plnohodnotného mistra.
Je trochu nešikovný, ale dobrý člověk.
A to děvče tu je s tebou jen 4 měsíce.
Ano.
Bývala to cukrářka.
Učitelka, kterou celým srdcem obdivovala, zemřela...
Náhodou skončila tady v Asakuse...
A zdá se, e to tu má ráda.
To není pravda.
To tebe má ráda.
Ti dva opravdu tvrdě cvičili,
aby nemuseli spoléhat jen na tebe.
Ale...
Chceš ochutnat?
Tsukimi manju, co ti dva spolu poprvé udělali.
Určitě.
Jů, výborné.
Tohle je tsukimi manju z Mangetsudo. Chutná stejně jako vdycky.
Ano, to ano.
Koimo je také krásné a výborné.
Dneska mám perfektní chu.
Je to ironie.
Tohle je dobré manju.
Děkuji.
Vy dva jste to udělali úplně sami...
Pláčeš nad manju...
Oyaji.
Ale víš, znám Takeho, co sem přišel.
Mlíko mu teklo po bradě... a teď dělá tsukimi manju jako profesionál.
Není to skvělé, Ume-san?
Teď u nepotřebuješ Aniki, toti, Oyakatu, e?
Moná.
- Co děláš?
- Přestaň brečet.
Děkuji.
I tvoji sousedi tě mají rádi.
Coe?
Nejenom tvoji učedníci.
Promiňte...
Toshiko-san.
Yuu-san, take jsi přece tady.
Dneska jsem se na tvoji situaci byla zeptat specialisty.
- Specialisty?
- Ano.
Řekl, e to je vedlejší účinek jednoho léku.
Ten doktor řekl, e to je běné.
Kdy změníš lék a půjdeš na vyšetření,...
tak se pravděpodobně všechno vrátí do normálu.
Samozřejmě to nebude hned, ale...
Je to to samé. Nemůu po tobě chtít, abys nechala obchod zavřený.
Já obchod otevřu.
Dokud se plně neuzdravíš,...
tak jenom nebudeme moct dělat nebo prodávat kogetsu-manju.
Nemůu po tobě chtít, abys neprodávala náš hlavní výrobek.
Mezitím...
budeš trénovat s Kazuem, aby se dal povaovat za plnohodnotného kuchaře.
U se u nás učí 10 let.
Má sílu a odhodlání. Věřme mu.
Dneska mi pořád volal...
Plakal, a mu dovolím taky přijet.
Nakonec jsem mu něco slíbila.
Řekla jsem mu, e se určitě vrátíš.
Kazuo řekl, e...
Yuu-san... Kdy se díváš na lidi pod sebou, tak se moná zdají nespolehliví, ale...
mladí lidé jsou víc vyspělí, ne si myslíš.
Tady v práci nás všechny povauju za tým.
Navzájem si pomáháme. Takhle chráníme obchod.
Abys udělal svoji práci, je důleité věřit svým učedníkům.
Jak řekla Okami-san, není to nevyléčitelná nemoc.
Přesně jak řekl Ume-san. Dobře, Yuu-san?
Ach ano. Trénink se zavázanýma očima. Tos byl ty, e?
Naučils to mé učedníky.
Kdy jsme byli mladí, tak jsme to častokrát dělali, e? My dva...
Ano.
Takhle učím své mladé učedníky.
Říkám jim e začnou vidět to, co nejde vidět.
Ale je moné, e to já jsem byl ten, kdo toho moc neviděl.
- Díky, Ume.
- Jasně.
Okami-san, děkuji.
Opravdu vám moc děkuji. Ceníme si toho.
Jsem tak ráda, e to zabralo.
Dávejte na sebe pozor.
Přijďte nás někdy navštívit v Kyotu.
Ano.
Take...
Zase někdy, Ume-san.
Ano.
Prosím, zkontroluj mi to.
Jistě.
Vypadá to dobře.
Ano.
Oyakata.
Ano?
Kdy jsi byl pryč,...
tak sis váně cenil předešlého mistra, e?
Samozřejmě e ano.
Ale, Oyakata...
Podle mě si svůj dluh splatil víc ne dost.
Váně si to myslíš?
Hm.
Doufám, e je bude pořád provázet štěstí, stejně jako úplněk.
Jestli tu soutě nevyhrajeme, tak u nebudeme moct dávat cukroví do školy Hitotsubashi?
Bojím se.
Jen se zaměř na to, co děláš kadý den.
Prosím, ochraň Mangetsudo.
přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com