To je Královská Slza.
Ayeko.
Pro tebe, bratře.
Proč jsi tu tak sama?
Protože jsi odešel beze mne.
Jednoho dne
budu tvoji ženou, že ano?
Až vyrosteš.
Má stejnou barvu jako tvoje oči.
Královská Slza?
Co se děje?
Tato květina by se neměla používat
při šastných příležitostech.
Ty..
Ďáble!
Bratře!
Počkej. Vezmi mě sebou!
Bratře! Kde jsi?
Bratře?
Bratře..
Yosho?
Ten zemřel před dávnými časy.
Vrátím ti tohle.
Na památku.
Není mrtvý.
Nemůže být.
Kéž bych se tak mohla vrátit na Jurai.
Copak že vstala tak brzy?
Taková nechutnost na pohled
a hned takhle po ránu.
Takové ženské monstrum.
Tak se na to podíváme.
Díl 3
Ahoj, Ryo-Ohki
No tak, sestro.
Já nechci!
Sestro.
Celý týden jsi neopustila tenhle pokoj.
Budou si myslet, že my z Juraie
nejme ani natolik zdvořilí,
abychom někoho pozdravili.
To není pravda.
Ale hlava rodiny tu právě není,
nebo ano?
Otec je možná pryč, ale Tenchi je tady.
To vůči mně není spravedlivé, sestro.
Promiň, Sasami.
To já bych se měla starat o tyto záležitosti.
Jdeme.
Fuj.
Sestro.
Kohopak to tu máme.
Dlouho jsme se neviděly.
Už jsem si začínala myslet,
že jsi snad umřela.
Kde je Tenchi?
Tenchi?
Tady určitě ne.
Dalo mi tolik práce jí sem dostat.
Co to máš? Co je to?
Chceš to vědět?
Ano.
Objevila jsem ho dneska ráno.
Není nádherné?
Snesla jsi ho?
Nedotýkej se toho Sasami!
Ayeko.
Dovol mi prosím vyjádřit mou vděčnost
za vaší pohostinnost vůči
královské rodině Jurai.
Tisíceré díky.
Ano. Jistě.
Ty, princezno, chceš něco
vědět o tomhle vejci?
Nemám žádný důvod
poslouchat tvé urážky.
Co to děláš, Sasami?
Dostaneš z toho vyrážku.
Ale právě na svět přichází Ryočino dítě
a to si nemohu nechat ujít.
Takže jsi vdaná, že ano?
Kdo je taka?
Sasami!
Víš?
Tenchi?
Cože? Už jsi v pořádku, Ayeko?
To tě vůbec nemusí zajímat.
Proč prostě nejdeš támhle
a nestaráš se o to vejce se svojí zrůdnou ženou?
Vejce? O čem to mluvíš?
Jsem tak šastná, že mám dítě
s mužem, kterého miluji.
Dítě?
Drž ho pevně.
Brzy se vylíhne.
Tomu nerozumím.
Pojď sem, naše malé Ryo-Ohki.
Ryo-Ohki?
Tvoje loď?
Potom je to dítě...
Ryo-Ohki?
Ano, tohle je dítě Ryo-Ohki.
Copak může mít vesmírná loď děti?
Jistě. Moje loď byla úplně zničená,
a tak se rozmnožila.
Musíte být blázni, když věříte,
že je to Tenchiho dítě.
Říkala jsem si, že je to trošku zvláštní.
Jak typické.
Děláte si ze mě legraci.
Ale Ayeko.
Neděláme si z tebe legraci.
Alespoň já ne.
Pus mě ty hulváte.
Myslela jsem, že jsi jiný.
Proč si nejdeš užívat s tou zrůdností?
Omlouvám se.
Děje se něco, princezno?
Ne.
Nic se neděje.
Ta princezna má talent na zahánění nudy.
O co ti jde?
To nemáš žádné svědomí?
Ty jsi prostě skvělý.
Je sladké, jak se o mě zajímáš.
Kde máš meč, Tenchi?
Vrátil jsem ho Ayece.
Cože?
Ale ten meč obsahuje zdroj mé síly.
Co když ho použije?
To je dnes už podruhé.
Řekl bych, že mám štěstí.
Dědo. Kdy jsi... ?
Co to děláš, ty starej špinavče?
Jaká to svěží mladá dáma.
Jestlipak tohle není Tenchiho dítě?
Kdepak, Dědo.
Tohle je Ryo-Ohki.
Právě se vylíhla z vajíčka.
Vida. Vida.
Takže ses stal otcem, Tenchi.
O čem to mluvíš, dědo?
Budeš muset nést odpovědnost.
Máš před sebou trnitou cestu.
Není to moje dítě.
To je jedno.
Nezapomeň na odpolední trénink, Tenchi.
Bráško.
Neboj se o něj.
Je seriózní typ, stejně jako jeho matka.
Ryo-Ohki!
Copak se děje, Ryo-Ohki?
Sestra.
Kampak jdeš?
Ryo-Ohki!
Co?
Ryo-Ohki.
Jdi pryč, ty malý špinavče!
Tak tedy dobrá.
Chci, abys tu zůstala.
Já půjdu pryč.
Neopovažuj se jít za mnou.
Řekla jsem, abys mě nesledovala.
Královská Slza?
Ne..
To nemůže být.
Má barvu jako tvoje oči.
Jednoho dne budu tvojí ženou, že ano?
Nech mě o samotě.
Prosím nech mě být.
Pro mě?
Jsi zvláštní.
Copak nevíš, že tě nesnáším?
Tak se podíváme.
Kam ho asi schovala?
Yosho!
Její bratr.
Ještě že zmizel.
Sestro! Kde jsi?
To nevypadá dobře.
Tady taky není.
Kam se všichni poděli?
Pověz mi, co mám teď dělat?
Moje loď je zničená.
Nemůžu odletět, ani se s nikým spojit.
Jediná stopa, kterou mám, je ten meč.
Opravdu...
Opravdu by mohl můj bratr...
Ale ty mi stejně nerozumíš.
Co se děje?
Ztratíš se.
Ryo-Ohki!
Kam jen mohla jít?
Koukej kam šlapeš, Tenchi.
Zase špatně.
A teď si zopakujeme základní postoje.
Připraven?
Ano.
To jsou
To je přesně jako
základní šermířské postoje královské rodiny.
Bratře
Možná je to stopa k mému brarovi.
Tenchi.
Co se děje, Tenchi?
Jsi jako sedící kachna.
To byl jeden ze základních postojů?
Ne.
Co to bylo?
Proč musím pořád dělat ostudu?
Co tam dole děláš?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se. Jsem v pořádku.
Ayeko.
Jsem v pořádku.
Červená krev.
To nic.
Co tu děláte?
Vypadá to na vymknutý kotník.
Promiňte,
ty šermířské postoje, které jste nacvičovali...
Tenchi. Dones princeznu domů a pak se sem vra.
Bude lepší, pokud nebude tu nohu nějakou dobu zatěžovat.
Promiňte, řekla jsem něco, co vás urazilo?
Jdu domů, postarej se o ní.
Počkej dědo.
Ryoko.
Venku prší.
Zařiď, aby přestalo.
Moje sestra a ostatní jsou pořád venku.
Na téhle planetě ještě neumí ovládat počasí.
Hele Sasami,
nevíš náhodou, kam tvoje sestra schovala Tenchiho meč?
Ne. Myslím, že ho nosí stále sebou.
Aha.
Vezmi si to. Můžeš se tím usušit.
Myslím, že půjdu na chvíli ven.
Co to jen dělám?
Co to?
Ayeko! Co se děje?
Něco.. něco na mě skočilo.
Proč?
Je to jenom Ryo-ohki.
Ta špinavá věc
mě k smrti vyděsila.
Jdu zpátky ven.
Venku..
Venku musí být zima
Zdá se, že jsem některé věci nepochopila.
Jelikož jsi byl s Ryoko,
tak jsem si myslela, že jsi její přítel.
To nejsem.
Řekl bych, že jsem všechno způsobil já tím,
že jsem otevřel bránu.
Bránu?
Nedaleko odsud je jeskyně,
ve které byla Ryoko uvězněná.
To udělal můj bratr.
Yosho..
Tak praví legenda.
Můžu se tě na něco zeptat?
Co teď budeš dělat?
Vím, že se nemohu vrátit zpět na svoji planetu.
Musím pokračovat v hledání mého bratra.
Ale je to pro mě těžké.
Na téhle planetě nemám žádné příbuzné.
Můžeš s námi zůstat tak dlouho,
jak jen budeš chtít.
Já jsem ten, kdo je za všechno zodpovědný.
A navíc
jsme také příbuzní, řekl bych.
Yosho je můj polo-bratr.
Může se ti zdát divné, že se za něj chci provdat.
Ale i přes to, že ten svazek dohodli naši rodiče,
jsem s ním byla šastná.
Jenom při pomyšlení na to, že nebudu moci
sdílet ten pocit s mým bratrem,
Nevím
Už nevím, co mám dělat.
Jeho loď
musela být zničena stejně jako ta tvoje.
To musí být ono.
Byl nucený...
Víš, neměla by sis zoufat.
Netrap se prosím!
Copak je?
Mrkve?
Chceš tuhle mrkev?
Na.. na.
Chytej.
Mrkve.
Nemůžu uvěřit tomu,
že z tebe má být hvězdná loď.
Konečně se vyjasnilo.
Půjdeme?
Chtěla bys vidět Ryočinu jeskyni?
Mohli bychom tam něco zjistit o tvém bratrovi.
Ne. Co je to?
To je svatý strom svatyně Masaki.
Vznikly o něm zajímavé příběhy.
Říká se, že když si budeš o úplňku něco přát..
vyplní se to.
Jiný příběh říká..
že můžeš přivolat déš.
Půjdeme se na něj podívat?
Není o tom pochyb.
Toto je Funaho.
Stále žije.
Funaho?
Loď mého bratra.
Pamatuješ si na podobný strom na mé lodi?
Tento strom je srdcem i duší vesmírné lodi.
Tenhle strom se změní na jednu z těch obrovských lodí?
Ne. Tento už zakořenil.
Nemůže z něj být loď.
Co se děje?
Pamě lodi.
Pamě?
To je..
To je loď mého bratra.
Ryoko.
Vypadá strašidelně.
To je Yosho?
To jezero.
Takhle se to muselo stát.
Bratr žije,
teď jsem si tím jistá.
Pokud žije Funaho..
Yosho musí také žít někde na této planetě.
Omlouvám se.
Chovala jsem se k tobě chladně.
Toto ti vrátím.
Jsi spojen krví s královskou rodinou.
Žádám tě o tvou ochranu,
dokud nenaleznu svého bratra.
Ale já neumím ten meč ovládat.
Sestro!
Sasami.
Kde jsi byla?
Byla jsi pryč tak dlouho, bála jsem se.
Promiň.
To jsi šla sama až sem?
Ne. Ryoko je se mnou
a cestou jsme potkali Ryo-Ohki.
Dovedla nás sem.
Ty jsi ale zábavné stvoření.
Jak přátelská atmosféra.
Ryoko.
Tenchi. Jakto že jsi byl celou dobu
s touhle bezcennou osobou?
Protože jsem musel.
Ayeka se zranila.
Máš zpátky svůj meč!
Dobrá práce, Tenchi.
Ne. Vrátila jsem ho Tenchimu.
Takže jsi naštvaná, že ho máme zpátky.
Je to pravda.
Tenchi a já jsme pokrevní přibuzní.
Vůbec se tě to netýká.
Že se mě to netýká!?
Přišla jsem až sem, abych vám pomohla.
Dobře, došlo mi to.
Dělejte si, co chcete.
Ryoko.
Pomoct nám?
Hej, Ryoko,
všechno je to nedorozumění.
Nemysleli jsme to zle.
Nech to být. Půjdeme?
Ale nikdy nevíš, co se může stát, když se naštve.
Myslela jsem, že mě ochráníš.
Jdeme, Tenchi.
No tak.