Za chvíli bude Obon.
Měli bychom začít připravovat výletní loď.
Doufám, že nám Jaičiró nějakou zajistí.
Nevíš, jak to vypadá?
Ne. Nic mi neříkal.
Doufám, že se mu to podaří,
když už nemáme Manpuku–maru.
Taky vás mohl požádat o pomoc,
místo aby všechno zařizoval sám.
Nesnáší, když se má spoléhat na nás.
Nemohli byste na sebe být trochu hodnější?
Ale já ho přece mám rád!
Je tak skvělý!
Zase ty a ten tvůj sarkazmus?
Vrcholem léta je Slavnost ohňů.
Zatímco se lidé veselí dole na zemi,
my tanuki bláznivě slavíme na nočním nebi.
Tenhle nezvladatelný zvyk je bez přerušení dodržován
generacemi našich předků již od vlády císaře Kammu.
Manpuku–maru
Náš zesnulý otec tomu říkal „naše praštěná krev“.
omoširoku nai jo no naka
Prostě sám musíš jít
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
Tomihiko mirhimi
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
omoširoku sureba ii sa
a vnést do toho nudného světa trochu zábavy
Extatická rodinka
cumarané no ga kučiguse nano wa
Někteří rádi říkají, že je to a ono nuda
sore koso hontó ni cumaranai
Přitom nuda největší je tenhle jejich zvyk
monku wo iu no wa kantan dakedo
Stěžovat si umí každý,
dareka wa nannmo kurenai
ale nic se tím nespraví
haširanai kedo tomari wa šinai
K takovémuhle mrhání časem
dare ni mo nagareru ahó no či
máme hloupé sklony všichni
sawageba sawagu hodo kakitateru
Tak se jen bav víc a víc
nanto subarašiki hibi
a tvůj život bude úžasný
omoširoku nai jo no naka
Prostě sám musíš jít
omoširoku sureba ii no sa
a vnést do toho nudného světa trochu zábavy
džibun de micukerja
Věci, které si ve světě najdeš
hodohodo ni paradaisu da
ho rychle promění v malý ráj
ki ga cukeba icu datte
A než se naděješ,
učóten džinsei da
bude tvůj život čistá extáze
Díl třetí
Jakušibóův zadní salónek
Takže takhle se věci mají.
Nemohl bys něco udělat?
Obstarej nám výletní loď, prosím.
Myslel jsem, že si chceš nějakou
půjčit od svého známého z Nary.
Ta měla cestou sem nehodu.
Tentokrát to je Jaičiróova chyba.
Jsi naše poslední naděje.
Popros mě na kolenou
a zkusím to zařídit.
Nech už toho!
Tvůj bratr potřebuje pomoct!
Jak ho můžeš takhle ponižovat?!
A tak teď musím drahému
bráškovi utřít jeho chlupatý zadek.
Ale bereš to celkem v klidu.
Něco mě už napadlo.
Mimochodem už se mi to doneslo.
Když nás tenkrát navštívil Raidžin,
naši matku zachránila Kaisei, že?
Jo.
Vyvíjí se to mezi vámi dobře?
Nevím.
Nemusíš to skrývat.
Svému spolehlivému bratrovi
se můžeš svěřit s čímkoliv.
I když jsem jen žába.
Naše zásnuby byly výmyslem našeho otce.
Ale pořád se občas vídáte, ne?
Jenže vůbec netuším, co si o tom myslí ona.
Vlastně jsme se ani pořádně neviděli.
Jak nevinné.
Z toho by i zelená žába zrudla.
Klidně rozjeď svoje erotické fantazie naplno,
ale není to tak růžové, jak si představuješ.
V prvé řadě, kdyby se
ze strýce Ebisugawy stal můj tchán
a z těch šmejdů Kinkakua a Ginkakua mí bratři,
měl bych ze života peklo.
Kdyby to potkalo mě,
zalezl bych do studně.
Ty bys tam zalezl tak jako tak.
Možná to není snadné,
ale bylo to rozhodnutí otce.
Stejně se mi to nelíbí.
Otec pro to určitě měl svoje důvody.
Nebo se jen chtěl dostat
k nějaké Falešné Denki Bran zdarma.
To je nesmysl.
Svoje pití sice miloval,
ale tohle by kvůli němu neudělal.
Tak jako tak Ebisugawa naše zásnuby zrušil.
Vypadni!
Už se tu nikdy neukazuj!
Táhni k čertu! Táhni k čertu!
Táhni k čertu! Táhni k čertu!!
Táhni k čertu!
Takhle jsem ještě matku zuřit neviděl.
Měla Kaisei hodně ráda.
Jak dlouho bude tenhle svár trvat?
Kdyby byl otec ještě naživu,
srazil by strýci trochu hřebínek.
Otec by si s tím opravdu poradil trochu lépe.
No, nedělej si z toho hlavu.
Otec by se tomu jenom zasmál a nechal to plavat.
Bráško!
Už si umím nabít mobil!
Nabíjení
Komu s ním vůbec voláš?
Mamce přece.
Copak nejsi pořád s ní?
Nejsem!
Vždyť chodím do továrny!
A půjčí nám mistr Akadama svoji loď?
No, nesnáší spoléhat se na dopravní prostředky.
Ale má špatná záda a skoro nemůže chodit,
tak proč s ní nelítá sám?
Možná nechce dávat najevo,
že právě prodělává krizi své tengu identity.
A pak je tu tohle.
Zadní salónek létá na alkohol.
Proč by to portské lil do něj,
když ho může nalít do sebe
a svobodně si létat ve svých snech?
Takže ty jsi Jasaburó Šimogamo?
Vyrostl z tebe báječný mladík.
Jsi normální?
K čemu potřebuje tanuki být báječný?
Jsi na ně moc hodný.
Proto se tě ti chlupáči drží jako vši.
Slyšel jsem, že jste svoje
místo na hoře Iwaja přenechal nástupci.
Teď vedu v Ósace pro zábavu
obchod s použitými fotoaparáty.
Jak se může tengu takhle zbláznit do foťáků?
Jakušibó říkal, že si nedá, tak si nabídněte.
Děkujeme.
A navíc jsi sem z Ósaky přijel vlakem.
Jsi ostudou pro všechny tengu.
Tak si zkus létat uprostřed léta.
Hned se ti uvaří mozek.
Ve vlaku je příjemný chládek.
K smíchu.
Zato tys mě překvapil.
Když jsem přijel do Demači,
chtěl jsem za tebou zaletět na Njoigatake,
ale tam byli jen tengu z Kuramy.
Vůbec bych nečekal, že zrovna
ty se přestěhuješ k pasáži Demači.
Prostě mě to už nebavilo, tak jsem
je nechal, ať se o Njoigatake starají oni.
Považuji za politováníhodné, že něco
takového dopustí zrovna Jakušibó z Njoigatake.
Já ty chlápky z Kuramy prostě moc nemusím.
Jsou bledí jako smrt. Mám z nich husí kůži.
Kdyby ses jich chtěl zbavit,
povím svému nástupci, aby ti pomohl.
Neobtěžuj se.
Slavnost ohňů je skoro tady.
Nebude se ti po tvojí hoře stýskat?
Dívat se na ohně zezdola je mnohem větší zábava.
Z vršku hory stejně nejde pořádně nic vidět.
Zase ty tvoje výmluvy.
Mistře, co se slavnosti týče…
Víte, že každoročně pořádáme vyhlídkový let, že?
To vím.
Vy tanuki jste beznadějní blázni.
Mohli bychom si vypůjčit váš zadní salónek?
Zadní salónek? Co to je?
No tak, mistře,
takový ten malý, létající,
co vypadá jako čajový altánek.
Jo, tohle?
Kam já jsem ho jenom dal?
Už vím!
Dal jsem ho Benten!
Už toho mám dost!
Proč musíte všechno dát zrovna jí?!
Nejdřív jí dáte Vějíř větru a deště, a teď i zadní salónek?!
Létat nemůžete, smršť nevypustíte!
Jako tengu jste–
Pořád to ještě nechápeš, ty hlupáku?!
Prostě ji chci vidět šťastnou!
Obchod Gen'emona Nišizakiho
Rokkaku–dó
Café Cutaja
Třída Óike
Sakaimači
Janagi banba
Tomi no kódži
Fujačó
Gokomači
Muzeum
Seišin–in
Škola ikebany
Ikenobó
A jsem v koncích.
Takže ty se teď o Jakušibóa staráš?
To je od tebe hezké.
Prostě mi tak nějak zůstal na krku.
Ostatní jeho studenti už za ním ani nechodí.
Možná si navenek jen stěžuje,
ale jsem si jistý, že je rád.
Tyto plané řeči mi bohužel moc nepomohou.
Promiň mi to.
Měl bych víc myslet, než něco plácnu.
Ten jeho pád z démonické kryptomerie
se na něm hodně podepsal.
Myslíte?
Nebýt toho, byl by
i přes svůj věk mnohem čilejší.
A nenechal by ty chlápky z Kuramy
takhle se naparovat.
Mimochodem,
ta lidská dívka, Benten,
je prý s Kuramovýma jedna ruka.
To je pravda.
Něco mi říká, že bude určitě zapletena
i do té záležitosti s démonickou kryptomerií.
Kdyby byl tvůj otec ještě naživu,
vypadalo by to tu jinak.
Myslíte?
Aféra Njoigatake…
To bylo teda něco!
Proměnit se v horu, to byl slušný výkon!
Kuramové vůbec nechápali, co se to děje.
Nikdy předtím ani potom
takhle tanuki tengu nenapálil.
Taťka byl skvělý, co, bráško?
Jako tanuki byl opravdu třída.
Vezmete na svoji plavbu i Jakušibóa?
I já bych se rád přidal.
Zařídíme vše potřebné.
Tak zatím.
A dejte si pozor na Benten.
Jestli chceš, můžeš už jít domů.
Půjdu s tebou!
Matka pořád říká, že musím být kurážnější.
Tak tedy vyrazme.
Vějíře
Nišizaki
Paní Benten je na hodinové věži?
Ano, tam ji najdete.
Nedávno byla voda trochu rozbouřená,
ale dneska máme nádherně.
To jsem si myslel.
Promiň, bráško.
Bojím se tak, že tu proměnu neudržím.
Vždyť si nedává tanuki k večeři každý den.
No nic.
Buď v klidu a nech to na mně.
Absolutně
nepřekonatelná
Jaký rozkošný chlapec.
Ty jsi jeho bráška?
Děkuji.
Ale v těch šatech vám musí být horko.
Nemohli jste si vybrat něco vzdušnějšího?
A co má znamenat to hrozné tričko?
Vůbec se k tobě nehodí.
To jsem dostala od Ebisugawů.
Tím myslíš od Kinkakua a Ginkakua?
Ano.
Spolu s touhle Falešnou Denki Bran.
Tak co vás sem dnes přivádí?
Chtěli bychom si vypůjčit zadní salónek.
To není k smíchu.
Zrovna včera tady byli Kinkaku a Ginkaku
a říkali, že s tím za mnou určitě přijdeš.
Prý nechtějí, abych se pletla do sporů mezi tanuki,
tak mi tu nechali tohle
hrozné triko a Falešnou Denki Bran.
Pěkně mizerný úplatek.
To tedy ano.
Něco takového si vezmu, kdy budu chtít.
Ti dva idioti se na nic lepšího nezmůžou.
Chceš zadní salónek?
Nikdy jsem nic nechtěl více.
Co mám dělat?
Kdybych ti ho půjčila,
co z toho budu mít já?
Co tady dneska děláš?
Čekám na velrybu.
Tady jsou velryby?
Občas se tady ukážou.
Támhle.
Když jsem se ráno probudila,
dostala jsem chuť zatahat velrybu za ocas.
A tak jsem tady.
Jenže když na ni čekám,
jako na potvoru se žádná neukáže.
Tak to prostě chodí.
Bráško!
Co je to?
Pohleď.
Požádala jsem pana Gen'emona, aby ho spravil.
Udělal jsi do něj díru,
když sis hrál na Nasu no Joičiho.
Už jsi zapomněl?
Lpění na minulosti není můj styl.
Zlý tanuki.
Měl bys zpytovat svědomí.
Rozhodla jsem se.
Že jsi to ty, půjčím ti ten salónek.
Děkuji.
Ale co si počnu,
jestli ho zničíš jako můj vějíř?
Jsi takový živel.
Budu na něj dávat pozor.
Už vím!
Jestli ho zničíš,
nachystáš si vystoupení na večírek Páteční party!
Zrovna nedávno mě žádali,
abych jim někoho přivedla.
A jestli tvoje vystoupení bude nuda,
uděláme si z tebe dušeninu.
Myslím, že byste si nepochutnali.
To je mi jedno.
Samou láskou bych tě nejraději snědla.
Podívej!
Dáváte pozor?
Takhle se startuje.
I po tom, co nás otec předčasně opustil,
dál s matkou každoročně během
Slavnosti ohňů pořádáme vyhlídkové lety.
Že bychom při tom měli vzdát úctu
našim předkům, nás vůbec ani nenapadne.
Občas si sice vzpomeneme na otce,
ale většinou jen bláznivě
slavíme na noční letní obloze.
Takoví už prostě jsme.
Tohle je jen další důkaz naší praštěné krve.
Setřeseš moji ruku
cunaida te wo furihodokeba
a potměšile se na mě usměješ
itazura ni kimi hohoemu
V dálce hrom oznámil příchod jara
haru wa araši zawazawa suru
a květy sakur již začaly opadávat
mó hanabira čirisubonda
Tvá nejoblíbenější fráze je „Que será, será“
kučiguse wa que sera sera
Zase slyším, jak ji šeptáš
mata cubujaku koe ga suru
Ta dívka pokaždé zmizí
kanodžo wa icumo
sajonara
bez rozloučení, jako vítr
iwazu ni
kaze to kieru
Nevím, jak bude tohle místo vypadat za nějaký čas,
mirai no koko wa wakaranai keredo
ale věřím,
ima koko ni aru
že na mě čekají
kiseki wa
malé zázraky
boku no mono to šindžiteru
Nechci být spoután sliby,
jakusoku nante šitakunai keredo
ale držme se za ruce
sono te wo kazašite
a najděme si něco,
tašika na mono
něco trvalého,
te ni irejó
co nám
sore wa
ukáže, kdo jsme
bokura wo kagajakasu
Slavnost ohňů je tady!
Tak Daimondži?
Postavíme se tisícovce nepřátel!
Nepřátelé na palubě!
Příští díl:
Lodní bitva nad Daimondži