Je známo, že kořeny našeho rodu
sahají až do období Heian.
To, že jsme tanuki,
ještě neznamená, že se vykulíme z díry
v kafrovníku jako nějaký chlupatý bonbón.
Ten náš rozvětvený rod, do kterého se rodíme,
nás z nějakého důvodu svazuje.
Ani bohémský tanuki jako já
nedokáže ignorovat svá pokrevní pouta.
A jak se dá čekat,
i ta nejslabší rodinná pouta
mohou dát vzniknout záštím,
kdy se z malých hádek stanou dlouhodobé sváry.
Krev není voda.
Tahle slova jsou až příliš pravdivá.
omoširoku nai jo no naka
Prostě sám musíš jít
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
Tomihiko mirhimi
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
omoširoku sureba ii sa
a vnést do toho nudného světa trochu zábavy
Extatická rodinka
cumarané no ga kučiguse nano wa
Někteří rádi říkají, že je to a ono nuda
sore koso hontó ni cumaranai
Přitom nuda největší je tenhle jejich zvyk
monku wo iu no wa kantan dakedo
Stěžovat si umí každý,
dareka wa nannmo kurenai
ale nic se tím nespraví
haširanai kedo tomari wa šinai
K takovémuhle mrhání časem
dare ni mo nagareru ahó no či
máme hloupé sklony všichni
sawageba sawagu hodo kakitateru
Tak se jen bav víc a víc
nanto subarašiki hibi
a tvůj život bude úžasný
omoširoku nai jo no naka
Prostě sám musíš jít
omoširoku sureba ii no sa
a vnést do toho nudného světa trochu zábavy
džibun de micukerja
Věci, které si ve světě najdeš
hodohodo ni paradaisu da
ho rychle promění v malý ráj
ki ga cukeba icu datte
A než se naděješ,
učóten džinsei da
bude tvůj život čistá extáze
Díl sedmý
Pravidla lázní
Akegarasu
Našel jsi, cos hledal?
Ani jsem se k tomu nepřiblížil.
A já si už myslel,
že jsi skončil v hrnci.
No, jednou tě to nemine, takže je to jedno.
Nech si ty řeči!
Pij, dokud můžeš.
A užívej si, dokud žiješ.
Bráško, musíš mi pomoct!
Nesnáší koupání. A to k smrti.
V dnešní době i tanuki z šimogamského lesa
pečují o své vlasy, aby neměli roztřepené konečky.
Ale on se ani neotře mokrým ručníkem.
Tak proto.
Vždycky, když řeknu,
ať jdeme do lázní, on spustí:
„Venku je hnusně.“
„Svrbí mě zadek.“
„Bolí mě záda.“
„Nelíbí se mi, jak se na mě koukáš!“
Zkusili jste ho tam dotáhnout?
Jo! Ale hodil po mně velkého darumu.
A v jeho pokoji to smrdí,
jako by tam něco hnilo,
tak jsem s tím zkusil něco udělat, ale…
On začne všude stříkat
osvěžovačem, až se tam nedá dýchat?
Jsem úplně k ničemu.
Nedokážu mistra Akadamu ani vykoupat.
Nebreč, Jaširó.
Taková dovednost je stejně k ničemu.
Jsou lepší věci, které by ses měl naučit.
A taky pouští větrné smršti.
Fakt?
Na to má ještě sil dost?
Mám z nich úplně zacuchané vlasy.
Za chvíli budu mít afro.
Takhle se vytahovat se zbytky svých sil na malého kluka.
Je ostudou všech tengu.
Uvrhnu ho do kouřících vod pokání!
Ale nebuď na něj moc zlý, bráško.
Já vím.
To já jen tak.
Hej, ocas!
To jsi ty, Jasaburó?
Od Slavnosti ohňů jsem tě neviděl.
Kde ses flákal?
Jsi mizera, který myslí jen na zábavu
a neví, jak se chovat ke svému učiteli.
Nikde jsem se neflákal…
Ale omlouvám se, že jsem nepřišel dříve.
Nemusíš za mnou chodit.
Aspoň mám o starost míň.
Zase tyhle vaše řeči.
Proč nepřiznáte, že se vám stýskalo?
To určitě!
Proč bych se zrovna já
měl jít koupat s vámi tanuki?
Tak s námi se vám jít nechce?
Je to tak?
Takže s Benten byste šel?
To je samo sebou.
Právě to chci.
Vy jeden chlípný tengu.
Tak co kdybych se proměnil v Benten?
V nějaké sexy podobě.
Jen si to zkus!
Rozmáčknu tě jak veš!
Tak jen do toho, dědku tvrdohlavá!
Řekl sis o to.
Proti mé větrné smršti nemáš žádnou šanci!
Sem s ní!
Búú!
Búú.
Bú…
…ú?
Bú.
Búú!
Na co si to tam hraješ, Jasaburó?
Búú.
Nech už toho bučení.
Nejste z toho spravedlivého hněvu celý zpocený, mistře?
No.
Je fajn se občas zajít vykoupat.
Přeji dobrý večer, mistře.
Dnes večer je celkem chladno, že, Jaičiró?
Ano, mistře.
Musí to být otrava sem jezdit.
Ani v nejmenším!
Buď upřímný.
Myslím to vážně.
To je jedno.
Tak jedeme!
Co tady tak lelkujete?
To je ale otrava. Fakt otrava.
Ta voda je studená, bráško!
Jaširó, tamtou vodou se začíná.
Proč se musím koupat zrovna s vámi chlupáči?
Jsme proměněni v lidi,
s chlupy si tak nedělejte starosti.
Ale stejně je škoda, že mi záda neumývá Benten.
Chtěl bych se koupat s Benten.
Kéž bych se mohl koupat s Benten!
Mistře, musíte své
nemravné tužby dávat takto najevo?
Zkuste se chovat alespoň trochu důstojně.
Stydím se, že jsem váš žák.
A i kdyby Benten přišla,
stejně byste za ní do ženské části nemohl.
Sklapni!
Jasaburó,
slyšel jsem, že jsi byl
nedávno s Benten a Páteční partou.
Přijde mi, že s ní trávíš
víc času, než je zdrávo.
Nezamiloval ses do ní náhodou, ty chlupáči jeden?
Nebuďte směšný!
Jak by se mohl tanuki zamilovat do člověka?
Není to snad zakázané?
Vždyť tobě jsou nějaké vaše zákazy fuk.
Kdo může vědět, co máš zrovna za lubem.
Zase si o mně myslíte bůhvíco.
Pouze o tebe mám starost.
Považuj ji za normální holku a skončíš v hrnci.
Mistře!
Už byste měl vylézt.
Nejdřív mě nutíš, abych se vykoupal,
a teď mě nenecháš vychutnat si to?
Říká, že nesnáší koupání,
ale pak ho člověk nedostane z vody.
To je dobrota.
To tedy jo.
Bráško, když kafe a mléko chutnají hrozně,
proč je kávové mléko tak dobré?
Asi multiplikační efekt.
Multiplikační efekt?
Je to jako osudové setkání.
Jakmile se setkají, všechno jde hladce.
Mistr říká spoustu věcí,
ale doopravdy tě má rád.
Toho jsem si vědom.
A ty ho máš taky rád, že?
Hej, to si nech pro sebe.
V sázce je moje pověst.
Když jsi byl v Ósace, pořád se mě ptal:
„Jak se má Jasaburó? Ještě ho Benten nesnědla?“
To je hezké slyšet.
Co se to děje?
Tanuki se už zase chovají jako blázni?
Elitní stráž Ebisugawů?
Most
Togecukjó
Elitní stráž Ebisugawů?
Elitní stráž?
Jen pár pobudů, kteří se nechali
zlákat Falešnou Denki Bran zdarma.
Už jen dotáhnout sem mistra Akadamu dalo zabrat,
teď se ještě ukáží ti dva tupí bratři.
Hotový antimultiplikační efekt.
Něco jsi vyvedl?
Strýc jim asi přikázal,
aby mi vyřídili, že mám odstoupit.
Tenhle měsíc se volí nový Nepravý emon.
Zatím není jasné,
jestli se jím stanu já, nebo strýc.
Všechno si musím vyběhat sám!
Nikdo mi s ničím nepomůže!
Všichni mí bratři jsou k ničemu.
Už zase tohle?
Sebereš se a odjedeš si do Ósaky a já jsem ti úplně ukradený!
Co jsem měl dělat? Šlo mi o život.
Ale za to sis mohl ty–
Počkej.
Hele.
Já jsem Kinkaku!
A já Ginkaku!
To jsme poznali taky.
Tak to určitě taky víš, proč jsme tady.
Myslíte si, že stáhnu ocas a odstoupím?
Tušil jsem, že to řekneš.
Ale podle mých důkladných propočtů
nemáš skoro žádnou šanci zvítězit.
Asi to nevíš, ale Jošidajama slíbil podporu naší rodině.
A dál… No…
Takaragaike je taky s námi.
A přijede nám i spousta příznivců z Jase.
Gošo stojí při mně
a Nanzendži se k vám nikdy nepřidá.
To platí i pro Ginkakudži.
Kódaidži a Rokuhara mě nepochybně také podpoří.
To asi ano…
Opravdu? Tolik?
Slyšel jsem něco jiného.
To je devastující.
Brácho, nevzdávej se! Jen do nich!
Máme přece eso v rukávu!
No ano, máme eso v rukávu!
A co to má být?
No přece eso v rukávu!
Přece ti hned nevyklopím, co to je.
Takže ti to neřeknu.
Ale řeknu ti, že bys měl odstoupit.
Jen náš otec může sjednotit všechny tanuki
a já se jednoho dne stanu jeho nástupcem.
Ubožáky z rodu Šimogamo svět vůbec nepotřebuje.
Tak je to!
Křehké
Klamavá reklama
Podruhé už nás do zadku nehryzneš.
Křehké
Klamavá reklama
Tyhle železné spodky pro nás
neochotně vykoval jeden kovář z Nagahamy.
Křehké
Klamavá reklama
Zkus nás kousnout a vylomíš si tesáky.
Křehké
Klamavá reklama
Co vy na to?
Že je brácha génius?
A sundat je silou se vám nepodaří.
I my sami s tím máme problém.
Kvůli vám nás z toho
studí břicho a nyní převelice trpíme.
Tak je to!
Ta naše krize mi právě teď
vytanula na mysli, bratře.
Zdá se, že na mě přichází. Začíná to být zlé!
Když o tom mluvíš, na mě taky.
Tak dělej!
Řekni, že nebudeš Nepravým emonem.
Jinak to tady špatně dopadne!
A co jako?
Vy syčáci!
Nechte toho rámusu!
Kinkaku, ty nevíš, jak se chovat v lázni?
Za prvé: s ručníkem se nekoupe.
Za druhé: lázeň neslouží k praní prádla.
A za třetí: před vstupem do lázně se máš umýt.
Nemůžeš tam jen tak skočit.
Myslíš si, že hlupák, který se ani neumí chovat v lázni,
se může stát vůdcem všech tanuki v Kjótu?
To tys mě tam hodil.
Já sám bych tam nevlezl.
To je jedno.
Tak co je to vaše eso v rukávu?
To ti neřeknu.
Dobrá.
Takže neřekneš?
Jestli mi to neřekneš,
hodím tě tam a přiklopím víko.
A pak teprve poznáš stuzení břicha.
Tak dobře! Povím ti to.
Bolí mě břicho!
Týká se to vašeho otce.
Víte, jak zemřel?
Proč to teď vytahuješ?
Uvařili si ho.
Nezdá se vám to divné?
Jak mohli chytit tak velikého tanuki tak lehce?
lázeň
Studená
Já jsem celkem bystrý,
takže mi to divné přišlo.
Proto jsem se rozhodl s Ginkakuem trochu pátrat.
A pak jsme na to přišli.
Na co jste přišli?
Na pravdu, která pokud by vyšla najevo,
strašně by Šimogamovic rodinu zasáhla.
Opravdu to chcete vědět?
O čem to mluvíš?!
Toho večera, kdy našeho strýce
Sóičiróa Šimogamoa chytila Páteční parta,
s někým popíjel pozdě do noci.
Opil se a přestal si dávat pozor.
A to ho stálo život.
No a?
No a…
ten, s kým toho večera popíjel,
si to pak nechal jen pro sebe.
Není to neodpustitelné?
Měl by se za to cítit
zodpovědný a omluvit se, ne?
Vždyť je jedním z tanuki!
Strýc byl přece vůdcem nás všech, že?
A kdo to teda byl?
Vyklop to!
Studená
lázeň
Tvůj mladší bratr budižkničemu.
Náš ve studni přebývající Jadžiró!
Studí! Studí! Studí!
Co se stalo?!
Vrať se domů do lesa.
Zůstaň s matkou.
Proč jsi ho nevzal sebou?
Bylo by mi ho líto.
Jsi na něj moc hodný.
Ne!
Mluvím o Jadžiróovi.
To jsi ty, Jasaburó?
A dokonce přišel i Jaičiró.
Jak se máš?
V tomhle malém světě se toho bohužel moc neděje.
Přece jen je to dno studny.
Mimochodem, slyšel jsem,
že v Arašijamě přes noc opadalo všechno listí.
Na svůj malý svět máš dobré informace.
Kaisei tu včera byla a řekla mi o tom.
Bratře…
Co je?
Jadžiró.
Copak, bratře?
Zdá se, že nemáš dobrou náladu.
Přišel jsi mi kvůli něčemu udělat kázání?
Nevím, jestli si ho budu moct vzít k srdci.
Vždyť jsem jen obyčejná žába.
Jadžiró.
Jasně si pamatuji okamžik,
kdy jsem viděl otce naposledy.
Toho dne jsem s ním šel navštívit naše starší.
Potom řekl, že má nějakou důležitou schůzku,
a poslal mě samotného domů.
Což nebylo nic divného.
Otec měl vždycky tolik práce.
Doprovodil mě až na Higašiódži
a počkal se mnou na autobus.
I teď si pamatuji, jak tehdy vypadal.
Protože to bylo naposledy, kdy jsem ho viděl.
Bratře…
Chci se tě zeptat,
kde a kdy jsi naposledy viděl otce?
Šel jsi…
s ním toho večera pít?
Opil ses?
A co otec?
Nechal jsi ho samotného, i když byl opilý?
Řekni, že jsi to neudělal!
Takhle to přesně bylo, bratře.
To já poslal otce na smrt.
Jak jsi jen mohl?!
Ty hlupáku!
A co já toho dne dělal?
Jako novorozené štěně
jsem se procházel Lesem očisty
a otec mi krátce zamával na rozloučenou.
Náš otec, Sóičiró Šimogamo,
byl velikým tanuki,
který sjednotil naše společenství,
a proto měl vždy hodně práce.
Pořád někam chodil
a loučil se s lesem,
kde čekala jeho žena s dětmi.
Takový on byl.
Tu zimu,
kdy jsme se dozvěděli,
že jej uvařili na novoroční oslavě,
nám dlouhou trvalo, než jsme pochopili,
že to bylo jeho vůbec poslední rozloučení.
Dokud jste naživu,
neuniknete okamžikům,
kdy se musíte s někým rozloučit.
To platí pro lidi, tengu i tanuki.
Pro nás všechny.
Setřeseš moji ruku
cunaida te wo furihodokeba
a potměšile se na mě usměješ
itazura ni kimi hohoemu
V dálce hrom oznámil příchod jara
haru wa araši zawazawa suru
a květy sakur již začaly opadávat
mó hanabira čirisubonda
Tvá nejoblíbenější fráze je „Que será, será“
kučiguse wa que sera sera
Zase slyším, jak ji šeptáš
mata cubujaku koe ga suru
Ta dívka pokaždé zmizí
kanodžo wa icumo
sajonara
bez rozloučení, jako vítr
iwazu ni
kaze to kieru
Nevím, jak bude tohle místo vypadat za nějaký čas,
mirai no koko wa wakaranai keredo
ale věřím,
ima koko ni aru
že na mě čekají
kiseki wa
malé zázraky
boku no mono to šindžiteru
Nechci být spoután sliby,
jakusoku nante šitakunai keredo
ale držme se za ruce
sono te wo kazašite
a najděme si něco,
tašika na mono
něco trvalého,
te ni irejó
co nám
sore wa
ukáže, kdo jsme
bokura wo kagajakasu
V co dalšího kromě žáby jsem se mohl proměnit?
V čolka? Velemloka?
Tak jako tak bych asi skončil na dně studny.
Příští díl:
Den, kdy nás otec opustil