Je možné dnes mezi tanuki nalézt někoho,
kdo by se nezištně ucházel o funkci Nepravého emona?
Na jedné straně
nespoutaný a bezstarostný život tanuki,
na straně druhé povinnosti Nepravého emona,
který musí být ve dne v noci
připraven řešit všemožné problémy.
Zvažujíc mezi těmito volbami
položil by si každý normální tanuki otázku:
„Být zvolen Nepravým emonem je sice veliká pocta,
ale stojí mi za to připravit se
o svůj pohodlný a svobodný život?“
Den, kdy zvolí Nepravého emona,
jinak též den výročí smrti našeho otce
a současně den oslavy
konce roku Páteční party je tady!
omoširoku nai jo no naka
Prostě sám musíš jít
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
Tomihiko mirhimi
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
Původní     dílo
Tomihiko Morimi
„Extatická rodinka“
Nakladatelství Gentóša
omoširoku sureba ii sa
a vnést do toho nudného světa trochu zábavy
Extatická rodinka
cumarané no ga kučiguse nano wa
Někteří rádi říkají, že je to a ono nuda
sore koso hontó ni cumaranai
Přitom nuda největší je tenhle jejich zvyk
monku wo iu no wa kantan dakedo
Stěžovat si umí každý,
dareka wa nannmo kurenai
ale nic se tím nespraví
haširanai kedo tomari wa šinai
K takovémuhle mrhání časem
dare ni mo nagareru ahó no či
máme hloupé sklony všichni
sawageba sawagu hodo kakitateru
Tak se jen bav víc a víc
nanto subarašiki hibi
a tvůj život bude úžasný
omoširoku nai jo no naka
Prostě sám musíš jít
omoširoku sureba ii no sa
a vnést do toho nudného světa trochu zábavy
džibun de micukerja
Věci, které si ve světě najdeš
hodohodo ni paradaisu da
ho rychle promění v malý ráj
ki ga cukeba icu datte
A než se naděješ,
učóten džinsei da
bude tvůj život čistá extáze
Díl desátý
Intriky  Sóna Ebisugawy
Jasaburó?
To je mi teda překvapení.
Ty jsi taky vstal příšerně brzy.
Hlupáku.
Takhle brzy vstávám každé ráno, abych si posílil mysl.
To jen ty to nevíš, protože chrápeš až do poledne.
Na ramenou Nepravého emona leží budoucnost všech tanuki.
No tak, není to trošku moc vážné téma takhle na ráno?
Ten, kdo bude zvolen
Nepravým emonem, toho musí být hoden.
Proto dělám vše, co je v mých silách.
Obdivuji tvé odhodlání.
Je dobré mít velké sny.
Ale–
Ne, už nic neříkej.
Vím, co si myslíš.
A ty určitě víš, co si myslím já.
Možná jsem opravdu blázen.
Možná si otce jen idealizuji.
V tom má možná strýc pravdu.
Tanuki už možná Nepravý emon ani nezajímá.
Ale mým snem je být jako otec.
Jak jinak bych toho měl dosáhnout,
než že se stanu Nepravým emonem?
To vstáváš takhle brzy,
abys přemýšlel o těchle věcech?
Měl by ses spíš občas prospat.
Možná.
Dneska jdeš za staršími?
Ano.
Jestli je nezajdu navštívit,
budou si myslet, že jsem odstoupil z voleb.
Jo, hele, Kaisei řekla něco zvláštního.
Co?
„Promiň.“
A za co?
Ebisugawové možná něco chystají.
Nesmysl!
Jestli ti dva hlupáci něco zkusí,
skončí zase s prokousnutými zadky v ledové Kamo.
Jsem rád, že si tak věříš,
ale až zas půjde do tuhého,
tak se jako obvykle nezmůžeš na nic.
Nebuď drzý!
Jen si o tebe dělám starost!
Nehádejte se!
Jdu do Nanzendži na schůzku s náčelníkem
a večer půjdu se svými stoupenci do Sensuiro.
Připravíme v Akegarasu hostinu,
tak až bude po volbách, přijď.
Dobrá.
Co budeš dělat ty, Jasaburó?
Asi zajdu za Jadžiróem.
Dnes je výročí otcovy smrti.
Nechci, aby byl sám.
A mohl by ses zastavit v Akegarasu
a připomenout jim, že dnes přijdeme?
Dobře.
Tak já půjdu.
A nezapomeň.
Jsi syn Sóičiróa Šimogama.
Tak si věř!
Já vím.
Ale k vítězství je zapotřebí mít i štěstí.
Ano.
Tak já už jdu.
Vyhlížejte posly s dobrými zprávami!
Brácho…
Dávej si pozor.
Roztřídíš a pobalíš staré rozvaděče ve Starém skladišti 1.
Budeme tě chodit kontrolovat,
tak ne že to budeš flákat.
A začni s tím hned teď.
Musíme se začít chystat na večer,
takže budeme mít spoustu práce.
A nemůžeme odejít, dokud
nebudeme mít jistotu, že to děláš pořádně.
Občas se stane, že se rozvaděče nebo staré stroje signálem z mobilu omylem spustí.
Nechceme, aby se ti něco stalo.
Tak by sis měl mobil nechat venku.
Šimogamové jsou vážně všichni hlupáci!
Jak se říká: „Neopatrnost je tvůj nejhorší nepřítel.“
Tak co, brácho? Můžu to už zmáčknout?
Jen klid, Ginkaku.
S tím počkej, až budeme vědět, kde je Jaičiró.
A kam jen mohla zmizet Kaisei?
Ta by nám mohla náš plán zhatit.
Až sbalíme Jaičiróa a jeho mámu,
tak bude zbývat jen Jasaburó, že?
S tím budou problémy.
Žádný strach.
O toho se postará otec.
A kdyby selhal, tak něco vymyslím.
Jsi úplně ve svém živlu.
Až mi z tebe naskakuje husí kůže.
A co uděláme s tou žábou ve studni?
Tu můžeme nechat tak.
Ten se stejně na nic nezmůže.
Hej!
Hej! Pusťte me ven!
Copak? Něco tu pěkně voní.
Hajhou!
To je tvůj díl vánočního kuřete.
To jsi ty?
Hotová hostina.
Je pěkně měkké!
Z toho jezení hmyzu tě už určitě musí bolet pusa.
Že i žába ve studni jako já si může dopřát kuře…
Jsem ti opravdu vděčný!
Podle mě by každý měl mít mladšího bráchu.
Dnes večer se rozhodne.
Zvolí nového Nepravého emona.
Snad se pak všechno uklidní.
Nic proti Jaičiróovi,
ale je mi úplně jedno, koho zvolí.
Hlavně aby byl mezi tanuki zase klid, ne?
Vždyť už je to tolik let, co otec zemřel.
To jo.
Od rána myslím jen na něj.
My taky.
Žádný div, vzhledem k tomu, co je za den.
Pořád se snažím vzpomenout si,
jaká byla jeho poslední slova.
Ale i když si dokola přehrávám
události té noci, ve vzpomínkách mám díru.
Jsem žába, ale stejně mě trápí představa, že si je možná už nikdy nevybavím.
Brácho.
Viděl jsi v poslední době Kaisei?
Když se ptáš, už dlouho se tu neukázala.
Pohádali jste se?
My se hádáme pořád,
ale ona se prostě chová divně.
Jak „divně“?
Omluvila se mi.
Nezdá se ti to divné?
To opravdu vypadá zvláštně.
Že jo? Vůbec se mi to nelíbí.
Když o tom tak mluvíš,
tak občas, když se mnou mluvila, zněla takhle pokorně.
Chvíli mluvila, a pak se najednou uzavřela do sebe.
Jako by ji něco trápilo.
Co by to mohlo být?
Nikdy netuším, co se jí honí hlavou.
Ona je prostě zvláštní.
To tedy je.
Ale když zjistila, že se nemůžu proměnit zpátky,
dlouho tady u studny plakala.
Umí být i laskavá.
Pořád jsi do ní zamilovaný?
Na tyhle věci se žáby ve studni neptej.
Jen mi z toho bude smutno.
Promiň, brácho.
Ale Kaisei se vážně chová zvláštně.
Vyhlídka ze dna studny možná nestojí za moc,
ale oblohu a hvězdy vidím dobře.
Můj svět je malý,
ale protože každou noc vzhlížím do vesmíru,
jsem vlastně žába s nekonečným rozhledem.
Když takhle o samotě zíráš do nebe,
vyčistí se ti mysl a máš pocit,
jako by ses stal nesmírně moudrým.
Jestli chceš slyšet názor moudré žáby,
brzy se asi stane něco hrozného.
Co se děje?
Začalo strašně foukat!
Ale tady dole je klid.
Raidžin je tady.
To je divné.
Jako by někdo použil Vějíř větru a deště.
Sakra, odkud ho vyhrabali?
Postarej se o matku.
Už zase tohle?
Jak dlouho ještě budu takhle k ničemu?
Jen neužitečná žába ve studni.
Ale s tím já nic neudělám.
Jen klid. Nech to na mě!
Dávej pozor, Jasaburó.
Mám z toho špatný pocit.
Jasně!
Matko…
Svatyně Šimogamo
Matko!
Tady není?
Matko?
To jsem já, hlupáku.
Co ty tady děláš?
Celou tu dobu jsem tě hledal!
Bráškové hlídali,
tak jsem se schovala za chrámem Kijomizu.
I když tu budeš čekat, nikdo nepřijde.
Bráškové přivolali Raidžina
a elitní stráže Ebisugawů
před chvílí odvlekli tvoji matku.
Jaširó je asi v továrně.
A Jaičiróa už asi chytili.
Náš otec ho chce nechat sníst!
Stejně jako strýce.
Ano.
Tím, kdo dostal strýce do hrnce byl…
můj otec.
Promiň, že jdu pozdě.
Bratře!
Vede se mistru Akadamovi dobře?
Bohužel jsem jej poslední dobou moc neviděl.
I když si spolu tak rozumíte?
Stalo se mezi vámi něco?
No…
Jestli se něco stalo,
můžu za to nejspíš já.
Opravdu?
Ale musím říct, že na dobu, kdy jsme se
u mistra učili, mám několik pěkných vzpomínek.
To jsme byli ještě mladí.
A potom jsme se oba zamilovali do stejné tanuki.
No jo, to bylo taky dobré.
Dobré?
Ale byla to rychlost, jak ses zničehonic oženil.
Vážně? Mně to tak nepřišlo.
Mně ano. Ale já se hned potom
přiženil k Ebisugawům, tak to bude možná i tím.
A od té doby je to mezi námi takové napjaté.
A potom mě nezvolili Nepravým emonem.
Říkám si proč.
Tenkrát jsem si něco slíbil.
A už jsi ten slib splnil?
Ještě ne, ale už brzy.
Tak to je to hlavní.
Jen díky tobě, bratře.
Musel jsem ti způsobit spoustu těžkostí.
Ale no tak. To už je přece dávno pryč.
I ze mě se stal velký tanuki,
který má také vlastní děti.
Takové malé věci neřeším.
To rád slyším.
Opravdu ses pěkně vypracoval.
Ale vždyť to ty taky.
Co to tam je?
Vypadá to jako klec.
Je to klec.
Mám jim říct, ať ji odnesou?
Ne, to není zapotřebí.
Jen je zvláštní, vidět ji tu ležet.
Už jsi opilý, že?
O mě neměj strach.
Já nikdy nejsem úplně namol.
Rozumím.
Ale než budeme pokračovat,
chtěl bych podstoupit obřad smíření.
Pozval jsem i svědka.
Až si dáme navzájem sliby smíření,
můžeme pít bez obav dál.
Celé to trochu přeháníš.
Nemůžeme si to jen tak vyříkat?
To nejde.
Jsme opory společenství tanuki.
Proto bych to chtěl vyřešit jednou provždy.
Rozumím ti.
Svědek!
Máme tu čest, že naším svědkem bude slečna Satomi Suzuki.
Proč jste sem dnes přišla?
Protože vy nikdy nepřijdete za mnou.
Ale já to nechápu.
Co tím sledujete?
Vstupuji do Páteční party.
Chápu. A k tomu potřebujete mě.
Jsem ráda, že vám to došlo tak rychle.
V Páteční partě se uvolnilo místo,
a abych je mohla zaujmout, musím
obstarat ingredience pro jejich dušeninu.
Mistr Akadama o tomhle ví?
Chudáčku malý.
Mistr neví vůbec nic.
Sbohem, bratře.
Nečekám, že tě ještě někdy uvidím.
Bratře.
Opravdu tohle chceš?
Promiň.
Myslel jsem si, že to bylo nějak takhle.
Myslel jsem si to tak dlouho,
až jsem teď překvapený.
Pusťte mě!
Co je?
Jasaburó.
Neber její slova vážně.
Když je rozespalá,
mívá problém rozlišit mezi sny a realitou.
Je citlivá, protože jsem ji až moc ochraňoval.
Ať to dnes dopadne jakkoliv,
rozhodl jsem se uspořádat hostinu
a pozval jsem na ni i vás.
Všichni členové našich rodin již tam jsou.
Tebe jediného jsme nemohli sehnat.
Cením si vašeho pozvání,
ale na večer jsme si už zamluvili Akegarasu.
Tobě to ještě nedošlo?
Tohle už neplatí.
Jsem promočený a neumím se moc chovat,
tak bude lepší, když se
vaší veselé sešlosti nezúčastním.
Půjdeš s námi, ať chceš nebo ne.
Jen hlupák by kladl marný odpor.
Neplýtvej naším časem.
Běžte ode mě!
Kdo se ke mně přiblíží,
skončí s prokousnutým zadkem!
Rozloučení jsou různá.
Některá jsou smutná,
a některá jsou vlastně požehnáním, které nás zbaví starostí.
Často se stane, že se ten,
kdo se rozloučil, nečekaně zahanben vrátí zpátky.
Jindy se zase někdo
rozloučí s tím, že bude brzy zpátky,
jen aby se nevrátil po hodně dlouhou dobu.
A někdy se nevrátí již nikdy.
Opravdové rozloučení,
které nás potká jen jednou za život.
Setřeseš moji ruku
cunaida te wo furihodokeba
a potměšile se na mě usměješ
itazura ni kimi hohoemu
V dálce hrom oznámil příchod jara
haru wa araši zawazawa suru
a květy sakur již začaly opadávat
mó hanabira čirisubonda
Tvá nejoblíbenější fráze je „Que será, será“
kučiguse wa que sera sera
Zase slyším, jak ji šeptáš
mata cubujaku koe ga suru
Ta dívka pokaždé zmizí
kanodžo wa icumo
sajonara
bez rozloučení, jako vítr
iwazu ni
kaze to kieru
Nevím, jak bude tohle místo vypadat za nějaký čas,
mirai no koko wa wakaranai keredo
ale věřím,
ima koko ni aru
že na mě čekají
kiseki wa
malé zázraky
boku no mono to šindžiteru
Nechci být spoután sliby,
jakusoku nante šitakunai keredo
ale držme se za ruce
sono te wo kazašite
a najděme si něco,
tašika na mono
něco trvalého,
te ni irejó
co nám
sore wa
ukáže, kdo jsme
bokura wo kagajakasu
Ale ne! Záchrany se asi nedočkám!
Štve mě to, ale z té klece nic nezmůžu!
Jaký osud čeká naši rodinu?
Příští díl:
Zpátky ve hře