Mynavi Women's Open
Děkuji všem za vyčkání.
První kolo jedenáctého "Mynavi Women's Open"
právě začíná.
Konečně už to začne.
Jo.
Zdá se, že se tu ukázalo dost lidí.
Sestro, můžeš brát tohle vážně?
Já to tak beru, máš nějaký problém?
Hinatsuru Ai
A-Ai.
R-roztomilá... Ona je tak roztomilá.
Je nezákoné být takhle roztomilá.
Tak moc jsi se zlepšila...
Kuzuryu-sensei? Můžeš to brát
vážně prosím?
Kuráž
Ryuo Kuzuryu Yaichi
Yaichi!
I-Ika?! Co tu sakra děláš?!
Slyšela jsem, že děláš komentátora,
tak jsem přišla.
Pospěš si a utíkej do zápasové místnosti!!
Jinak automaticky prohraješ!
Ale takhle tě neuvidím, pokud tam půjdu!
Já myslela, že se stavím a zeptám
se na odpověď z minule.
O čem vy dva mluvíte?
Na tebe nemluvím ty šedivej xichte.
Nicka, která nemá žádný talent by měla mlčet.
Jsi naštvaná Ginko?
Byl to jen vtip. Měj se.
Nezapomeň říct tvé malé žákyni,
že už se těším až si
proti ní zahraju.
Ryuova práce
nikdy nekončí!
Hra 9: Srpen 1.
Mistře!
Mynavi Místnost 2
Vyhrála jsem!
Už tak rychle?
Amatér Hinatsuru Ai, která
už vyhrála její zápas
a dokázala se dostat do postupového finále
se k nám připojila.
Ukázala jsi nám velmi silnou hru
proti silnému oponentovi.
Jak ses cítila během zápasu?
Ano! Umm, já jsem prostě
dnes chtěla vyhrát za každou cenu.
Oh? A pročpak?
T-to je... tajemství.
Tajemství? Nepovíš to ani mě?
A-Ah, omlouvám se. Nemůžu ti to říct ještě...
Obzvláště tobě mistře.
Cože?
Chápu. To je mi líto.
Kakkobayashi Suzu      Yashajin Ai
Zápas mezi amatérem Yashajin Ai
a 5. dan ženským pro Kakkobayashi Suzu.
Jak to vidíš?
Stříbrný, dvojkřídlý útok na střelce. (Double Wing Attack)
Výměna... to je férové staré shogi.
Ai je nejlepší ve výměně střelců. (Bishop Exchanges)
Z dvojkřídlého útoku dostala oponenta do formace,
kterou nejlépe umí.
Je velmi lstivá.
Zajímalo by mě koho dostane potom.
Máme tu amatéra Yashajin, která právě vyhrála.
Ahoj.
Bála ses v zápasu proti veteránovi?
Ne.
Díku dóžu kam já chodím,
tak jsem zvyklá na staré ni-veterány.
Ona vážně chtěla říct "staré nicoty."
Navíc dnes nemohu prohrát ani za nic.
Cože?
Čekárna můžských hráčů
Zasedací místnost
Vyklop to.
Co je tahle "odpověď" o které
Sainokami Ika mluvila?
Seznámil jsem se s ní při online hraní
shogi během druhého stupně základky.
Začali jsme pak chattovat po našem zápase.
A pak si jí začal balit.
Pleteš se.
Nevěděl jsem, že můj oponent
je dívka mého věku.
I přestože náš zápas byl velice krátký,
tak jsme si byli rovni, když už byla
hodnoceným hráčem v promoční lize.
A? Kdy jste se tedy potkali?
Asociace Shogi
Rozhodli jsme se setkat,
když jsme šli na západ do Tokya.
Oba jsme byli překvapeni.
Kdo mohl tušit, že to bude profesionální hráč
a hlavně ženský profesionální hráč.
A ještě k tomu Sainokami Ika...
A pak?
Ika byla nadšená a řekla že je to "Osud."
Pokaždé když jsem šel do Tokya,
tak jsme hráli Shogi, pokud měla volný čas...
Takže ty jsi potajnu chodil randit
během tvých služebních cest.
Ne, nebyl!
My jsme zápasili v Shogi!
A kde jste teda hráli.
Třeba v café se soukromými pokoji
nebo v místnosti karaoke....
Tomu se říká rande! Zabiju tě!
Počkej, teď se dostáváme k tomu hlavnímu!
Hned potom co jsem získal svůj titul Ryuo,
Ika mě pozvala na rande...
Počkej! Proč do mě kopeš?!
Cože? To jsem neudělala.
Takže si šťastně souhlasil?
Nic mezi námi není!
Ale zdá se, že stále čeká na odpověď.
Takže si jí prostě necháváš,
protože se ti to tak hodí.
Jako tvoje zajaté figurky.
Já jsem jí řádně odmítnul!
Všechno jsem mezi náma ukončil!
Takže je v podstatě tvoje expřítelkyně.
Mistře? Jsi tu?
Ne to není pravda!
Co?
Co to děláš mistrovi?!
Nezastavuj mě. Nutím ho vyklopit
věci o jeho ex.
Poslechneme si to podrobně.
A-Ai?! Uklidni se! A ona
není moje expřítelkyně!
Ženský imperiální trůn, Sainokami Ika
je tvůj další oponent.
Je Yaichiho ex.
Není moje ex!
Ale ano, je tvým dalším oponentem, Ai.
Popravdě tohle není něco o čem by jsme měli mluvit,
zrovna teď před tvým zápasem.
Aha.
Rozumím.
To znamená, že je to tvoje ex.
Jak to z toho vyplývá?!
Ona mě nemá doopravdy ráda. Jen chce
hrát se mnou shogi celou tu dobu.
Mám tě ráda.
Pokud budu s tebou Yaichi,
tak už nepotřebuju nic jiného.
Odmítnul jsem jí a udržoval si odstup.
Řekl jsem jí, že se chci soustředit na shogi.
A pak...
Zahrajeme si.
Ya-i-chi.
Co je s tou osobou?!
Když si pomyslím, že se vloupala do tvého
domu a k tomu nahá...
Takovej úchylák!
Neslyšela jsem nedávno podobnej příběh?
Já jsem byla normálně oblečená!
Omlouvám se, Ai.
Zrovna teď před tvým důležitým zápasem...
Mistře, tebe um... trápí
Sainokami-sensei vyznání, že?
Ano. Samozřejmě.
Nemám jí ani rád.
Rozumím.
Zajístím, že už te nebude znova oběžovat tak,
že jí odmítnu naším zápasem!
Nemožné, nemůže prostě vyhrát.
Opravdu? Jistě, je tu značný rozdíl
v jejich schopnostech,
ale nikdy nevíš jak zápas dopadne
dokus není konec.
Viděla jsi to taky nebo ne sestro?
Iky první západ v prvním kole.
Ani jí nezajímá,
když jejího oponenta zlomí.
Jediné co jí zajímá je
stát se sama silnější.
Ona je takovej ten... egoista.
Takže chceš říct tomu spratkovi,
že když je to nemožné, tak se má vzdát?
To je...
Není možné, aby hráč se na to vykašlal
během oficiálních zápasů.
Ona se nezastaví.
Ten spratek...
Sainokami Ika      Hinatsuru Ai
Přeji dobrý zápas.
Postraní pěšec...
Taková jasná provokace.
Kuzuryu-sensei, na co
Sainokami-san se zaměřuje?
Já nějak nerozumím jejím záměrům, ale...
Pro všechny typy výměny střelců platí,
že prohraješ pokud ztratíš vyrovnanost.
Hinatsuru-san má možnost pokračovat v boji,
zatímco si nechá střelce schovaného...
Přímo čelem!
Přímý odpor věží?! (Direct Opposing Rook)
Tohle je... velmi prudký vývoj.
Ano. Je to extrémně ofenzivní formace.
Není mnoho takových příkladových zápasů a
ani jedna z nich pravděpodobně to nezkoumala.
To znamená, že to bude souboj
talentu proti talentu.
Ryuova práce
není nikdy hotová!
Imperiální ženký trůn Sainokami Ika      Amatér Hinatsuru Ai
Nejsi Yaichiho nabraný žák?
Nehraješ spoustu shogi s Yaichim
každý den?
Ruku v ruce, krok za krokem,
a Yachim každý, každý, každý, každý,
každý, každý, každý, každý den...
Já ti závidím až mě to štve.
Nechám tě to mít.
Můj rozsudek.
Tady máš!
A ještě!
Plánuje to dotáhnout až dokonce?
Okay.
To. Je. Šachmat.
Pokud Ai vezme jejího zlátého,
tak to bude šachma pro Iku.
Je silná...
Hej, hej.
Pokud vyhraju, můžeš si to se mnou vyměnit?
Není to zbytečné, když někdo bez talentu
hraje s Yachim?
To je proč si to s tebou vyměním.
Musí to být zábava.
Pokud bych to byla já, kdo by žil s Yachim,
tak by jsme zůstali doma každý den,
pak jenom hráli a hráli.
Nikdo jiný jen my dva by jsme pořád
hráli a hráli a hráli.
Být ženským profesionálním hráčem je tak nudný..
Shakando Rina a Tsukiyomizaka Ryo
a Kugui Machi a Sora Ginko, taky.
Všechny jsou fejk. Ony nic nevidí.
Ika prohrála proti sestře jednou.
Důvod proč prohrála byl...
Protože sama si vzala vlastní figurku,
během tahu jejího oponenta.
Nechutný krok, který se jen tak nevidí.
Ika tak zamezila svůj vlastní tah,
který měla na mysli několik tahů dopředu.
Sestra nedokázla tenhle tah vyčíst dopředu.
Pokud by hrály normálně, tak by sestra prohrála.
To je proč sestra uznala, že její talent
je nad ten vlastní.
Jsem tak znechucená, když vidím lidi
bez talentu hrát shogi.
Citím se jak kdybych hnila,
když musím hrát s takovýma lidma.
Je to jako bych hnila ještě zaživa!
Ika je silná.
Ale já nechci Ai se stát někým,
kdo je jen dobrý v shogi.
Někdo jako Shakando-san,
někdo jako sestra...
Opravdový ženský profesionální hráč,
který má srdce se nikdy nevzdat...
To je proč...
Ukaž jí, Ai!
Tomu monstru topícímu se v arognaci,
shlížející na ostatní s opovržením...
Tomu ultimátnímu agoistovy,
který jen dokáže myslet na sebe...
Tady, tady, tady, tady, tady, tady, tady...
Ten idiot, který si myslí,
že je jediný kdo trpí...
Směť jí!
Tady, tady, tady, tady, tady, tady...
Tady!
K tomu co si říkala...
Hah? Cože?
Odmítám!
Cože?
Co?!
Ona útočí místo bránění!
Výborně!
Tenhle typ šachu...
není děsivý!
Tady!
Co?!
Ona zahodila svého zlatého?
Cože?
Cože? Cožežežeže?
To je divné.
Co?
Tohle... Co?
Zdá se, že karta se obrátila?
Tady!
Já jsem číslo jedna Ryuovo žák!
Nenechám někoho jako tebe, aby si vzal mé místo!
Aha už chápu jak to je.
Ty to také dokážeš vidět.
Tady!
To je vedro!
Cože? Nepodceňuj mě ty spratku!
Tady!
Ženský imperiální trůn, Sainokami Ika.
Využila jsi všechen tvůj alokovaný čas.
Prosím nezapomeň, že máš nd teď
minutu na každý tah.
Ika-chan používá více alokovaného času
než její oponent?!
N-není tohle její poprvé?!
Ta školačka není normální.
Dokážeš mi vzít mého Draka? (Ryuo)?
Máš dost kuráže na to?!
Vzít draka by byl správný krok.
Cože? Ale...
Ano, pokud vezme jejího draka, tak Ai prohraje.
Pokud ne, tak stejně nemůže vyhrát.
V tom případě, ona nechává draka jen tak
během přesčasu, aby vytvořila tlak na Iku,
ať udělá nějakou chybu.
Jen během chvilky přišla na všechno tohle?
Tenhle spratek?
Tady!
Je to konec.
Ano.
Fíha! Vážně?
Sainokami Ika... proti školačce ze základky...
T-tak silná...
Sainokami Ika prohrála?
Co je s tou malou školačkou?
Ten den, Ai a Keika-san
také dokazaly vyhrát.
Všichni členové rodiny Kiyotaki
dokázali se probojovat skrze předběžné zápasy.
Nezdáš se moc šťastný.
Ano, jako mistr jsem nedokázal
moc udělat pro své žáky...
Popravdě, možná ani nepotřebovali mojí pomoc!
Stala se tak silnou, aby porazila Iku bez hendikepu.
Pravda.
A pokud nedokážeš říct, proč se najednou stala
tolik silnější, pak jsi selhal jako mistr.
Cože?
Teď bych se chtěl zeptat hráčů v co
doufají do dalšího kola.
Hinatsuru Ai-san.
Yashajin Ai-san.
Prosím povězte nám.
Ano!
Cože?
Ai, taky?
Hinatsuru-san a Yashajin-san chtějí dát jejich
vítězství jako dárek někomu, že?
Ano!
Mistrovi... Šťastné 17. narozeniny!
Ona věděla?
Že dneska, prvního srpna, jsou mé narozeniny?
Popravdě jméno "Yaichi" (8-1) je vážné dobré
pro zapamatování tvých narozenin.
Mistr mě naučil mnoho věcí,
ale ještě jsem mu nedokázala oplatit laskavost.
To je proč jsme se rozhodly s Ai-chan,
že na mistrovo narozeny,
mu ukážeme naše silnější já!
Protože pokud nebudeme silnější,
tak mistr se nebude moci soustředit
na jeho nadcházející Ryuo zápas.
Všechno nejlepší mistře.
Prosím zůstaň dále mým mistrem.
Okay! Teď jsi na řadě, Ai-chan.
To je v pohodě.
Neslíbili jsme si, že tohle uděláme spolu?
Já hraju shogi jen pro sebe...
A to až doposud a stejně tak i dále...
Ale dnes jsem hrála jen pro tebe.
J-jenom pro dnešek, jasný?!
Ah... M-mistře?
P-počkat! Co to...
Obě dvě... moc děkuji.
Mistře...
Hmph.
Shogi
asociace.
Dva týdny po Mynavi předběžných zápasech,
vyzyvatelský souboj o titul Ryou.
Všechno vsadím na tuhle ruku!
Exca-libur!
Podchozí věž?! (Subway Rook)
Snaží se udělat výpad s jeho králem?
Dostal se do nejhlubší části.
Takhle se král Ayumu nedostane do šachu.
Král...
...je zatlačen nazpět?
To zní neuvěřitelně,
ale Meijin změnil trošišku trasu a
vyvedl krále Ayumu ven.
Ayumu nedokázal provést výpad s jeho králem.
Byl donucen výpad udělat...
Je to moje prohra.
Kannabe Ayumu: Je silný.
Takže můj oponent byl rozhodnut.
Božský a neporažený král...
světa shogi
Kannabe Ayumu, míři do vyzyvytelského
zápasu o titul Ryuo.
Já" chci tančit s
Meijinem na po šachovnici."
Věčných Sedm korun, vyzyvatel pro jeho
Eternal Seven Crown, The Challenge
100. titul
Meijin.