Pak jsem někoho potkal...
Začala se pro mě stávat víc a víc důleitou.
Luo Si Yi.
Můu tě mít rád?
Nemůu se s tebou zasnoubit.
Do někoho jsem se zamiloval.
Je to Luo Si Yi, e jo?
Sundej ten náhrdelník!
- Ten náhrdelník...
- Gao Cheng Kuan ho koupil.
Sudej ho!
- Uklidněte se.
- Nesahej na mě! Co to děláš?
Si Yi!
Dr se pevně!
To, co se teď stalo
nebyla vůbec nehoda.
Co kdyby se jí něco stalo?
Kdo by za to nesl zodpovědnost?
Ty?
Luo Si Yi.
Nedovolím ti ukradnout mýho Cheng Kuana.
Nejtěší věcí pro mue není splatit peníze,
ale splatit laskavost.
Kdy jsme doručili ten papír o pojištění,
u bylo po pracovní době.
Díky tomu, e zástupce generálního
v dešti prosil
tak paní, která to měla na starosti,
udělala výjimku.
Všechno, co v Guang Qiangu děláme
musí být legální.
Nezapomeň vdycky hlásit
naší krásné inspektorce Vivian,
co dělá zástupce Gao.
Zlato,
nechtěla bys změnit svůj status?
Chceš si mě vzít?
Jemně ses chytla svého nosu.
Tvoje zamračené pohledy jsou tak roztomilé.
[Práce přesčas?]
Říkáš, e v kanceláři je hodně prachu.
To proto kýcháš.
Existuje rčení, kterému věřím,
e pokadé kdy kýcháš,
někdo na tebe myslí.
Věř rčení, e
pokadé kdy kýchneš,
někdo tě chce vidět.
Hepčú, hepčú...
Chybíš mi.
12. díl
Hypotetická otázka.
Co to bylo za barvu? Uka.
Zástupče generálního.
Jste v pořádku?
Dneska jste nepřišel do kanceláře.
Nejsou zaměstnanci šastnější,
kdy šéf není kolem?
Jsem vaše osobní asistentka a sekretářka,
kdy neznám ani váš rozvrh,
není to trochu neprofesionální?
Luo Si Yi.
Kdybych jednoho dne u nebyl tvůj nadřízený,
kdybych u nepracoval v Guang Qiangu,
zajímala by ses o mě i tak?
Samozřejmě.
Zástupče generálního, myslíte tím,
e vás zase přeloí do hlavní kanceláře?
Kdy? Brzo?
Jak to, e o tom nevím?
Zástupče generálního.
Zástupče generálního. Přemýšlela jsem o tom.
Tenhle dárek je příliš cenný.
Měla bych vám ho vrátit.
Promiňte, pane. Děkuju.
Slečno, vaše polévka.
Promiňte, promiňte.
Si Yi Jie, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Rychle doneste led.
Nechceš jí vzít na pohotovost?
To je dobrý.
Dám si na to jen trochu ledu.
- Chceš jít do nemocnice?
- Ne, to není nutný.
Nechte si chutnat.
Vezmu ji do nemocnice.
Zástupče generálního.
Dobře. Mějte se.
Jdeme.
[Drahá inspektorko Vivian,]
[musím vám ohlásit něco důleitého.]
[Zástupce generálního jí bere do nemocnice.]
[Honem jděte, abyste je stihla.]
Haló, generální řediteli?
You Wei, jak to jde s tou věcí,
o které jsem ti říkal?
Generální řediteli, tu věc jsem zařídil tak,
jak jste mi řekl.
Drahá inspektorko Vivian,
musím vám ohlásit něco důleitého.
Nejsem si jistá, jestli se
Luo Si Yi neopařila naschvál.
Zástupce generálního jí bere do nemocnice.
Honem jděte, abyste je stihla.
Dej si to nejdřív pod studenou vodu.
Pak tě vezmu do nemocnice.
To není nutný.
Zástupče generálního, jsem v pohodě.
Ne.
Promluvíme si o detailech.
Dobře, tak to je všechno.
Si Yi, kam jdeš?
Zrovna se opařila.
Beru ji do nemocnice.
Si Yi, co máš s rukou?
Jsem v pohodě.
Taky mi není dobře.
Můeš mě vzít taky do nemocnice?
Co tady děláš?
Jdu s kamarádama na večeři.
To je ale náhoda,
vy jste sem přišli taky na večeři?
Tak já vezmu Si Yi do nemocnice.
Tvoje sekretářka u ochránce má.
Můeš se trochu starat o svoji snoubenku?
Yi Chun mě tam vezme.
Zástupče generálního, postarejte se o inspektorku.
Pojďme.
Vem mě domů.
Ale tvoje ruka...
To je v pohodě, o nic nejde.
Prostě mě vem domů.
Dobře.
Dík.
Vezmu tě domů.
Pojedeme k tobě.
Nebolí tě břicho?
Jedeme k tobě.
Něco ti musím říct.
Co je? Jsi bledá.
Zrovna jsem potkala Vivian.
Zase mě viděla se zástupcem generálního.
Bojím se, e zase bude
na zástupce generálního naštvaná.
Oba dva jsou dospělí.
Kadý měří jiným metrem,
kdy přijde na vztahy.
Věřím, e si to vyřeší sami.
A myslím, e by do toho neměl nikdo zasahovat.
Nový produkt, který jsem vynalezl
by měl brzo jít na trh.
Budu tě muset poprosit o pomoc.
Potřebuju, abys mi řekla,
jaká je administrativní politika společnosti.
Jde o práci. Samozřejmě, e ti pomůu.
Zástupce generálního musí něco trápit.
Kde byl celý den?
Vím, e na základě tvých schopností
pro tebe bude lehké sehnat si práci.
Ale...
přemýšlel jsi o tom,
jak to vysvětlíš tvojí mámě?
Bude s tím souhlasit?
Bude souhlasit s tím,
jak se mi její syn odvděčuje?
Usmiřme se, dobře?
Dej mi šanci.
Ještě jsi mě dobře nepoznal.
Znám tě víc, jak deset let.
Ale nechápeš mě.
Nechci se tě vzdát.
Nevzdávej se mě taky, dobře?
Zasnubme se podle plánu.
Co je s tebou?
Všichni vědí, e se máme zasnoubit.
Teď to chceš zrušit.
Opravdu mě to ztrapňuje.
K citům se nemůeš nutit.
Nevíš to?
To mě tolik nemáš rád?
Není to tak, e bych tě neměl rád.
Jenom nejsem schopný se do tebe zamilovat.
Promiň.
Nechci tvoji omluvu.
Můeš mě od teď zkusit mít rád?
Předtím jsem tě moc dobře neznala.
Ale tímhle způsobem...
Jsem unavená. Jdu se vykoupat.
Dneska přespím tady.
Vdycky jsem si myslela, e není moný,
aby mě Cheng Kuan opustil.
A teď je tak odhodlaný.
Co mám dělat?
Nemůu dovolit Luo Si Yi
ukradnout mi mýho mue.
[Kang You Wei]
Manaere Kangu. Tady Vivian.
Chci, abyste pro mě něco udělal.
[Všichni chceme být šastní.]
Budu tě chránit po svém.
Haló?
Dobré ráno, Si Yi.
U jsi odešla z domu?
Chceš, abych tě svezl do práce?
U jsem v kanceláři.
Manaer chce, abych dovezla nějaký
papíry zástupcovi generálního.
Počkej na mě.
Svezu tě tam, dobře?
To není nutný.
U jsem si zavolala taxíka.
Dík.
Haló?
[Všichni chceme být šastní.]
Tati, co mám dělat?
Bláznivý dítě.
Obyčejně se musíš chovat k lidem
s otevřeným srdcem.
Ale při zvláštních příleitostech
musíš pouívat svoji hlavu.
To jsem já, Luo Si Yi.
Zástupče generálního,
to jsem já, Luo Si Yi.
Konečně je tady.
Zástupče...
Potřebuješ něco?
Manaer po mně chtěl, abych tyhle
papíry dovezla zástupcovi generálního.
Dejte mu je prosím za mě.
Dobře, dám mu je.
Jestli u nic nepotřebuješ,
můeš jít.
Kdo to je?
Zástupče...
Potřebuješ něco?
Manaer po mně chtěl, abych tyhle
papíry dovezla zástupcovi generálního.
Dejte mu je prosím za mě.
Dobře, dám mu je.
Jestli u nic nepotřebuješ,
můeš jít.
Kdo to je?
Zástupče generálního.
Co tady děláš?
U jsi vzhůru?
Nevzbudila jsem tě, protoe si tvrdě spal.
Tady jsou ty dokumenty.
Tak já u půjdu.
Počkej.
Vyprovodím tě.
Ráda bych ti připomněla jednu věc.
Prosím nezapomínej,
e Gao Cheng Kuan je tvůj nadřízený.
Mezi vámi je jenom pracovní vztah.
Jinak spolu nemáte nic společnýho.
Gao Cheng Kuan a já se brzo zasnoubíme.
U nechci ádná nedorozumění.
Je to jasný?
Mýmu takovi se to nelíbí,
jak jste se zrovna sblíili.
Pro Gao Cheng Kuanovo dobro
si od něj prosím udruj odstup.
Pokud se můj taka naštve,
Cheng Kuan bude jediný, kdo na to doplatí.
Nechtěla bys být překákou
v jeho kariéře, e ne?
Doufám, e se budeš chovat obezřetně.
Jestli si generální ředitel kvůli mě
něco špatně vyloil,
je mi to líto.
Omlouvám se.
Haló, zástupče generálního?
Proč ti Kang You Wei řekl,
abys tyhle papíry najednou přinesla?
Dneska není ani schůze.
Manaer říkal, e je to naléhavé,
a e to dneska musím doručit.
To je jedno.
Ani by mě nepřekvapilo,
kdyby zase něco popletl.
Zástupče generálního.
Dneska si chci vzít volno.
Ale proč?
Já...
Není mi moc dobře.
Si Yi!
To je zatím všechno.
Bye bye.
[Kang You Wei]
[Dobrá práce.]
Co tady děláš?
No, myslel jsem si,
e se budeš muset vrátit do kanceláře.
Tak jsem pro tebe přijel.
Dík.
Ale vzala jsem si volno.
Volno?
Není ti dobře?
Nebo tě zase bolí ruka?
Ne.
Jen jsem trochu mimo,
a chci si provětrat hlavu.
Budu ti dělat společnost.
To není nutný.
Si Yi.
Budu ti dělat společnost. Nastup.
Celou noc jsi byl v pracovně.
Nepřišel jsi do lonice naschvál?
Dneska toho mám hodně.
Musím se postarat o nákupní projekty společnosti.
Trochu času jsem strávil organizováním
dokumentů.
Později mám v kanceláři jednání.
Jestli nic nepotřebuješ,
můeš jít domů.
- Zástupče generálního.
- U jsi vzhůru?
Neprobudila jsem tě,
protoe si tvrdě spal.
[Pro nejoslnivější dámu.]
Zástupče generálního,
vaše jednání u skončilo?
- Vrátím se ke své práci.
- Dobře.
Nemusíš se koukat.
Není tam.
Jak víš, e se koukám tam?
Kdo jsem?
Já, Guan Sheng Jun, se můu srovnávat s chobotnicí Paulem.
[Chobotnice, která předpovídá fotbalové výsledky.]
Vidím ti a do aludku.
I se zavřenýma očima vím,
na co myslíš.
Zástupče Gao,
co tady ještě děláte?
- Stalo se něco příšernýho!
- Co se stalo?
Pojďte se mnou.
Generální vás chce vidět.
Zástupče Gao, vysvětlete mně, o co tady jde?
Co je to v těch novinách?
[Zlatý chlapec obchodních fúzí nelegálně podvádí.]
Společnost Guang Qiang LED je podezřelá
z paktování se státnimi úředníky.
Porušili pravidla výběrového řízení.
Případ se prošetřuje.
[Zlatý chlapec obchodních fúzí nelegálně podvádí.]
Společnost Guang Qiang LED je podezřelá
z paktování se státnimi úředníky.
Porušili pravidla výběrového řízení.
Případ se prošetřuje.
Myslel jsem si, e zástupce Gao
je tak úasný a schopný.
Kdo by si pomyslel,
e pouívá zadní vrátka.
Vypadá to, e zlatý chlapec obchodních fúzí
není vůbec ze skutečného zlata.
Taková blamá.
To je konec.
Takový vzestup a pak pád.
Najednou jste měl všechno a teď nic.
Zástupče Gao,
co budeme dělat teď?
Jak tenhle svinčík uklidíme?
Včera jsme to zrovna oslavovali u večeře.
A dneska jsme dostali facku.
Slyšeli ji všichni?
Ta facka byla tak hlasitá.
Kdo by ji neslyšel?
Co bude s image Guang Qiangu?
Za tohle přebírám zodpovědnost.
Berete za to zodpovědnost?
Zástupče Gao.
Způsobil jste takový průšvih.
Řekněte mě, co s tím chcete udělat?
[Generální ředitel Jiang.]
Shání mě generální Jiang.
Půjdu mu to říct.
I kdyby byl Gao Cheng Kuan
Opičí král,
z mýho sevření se u nedostane.
Generální ředitel je tak moudrý!
A teď další zpráva.
Šíří se fámy, e společnost Guang Qiang
nedoručila svůj návrh projektu včas,
ale úspěšně vyhráli výběrové řízení
Byly v tom nějaké nelegální praktiky?
Je to opravdu podezřelé
a vede to ke spekulacím.
Vysvětli mi to.
O co tady jde?
Tohle je nehoda.
Dejte mi prosím trochu času.
Vymyslím způsob,
jak to vysvětlit veřejnosti.
Společnost byla v televizi veřejně poníená.
Samozřejmě, e to musíš dobře vysvětlit.
Co je s tebou poslední dobou?
Pořád jsi mimo.
Dopustil by ses takových chyb kdysi?
Poslal jsem tě do Guang Qiangu,
aby ses zbavil Wu Jian Shua.
Ne proto, aby sis zničil kariéru
a byl všem k smíchu.
Já vím.
Víš?
Dobře. Říkáš, e to víš.
Okamitě uhas tenhle oheň.
Nejvíc ve svém ivotě nesnáším,
kdy média ukazují prstem na naší společnost.
Okamitě to vyřeš.
Za tuhle nehodu beru plnou zodpovědnost.
Tako, myslím, e
za tím musí něco být.
Cheng Kuan u přiznal svoji chybu.
Dej mu ještě šanci.
Vidíš to sám.
Dokonce i Vivian se takhle
za tebe přimlouvá.
Neměl bys přemýšlet o svém chování?
U mě nezklam.
Slunce vychází na západě.
Viděl jsi Vivianin výraz?
Tohleto byl historický zázrak.
Co je to s ní? Je posednutá
nebo si vzala špatný léky?
Byl bych radši, kdyby se chovala jako vdycky
a neřekla ani slovo.
[Wu Jian Shu]
Kdo to je?
Wu Jian Shu.
Velký zástupče Gao.
U jste dodiskutoval s generálním
ředitelem Jiangem?
Před budovou je spoustu reportérů.
Vrate se prosím
a ukliďte si po sobě ten nepořádek.
Bye bye.
Mýmu takovi se to nelíbí,
jak jste se vy dva zrovna sblíili.
Pro Gao Cheng Kuanovo dobro
si od něj prosím udruj odstup.
Pokud se můj taka naštve,
Cheng Kuan bude jediný, kdo na to doplatí.
Nechtěla bys být překákou
v jeho kariéře, e ne?
Doufám, e se budeš chovat obezřetně.
Chci chránit zástupce generálního.
Co bych měla dělat?
Je dobrý být jeho sekretářkou?
Nebo se mám od něj dret dál?
Na co myslíš?
Si Yi.
Objednal jsem tvoje oblíbený jídlo.
Děkuji.
Oloupu ti je.
Dík.
Si Yi.
Dneska je tak hezký počasí.
Pojďme se po obědě projít, dobře?
Dobře.
Dík.
Neříkala si, e si chceš provětrat hlavu?
Proč vypadáš,
e přemýšlíš o hodně věcech?
Vlastně, já...
Povím ti to, a si všechno promyslím.
Si Yi!
Co je?
Moje ruka!
Co máš s rukou?
Zase tě bolí ta rána, jak ses zranil?
Ne, ne, ne.
Moje prsty!
Co máš s prstama?
Vdycky jsi uměl holky rozesmát.
Rozesmívám jenom tebe.
Nejvzácnější emocí mezi dvěma lidmi je...
pochopíš to, ikdy to neřeknu.
Děkuju, e se tolik neptáš.
Děkuju ti za tvoje pochopení.
Děkuju ti, e mě v téhle chvíli
děláš společnost.
Je tady krásně.
Mám to tady docela rád.
Jsou tady hory. Je tady moře.
Je tu sluníčko.
Si Yi.
Co to je?
Koupil jsem nový dům.
Ale chybí mu paní domu.
V zahradě je taky spoustu růí.
Můeš se o ně starat se mnou?
Můeme začít od znova?
Já...
[Miao Jin]
Haló? Maio Jin?
Si Yi Jie, je to špatný.
Co je?
Před společností je spoustu protestujících reportérů.
Dobře, počkej na mě.
Yi Chune, šlápni na to.
Si Yi, vzala sis den volna.
Stejně tam moc nepomůeš.
Nech se o to postarat někoho jiného.
Ne, bojím se.
Musím se rychle vrátit.
Nespravedlivé výběrové řízení!
Protestujeme!
Dobře... vy všichni...
Děkuju vám všem.
- Věřím...
- Protestujeme!
Řekněte vašemu generálnímu
ředitelovi, aby to přišel vysvětlit.
Vysvětlete to!
Dobře. Děkuji.
Děkuji. Jste tak zapálení.
Ale u jsem snídal. Děkuju.
Myslím, e co se týká
výběrového řízení na městský projekt,
- musí to být nějaké nedorozumění.
- Jo, všechno je to nedorozumění.
Věřím, e Guang Qiang provede
svoje interní vyšetřování celé záleitosti.
Děkuju všem.
Kde je Gao Cheng Kuan?
Co k tomu chce říct?
Tohleto vás zajímá.
No...
Co se toho týká...
Zástupce generálního Gao je tady.
- Nespravedlivé výběrové řízení!
- Hanba vám! Pouíváte nekalé praktiky!
Pouili jste zadní vrátka!
Je pravda, e jste se paktovali se státními
zaměstnanci, abyste vyhráli výběrové řízení?
Udělal byste cokoliv jen proto,
abyste uspěl?
Proto byly všechny vaše předešlé
obchodní fúze úspěšné?
Připouštím, e v tom výběrovém řízení
nebylo něco na 100%
Ale návrh projektu jsme doručili před uzávěrkou.
Ikdy nám pár dokumentů chybělo,
během pár minut jsme je doručili.
Odevzdali jsme návrh projektu
v souladu s městskými pravidly.
Nedošlo k ádnému paktování se s vládou.
Není to trochu nefér vůči jiným společnostem?
Věřím, e výběrové řízení
bylo fér a čisté.
Jsme také ochotní náš projekt zveřejnit.
Zaměřili jsme se na vyváený
rozvoj a podporu cestovního ruchu.
Prosím pochopte to, do toho projektu
jsme vloili naše srdce a úsilí.
Co kdy bude Guang Qiang diskvalifikovaný
z výběrového řízení?
Bylo by to opravdu politováníhodné.
Za tuhle nehodu
přebírám plnou zodpovědnost.
Společnost Guang Qiang v podstatě
pouívá zadní vrátka.
- Není to tak?
- Protestujeme!
Vy všichni!...
Opravdu jste to špatně pochopili.
Jaký nedorozumění? Je to podvod!
Dejte jim!
Vysvětlete to!
Dejte nám rozumné vysvětlení.
- Protestujeme!
- Vysvětlete nám to.
- Jste zkorumpovaní!
Protestujeme! Protestujeme...
Si Yi!
Zástupče generálního.
Já jsem sekretářka pana Gao Cheng Kuana,
Luo Si Yi.
Tenhle incident nemá nic společného
s panem Gao Cheng Kuanem.
To já jsem poádala paní,
která to měla na starosti, aby udělala
výjimku. Je to moje chyba.
Je to moje vina.
Co to děláš, Luo Si Yi?
Já jsem sekretářka pana Gao Cheng Kuana,
Luo Si Yi.
Tenhle incident nemá nic společného
s panem Gao Cheng Kuanem.
To já jsem poádala paní,
která to měla na starosti, aby udělala
výjimku. Je to moje chyba.
Je to moje vina.
Co to děláš, Luo Si Yi?
Luo Si Yi! Luo Si Yi!
Všichni mě poslouchejte!
Je to moje vina!
Já za to mohu.
Omlouvám se.
Omluva je k ničemu!
Vysvětlete nám to!
Lháři!
Děláte obchody za zavřenými dveřmi!
Uklidněte se prosím.
Zástupče generálního.
- Hanba vám!
-Děláte obchody za zavřenými dveřmi!
Hanba vám!
Vy všichni,
se prosím uklidněte!
Prosím.
Uklidněte se, sedneme si
a civilizovaně si o tom podiskutujeme.
- S reputací vaší společnosti...
- Není potřeba diskutovat! Chceme vysvětlení!
Luo Si Yi!
- Hanba vám!
-Děláte obchody za zavřenými dveřmi!
Jak jste mohli něco takového udělat?
Jste vůbec lidé?
Myslím, e zástupce Gao
bude potřebovat nový oblek.
Taková škoda.
Jaká škoda?
Říkám ti,
dostává, co si zaslouí.
Co zaseješ, to sklidíš.
Přesně tak.
Půjdeme se smát dovnitř.
Ostatní nás nesmějí slyšet.
Kdyby nás někdo slyšel,
mohli bysme se dostat do maléru.
Jo, to je fakt.
Klídek. Nebudeme se smát cizímu neštěstí.
Zavolám generálnímu
a povím mu tyhle skvělý novinky.
Generální řediteli,
všechno jde podle plánu.
Co myslíte? Jste spokojený?
Velmi spokojený.
Je tam opravdu ivo, co?
Říkám ti,
nesmíš dovolit, aby se ty davy rozešly.
Je to jasný?
Chci, aby zlatý chlapec obchodních fúzí
a ten král něčeho
ochutnali jaký je to pocit
být v obklíčení médií.
Je to jasný?
Blázne.
Proč jsi ze sebe udělala lidský štít?
Není potřeba, abys do
tohohle incidentu zasahovala.
Jak bych do toho nemohla zasahovat?
Zástupce generálního a já
jsme zodpovědní za ten projekt.
Dám ti na to mast na hojení.
Brzy to budeš mít v pořádku.
Moje dcera je zraněná.
Postarám se o ní sama.
Nemusíte do toho strkat nos.
Mui a eny by si měli udrovat odstup
a respektovat se.
Slyšel jsi to?
Ségro?
Zanítí se ti to,
kdy si na to dáš mast od zlých hochů.
Radši si to na to nedávej.
Nebuďte takoví.
Z laskavosti mě vzal domů.
To nevadí.
Nemusíte být tak falešný!
Baby, u je tak pozdě, ale pořád
někdo trčí u nás doma a nechce odejít.
To nechce, abysme šli spát?
Tome.
Neslyšel jsi?
Můj manel je ospalý.
Měl bys jít domů, ne?
Pane Tangu.
Pro mojí dceru to byl dlouhý den,
měla by si jít odpočinout.
Vy jste někdo,
kdo dělá velké obchody.
Určitě máte zítra hodně věcí,
kterým se musíte věnovat.
Vyprovodím vás dolů.
S naším domem nemáte u nic společnýho.
Proč prostě neodejdete?
Náš hnůj u nespadne
na vaše cizího pole.
Jo, přesně tak.
Je to jasný?
Prosím vás, nebuďte takoví.
Vyprovodím tě.
Stačí ho vyprovodit ke dveřím.
Omlouvám se.
Normálně moji rodiče...
Však je znáš.
Já vím.
Neber si to k srdci.
Tvoje ruka...
bolí ještě? Máš ji nateklou.
V pohodě.
Později si na to dám tu mast
a bude to v pohodě.
Honem jdi domů.
Dobrou.
Zástupče generálního.
Co tady děláte?
Cheng Kuane!
- Švagře!
- Uhni!
Cheng Kuane, jak to, e jsi tak roztomilý?
Přinesl jsi jako dárek jedno vejce.
Měl jsi jich přinést víc,
protoe jedno pro celou rodinu stačit nebude.
Tohle je na...
Chceš tím...
Dobře.
Máma říkala,
e je to docela efektivní na modřiny.
Efektivní. Efektivní.
Švagře.
Ty jsi tak pozorný!
Kdy u jsi tady,
chceš si dát Tomův kvašený čaj?
Není Tom ospalý?
Nechtěli jste jít domů?
Říká kdo? Jsem úplně vzhůru.
Plná energie! Plná energie!
- Jdeme.
- Jdi, jdi, jdi...
- Pojď.
- Jdi...
Děkuju, e jste přivedl moji dceru domů.
- Tati.
- Jaký tati?
Není handicapovaný.
Nemusíš ho vyprovázet.
A...
příště u neobtěuj takovou
velkou hvězdu jako je on, jasný?
Jdi nahoru.
Jdi nahoru!
Dobrou noc, táto Luo.
Boe, Cheng Kuane.
Takhle se to nedělá.
Takhle chytni to vejce.
A jemně a pomalu s ním koulej.
Tak se to dělá.
Je to na tobě,
dělej si co chceš.
Gentlemani se mohou usilovat
o hezké dámy.
Ségro.
Uívej si pozorností od dobrých kluků.
Díky tomu budeš mít dobrý ivot.
Luo Si Qi.
Nemusíš tolik mluvit.
Bavte se.
Bolí to?
U to nebolí.
Chci se tě zeptat na hypotetickou otázku.
Jakou?
Kdyby vedle mě nebyla Vivian...
a vedle tebe Tang Yi Chun...
měli bychom šanci být spolu?
Prosím nezapomínej,
e Gao Cheng Kuan je tvůj nadřízený.
Mezi vámi je jenom pracovní vztah.
Jinak spolu nemáte nic společnýho.
Gao Cheng Kuan a já se brzo zasnoubíme.
U nechci ádná nedorozumění.
Je to jasný?
Pro enu...
jsou vztahy velkou částí ivota.
Na tuhle otázku
neexistuje ádná hypotetická odpověď.
Zástupče generálního.
Děkuju, e jste mě dneska chránil.
Doufám, e jednoho dne
budu moct ochránit já vás.
Ale u je pozdě.
Neměl byste si jít domů odpočinout?
Ty... ádáš mě, abych odešel?
Ne.
Doma na vás čeká jedna ena.
Nenechte jí dlouho čekat.
Pocit nejistoty je opravdu znepokojující.
Jenom chci vědět,
kdyby ta otázka, na kterou jsem se tě ptal
nebyla hypotetická...
Měli bychom šanci být spolu?
Tak já půjdu.
Dobrou.
Zástupče generálního.
Kdyby to nebyla hypotetická otázka...
Souhlasila bych se vším, co jste řekl.
ena, její příjmení je Luo,
která prohlašovala,
e je sekretářkou zástupce
generálního Guang Qiangu
vyjádřila, e ona udělala chybu,
a e za celý incident nese zodpovědnost ona.
Já jsem sekretářka pana Gao Cheng Kuana,
Luo Si Yi.
Tenhle incident nemá nic společného
s panem Gao Cheng Kuanem.
To já jsem poádala paní,
která to měla na starosti, aby udělala
výjimku. Je to moje chyba.
Je to moje vina. Je to moje vina.
Omluva je k ničemu!
- Hanba vám!
- Protestujeme!
[Gao Cheng Kuan]
[Vivian]
Kvůli čemu mě tak nemá rád?
Gao Cheng Kuane.
Prostě nemůu uvěřit,
e bych si tě neudrela.
Ségro.
U jdeš spát?
Ještě ne.
Viděla jsem tebe a švagra ve zprávách.
Myslím, e je to fakt romantický.
Jak romantický?
Všechno je to kvůli mně.
Zástupce generálního
má kvůli mně problémy.
Je to moje vina.
Určitě to není tvoje vina.
Proč to házíš na sebe?
Kdy za to nevezmu zodpovědnost já,
jak ochráním zástupce generálního?
Co máš teda v plánu?
Dám výpověď.
Dáš výpověď?
Kdy nedám výpověď, tak všechna
vina půjde na zástupce generálního.
Nemůu jen tak v klidu stát, dívat se
a nic neudělat, kdy je dobrý člověk obviňovaný.
Tohle je skutečná láska.
Přesně tak.
Pracovala jsi ve společnosti tolik let.
A teď se chceš takhle vzdát?
Jestli to není skutečná láska, tak co?
A co ten odpad, Tang Yi Chun?
Co on?
Kadý den tě otravuje,
nejsi na něj měkká, e ne?
Od toho momentu, co jsem ho uviděla...
moje srdce změklo.
V podstatě jsem mu vděčná
za všechno co mi dal.
Protoe kvůli němu vím,
e jsem hodna být milována.
Navíc, je kolem mě tolik lidí,
kteří mě milují.
Ikdy mi bylo ublíeno,
tak jsem díky tomu dospěla.
Navíc, tohle všechno je u minulost.
Take, ve svém srdci...
jsem mu u odpustila.
Luo Si Yi.
Odpustit neznamená zapomenout.
Jsi chytrá enská.
Věřím, e víš,
jak si máš sama sebe váit.
Tak já jdu spát.
Dobrou.
Luo Si Qi.
Mám tě ráda.
Nebuď tak sentimentální.
Já tebe taky.
Musíš být šastná.
Dobrou!
Dobrou.
Kdy budeš smutná...
pouívej tyhle kapesníky.
A je všechny vypotřebuješ,
mělo by ti být líp.
A pokud bys byla pořád smutná,
a je spotřebuješ...
tak to by bylo zlý.
Luo Si Yi.
Utřela sis slzy u tolika kapesníky?
U jsi vystoupila z toho stínu?
Utíkáš pořád kupředu?
Pokud by to bylo moné...
Doufám, e budeš díky mě šastnější.
Zástupče generálního.
Jsem díky vám opravdu šastná.
Teď je řada na mně,
abych pro vás něco udělala.
Poslední zprávy.
Výběrové řízení Guang Qiangu
v městském projektu stále není objasněno.
Ale jakmile se dnes trh otevřel,
akcie Guang Qiangu prudce klesly.
Investoři jsou opravdu znepokojení.
Synu.
Včera jsem volala tetičce.
Tetička říkala, e se o tebe bojí,
a tak jsem jí přivezla.
Synu.
Viděla jsem, jak po tobě házeli věci.
Nejsi zraněný?
Proč jsou tak iracionální?
Jsem v pohodě.
Synu, řekni mi upřímně, ovlivní ten incident
s výběrovým řízením tvoji kariéru?
Opravdu se bojím.
Musela ses někdy o mě bát?
Tak to je dobře.
O tvé práci toho moc nevím.
Ale musíš se o to dobře postarat.
Nenech Jiang Chu Lian taky
se strachovat, dobře?
Já vím.
Tetičko.
Říkala jsem ti, e Cheng Kuan ví,
co má dělat.
Neboj se. Věř mu trochu.
Vivian.
Chodíš sem častěji ne já.
Nechala jsem ti udělat klíč,
take nebudeš mít problém se sem dostat.
Kromě toho se zasnoubíte, take bys
to tady měla brát jako svůj budoucí domov.
Děkuju ti, tetičko.
Vlastně, já u mám klíče.
Tetičko.
A se vezmeme, budu chtít větší dům.
Můeme se jít spolu podívat po nějakém domu.
Vybereš takový jaký se ti bude líbit
a často k nám budeš chodit.
Jsi opravdu pozorná.
Jsem dojatá.
Mami, já u půjdu.
- Buď opatrný.
- Já vím.
Tetičko, já půjdu taky do kanceláře.
Dobře. Mějte se.
Dej mi ho.
Co ti mám dát?
Klíč.
Proč?
Nebylo to mezi námi u v pořádku?
Myslel jsem, e u jsme si o tom
jasně promluvili.
Co chceš?
Nechci nic.
Jenom tě chci zpátky, to je všechno.
A co se týká toho výběrového řízení,
Luo Si Yi říkala, e je za to zodpovědná.
Na tom projektu jsem pracoval já i Luo Si Yi.
Vzala to na sebe.
Já jsem řídil tenhle projekt a teď,
kdy nastal problém, měl bych převzít zodpovědnost.
Můeš přestat dělat Luo Si Yi problémy?
Je jasný, e se stavíš na její stranu,
protoe jí máš rád.
Nemysli si, e to neřeknu.
Proč nemůeš oddělovat práci
a osobní ivot. Přestaň přehánět.
To ty neodděluješ práci a osobní ivot
a přeháníš to.
Máš odvahu přísahat, e mezi tebou
a tou starou sekretářkou nic není?
Mysli si co chceš.
Nevěřím, e bych si s Luo Si Yi neporadila.
Jen počkej.
Generální řediteli.
Viděl jsi ráno zprávy?
Jo.
Jak máš v plánu to vyřešit?
Pořád máme investiční projekt
z prvního čtvrtletí.
Guang Qiang zrovna pracuje na novém
produktu s Tang Yi Chunem.
U jsem vyčíslil naše zisky.
I kdyby nás diskvalifikovali,
tak se se ztrátami vypořádáme.
Tohle je řešení, které jsem zatím dal dohromady.
To, co jsi řekl
nevyřeší tenhle problém dostatečně rychle.
Potřebuju zastavit ztráty.
Něco ti řeknu.
Řekni tvojí malé sekretářce, té Luo něco,
aby vzala zodpovědnost na sebe.
Tenhle incident přirozeně skončí,
kdy někdo na sebe vezme zodpovědnost.
Proč by měla Luo Si Yi
za tenhle incident vzít zodpovědnost na sebe?
Já to na sebe vezmu.
Ty to na sebe vezmeš?
Proč bys měl?
Protoe já jsem
zástupce generálního Guang Qiangu.
Hlavně proto, e jsi zástupce generálního
Guang Qiangu
za to nemůeš převzít zodpovědnost.
Proč?
Cheng Kuane.
Nereprezentuješ jenom sebe.
Reprezentuješ taky Guang Qiang.
Tvůj titul přináší ivobytí
mnoha rodinám našich zaměstnanců.
Kadý tvůj krok okamitě ovlivňuje
cenu akcií na trhu a zájmy investorů.
Viděl jsi ceny akcií Guang Qiangu,
kdy se ty novinky dneska dostaly ven?
I kdyby tomu tak bylo,
nemůeme obětovat Luo Si Yi.
A co má být, kdy obětujeme malého zaměstnance?
Musíš myslet.
Musíš chránit zájmy společnosti
a zájmy Vivian.
Té malé sekretářce dám rozumné odstupné.
Neschvaluji to.
Nepřišel jsem pro tvůj souhlas.
Přišel jsem ti říct moje rozhodnutí.
Nemůu přijmout vaše rozhodnutí.
Nemáš na výběr.
Dobře mě poslouchej.
O tuhle záleitost se postarej
do 24 hodin.
Zítra touhle dobou
chci vidět tu malou sekretářku
odcházet z Guang Qiangu.
Jinak víš, co udělám.
Přebírám plnou zodpovědnost
za chybu týkající se toho incidentu.
Kdy dáváš výpověď sama,
ušetří nám to hodně problémů.
Děkuju ti jménem mého snoubence.
Zástupče generálního.
Chci dát výpověď.
Nepříjmám ji.
Myslíš si, e jsi hvězda?
Beze mně nejsi nic!
Opravdu jsem byl úspěšný
díky svým vlastním schopnostem?
To, co mě dali jiní
mi můe být také kdykoliv sebráno.
Jedině to, na čem budu pracovat sám
mi nikdo nemůe vzít.
Proč jste dal výpověď?
Proč jste tak impulzivní?
Luo Si Yi.
Jedině kdy odejdu ze společnosti,
tak se k tobě budu moct přiblíit.
České titulky: Liverka ;-)
Anglické titulky: DramaFever
Della Ding - Hao Nan De
[So Rare]
Vítejte!
Dejte mi jedno kafe.
Láska nás činí hloupějšími ne kdy jsme svobodní.
[Díky.]
A taky nám dovoluje si zdravě uít to,
co jsme nikdy neměli.
Bez povšimnutí se potápíme hlouběji a hlouběji.
[Děkuju ti.]
[Není zač.]
Kdyby nebylo té pusy,
ten rok by byl chladnější.
Věřím, e to změnil určitý druh zvláštních schopností.
Osud prostě klame naivní.
Chybíš mi především v noci.
Neustále myslím na jeho zasněné oči.
[Poslední dobou jsem tě viděl kadý den.]
[Doufám, e tě uvidím i zítra.]
Je vzácné potkat správné lidi.
Tak vzácné, e člověk ani nechce být příliš sobecký.
Je vzácné se konečně zamilovat do správného člověka.
Bohuel, on asi nemohl být tím správným.