Nechci se tě vzdát.
Taky se mě nevzdávej, dobře?
K lásce se nemůeš nutit.
Vdycky jsem si myslela, e je nemoný,
aby mě Gao Cheng Kuan opustil.
Nemůu dovolit Luo Si Yi ukrást mi mého mue.
Kdyby vedle mě nebyla Vivian
a vedle tebe Tang Yi Chun...
Měli bychom šanci být spolu?
Zástupče Gao.
Způsobil jste takový průšvih.
Řekněte mě, co s tím chcete udělat?
Před společností je spoustu reportérů.
Já jsem sekretářka pana Gao Cheng Kuana,
Luo Si Yi.
Já jsem udělala chybu, je to moje vina.
Co to děláš Luo Si Yi?
Vdy to nebyla tvoje vina.
Proč jsi to všechno vzala na sebe?
Kdy za to nepřevezmu zodpovědnost já,
tak kdo ochrání zástupce generálního?
Co máš teda v plánu?
Dám výpověď.
Postarej se o tuhle záleitost do 24 hodin.
Zítra touhle dobou chci vidět tu sekretářku
odcházet z Guang Qiangu.
Jinak víš, co udělám?
Zlato,
nechtěla bys změnit svůj status?
Chceš si mě vzít?
Jemně ses chytla svého nosu.
Tvoje zamračené pohledy jsou tak roztomilé.
[Práce přesčas?]
Říkáš, e v kanceláři je hodně prachu.
To proto kýcháš.
Existuje rčení, kterému věřím,
e pokadé kdy kýcháš,
někdo na tebe myslí.
Věř rčení, e
pokadé kdy kýchneš,
někdo tě chce vidět.
Hepčú, hepčú...
Chybíš mi.
12. díl
Odcházím, abych se k tobě mohl přiblíit.
Si Yi Jie, generální Jiang
tady byl za zástupcem generálního.
Slyšela jsem, e vypadal naštvaně.
Myslím, e tentokrát je to opravdu zlý.
Zajímalo by mě, jestli se to nějak dotkne
zástupce generálního.
Zástupcovi generálního
se nic nestane.
Převezmu zodpovědnost
za tu chybu ve výběrovém řízení.
U jsem se rozhodla dát výpověď.
Rozhodla k čemu?
Dám výpověď?
Coe? Si Yi Jie.
Si Yi Jie, chceš dát výpověď?
Si Yi Jie, proč chceš dát výpověď?
Jsme jenom sekretářky,
proč chceš vzít všechnu vinu na sebe?
Nechci, abys odešla.
U jsem se rozhodla.
Ode dneška musíš být silná.
Míň mluv a víc pracuj, je to jasný?
Si Yi Jie, nebuď tak "hrr".
Rozmysli si to.
Opravdu nechci, abys odešla.
Tohle všechno skončí,
jakmile vezme někdo vinu na sebe.
Zástupce generálního
je ve společnosti jediný schopný vedoucí.
Nemůu dopustit,
aby takhle zástupce generálního odešel.
Jedině se zástupcem generálního
bude mít Guang Qiang budoucnost.
Ale se mnou je to jiné.
Je jedno, jestli společnost
přijde o sekretářku jako jsem já.
Ne, Si Yi Jie.
- Ale já...
- Miao Jin.
Jdu odnést svoji výpověď.
Výpověď?
Skvělý. Jsi chytrá.
Dávám ti hodinu na sbalení si svých věcí.
Za hodinu se zbavte všeho,
co tady po Luo Si Yi zůstane.
Není třeba.
O svoje věci se postarám.
To bys měla.
Nenechej po sobě nepořádek,
který bychom museli uklízet.
To by byla špatná pracovní etika.
Ale i tak bych tě měla pochválit.
Ušetřila jsi nám hodně starostí,
kdy jsi dala výpověď sama.
Děkuju ti jménem mého snoubence.
Nezapomeň si po sobě uklidit.
Co to děláš?
Nic mi není.
Máš to červený a říkáš,
e ti nic není?
Neudělala jsem to naschvál.
[Výpověď]
Co to je?
Zástupče generálního,
chci dát výpověď.
Nesouhlasím s tím.
U jsem to schválila.
Vem si dva dny volna a a se tady
o to postarám, přijď do práce.
Kdo říká, e dostane volno?
U jsem schválila její výpověď.
Můeš jít.
Nevšímej si jí.
Říká kdo?
Jsem inspektorka rady ředitelů.
Tak jdi na inspekci do rady ředitelů.
Nemáš právo se vměšovat
do personálních záleitostí společnosti.
Myslíš si, e jsi někdo,
kdy jsi zástupce generálního?
Beze mě nejsi nic!
Tak jsem to nemyslela.
Kam jdeš?
Si Yi Jie.
Jsem v pohodě. Jdi pracovat.
Haló?
Slečna Luo?
A vy jste?
Dobrý den, tady Gao Cheng Kuanova máma.
Co to ta Luo Si Yi vyvádí?!
No fakt...
Kdo si myslí, e je?! Nic!
Chceme se zbavit Gao Cheng Kuana.
Co se do toho plete?
Chce snad být obětním beránkem?
V Guang Qiangu je spoustu
zaměstnanců jako je ona.
Nech jí bejt. Nevšímej si jí.
A co se týká Gao Cheng Kuana...
Má plné ruce práce.
Myslím, e musí mít fůru práce
s nákupními projekty.
Generální ředitel je opravdu moudrý!
Nevím, jak to mám říct.
Ale pokadý, kdy vás slyším mluvit,
je mi příjemně od hlavy a k patě.
Jen si udruj v sobě tyhle šastné pocity.
Ale nesmíš je ukázat navenek.
Ano, pane.
Nemůu si pomoct.
Dobře.
- Zavolej za mě ředitelovi Wongovi.
- Ano.
Řekni mu, e teď je na všechno moc vidět,
take zatím ukončíme naše kontrakty.
A bude po všem, tak je opět obnovíme.
Dobře. Ale generální,
je tu jeden malý problém.
Ředitel Wong jel na dva dny
na pracovní cestu do Bangkoku.
- Jsi pitomej?
- Ne.
Můeš ho zkontaktovat, a se vrátí.
Přesně tak.
Varuju tě.
Gao Cheng Kuan nesmí mít o ničem páru,
je to jasný?
Ano. Příjmám vaše rozkazy.
Slečno Luo, promiňte, e jsem vám
tak náhle zavolala.
Paní Gao, chtěla byste se
mě na něco zeptat?
Je to docela dlouho, co jsem vás viděla.
Děkuju vám,
e jste se posledně postarala o Cheng Kuana.
Pořád toho máte hodně v práci?
Ani ne.
Můj Cheng Kuan se vdycky
zaměřoval na svoji kariéru.
Kromě práce ho nic jiného nezajímalo.
Můu říct, e workoholik.
Do té doby ne potkal vás.
Změnil se.
Vypadá to, e jste otevřela
mému synovi srdce.
Cheng Kuan vypadá víc vesele.
Za to vám musím poděkovat.
Kdy jeho táta umřel, já a syn jsme museli
být závislí jeden na druhém.
Muselo to být pro vás těké paní Gao.
Od malička byl opravdu roztomilý.
Byl chytré a ohleduplné dítě.
Tohle období je pro Cheng Kuana
opravdu rozhodující.
Jde naplno za svojí kariérou.
Kadé jeho rozhodnutí teď ovlivní
jeho ivot na pár desítek let.
Hodně se od něj očekává.
Jeho ivotní cesta
nesmí být kvůli vám narušená.
Chápu, omlouvám se.
Vezmu za to na sebe zodpovědnost.
Nedovolím, aby zástupce generálního
přišel o všechno, co teď má.
Budu se snait co nejvíc ochránit
zástupce generálního.
Buďte v klidu, paní Gao.
A je mi líto, e jste se musela strachovat.
Mimochodem.
V téhle restauraci mají opravdu dobrý
cheesecake. Měla byste ho ochutnat.
Jedna, dva, tři, Spiderman!
Spiderman.
Jedna, dva, tři, strašák!
Strašák!
Jedna, dva, tři, Ultraman!
Stát!
Kámen, nůky, papír.
- Vyhrál jsem!
- Vyhrála jsem!
Ještě jednou.
Proč si nehraješ s ostatními dětmi?
Chci být jako ty a vyrostu.
Take, musím přečíst hodně kníek.
Jsi opravdu pilná.
Tvoji rodiče z tebe musejí mít radost.
Moji rodiče u neijou.
Nemám nikoho, kdo by mě povzbuzoval.
Můu se povzbuzovat jenom sama.
Já tě budu povzbuzovat.
Chci být jako ty a vyrostu.
Uspět díky vlastním schopnostem.
Bye.
Je tolik vynikajících mladých lidí,
ale proč jsem si vybral tebe?
Protoe jsi schopný.
Nejdůleitější ale je,
e tě má Vivian ráda.
Víš, co je v ivotě nejvíc mizerný?
Nikdy nic nemít.
Jednou to mít a pak to ztratit.
Jako teď ty, máš všechno.
Ale můu ti všechno vzít.
Opravdu jsem uspěl díky svým schopnostem?
Co mi bylo dáno,
mi můe být kdykoliv sebráno.
Měl bych se spoléhat sám na sebe.
[Tang Yi Chun]
Haló?
Haló, zástupče Gao.
Tady je Tang Yi Chun.
Si Yi zmizela.
Celé odpoledne jsem jí hledal,
ale nikde jsem jí nemohl najít.
Je s váma?
- Zástupče generálního.
- Páteční večer.
Jak můeš jít ven s jiným chlapem?
Kde jsi, Luo Si Yi?
[Pět zmeškaných hovorů.]
Přesně tak. Luo Si Yi dala výpověď.
Luo Si Yi.
Nemusíš tohle všechno snášet.
Ale tohle je jediná věc,
kterou pro vás můu udělat.
Zástupče generálního.
Pro dobro Guang Qiangu...
Pro dobro paní Gao...
Pro moje dobro...
Se vám nic nesmí stát.
Proč?
Nechci, abyste přišel o všechno,
co teď máte.
Pokud by to bylo moný...
Doufám, e díky mě budete šastnější.
Viděla jsi tu kartičku?
Řekl jsem Vivian,...
e se s ní nemůu zasnoubit.
Kvůli mně?
Nestojí to za to,
abyste kvůli mně toho tolik ztratil.
Všechno, co teď mám mi bylo dáno.
Myslím, e bych měl dřít, aby všechno
od základu v mém ivotě bylo
díky mé vlastní práci.
Je tolik lidí, kteří vás potřebují.
Měl byste zůstat
a postarat se o ty, kteří vás potřebují.
A co ty?
O mně u jste se dobře staral.
Já jsem jenom malá zaměstnankyně.
I beze mě bude moct společnost
fungovat jako vdycky.
Ale s vámi je to jiné.
Jste tak dobrý.
Jste schopný.
Musíte zůstat.
Já jsem člověk,
který měl na starosti ten projekt.
Převezmu za to plnou zodpovědnost.
- Ale zástupče generálního...
- ádný ale.
Jediné, co teď musíš udělat je...
věřit mně.
Věřím vám.
Vím, co bych měl udělat.
- Co to je? Nesouhlasím s tím.
- U jsem to schválila.
Nevšímej si jí.
Říká kdo?
Já jsem inspektorka rady ředitelů.
Beze mě nejsi nic!
Tako.
Myslím, e to vůbec není Cheng Kuanova vina.
Je to vina těch nekompetentních zaměstnanců.
Váně?
Přesně tak.
Teď se stal z Luo Si Yi obětní beránek.
Věřím, e se tenhle incident rychle vyřeší.
Co kdybychom vyuili příleitosti
a přeloili Cheng Kuana zpátky
do hlavní kanceláře?
Co myslíš?
Dobře. Pečlivě to zváím.
Dále.
U jsi přišel k rozumu?
Přišel ses omluvit?
[Výpověď]
Přišel jsem dát výpověď.
Nesouhlasím s tím. Vem si to zpátky.
Zítra půjdu do Guang Qiangu
a předám všechnu moji práci.
Potom u do kanceláře nepřijdu.
Cheng Kuane, u jsem ti řekl,
e s tím nesouhlasím.
Nezkoušej moji trpělivost.
Generální řediteli.
Tohle je můj ivot.
Doufám, e můete respektovat
moje rozhodnutí.
Děkuju za vaše uznání a podporu.
A děkuji, e jste se celé ty roky
staral o moji rodinu.
Vymyslím způsob,
jak vám oplatit vaši laskavost.
Gao Cheng Kuane!
Tati, proč jsi ho nezastavil...
Inspektorko.
Tohle je bylinkový čaj z Německa.
Pomůe vám se uvolnit.
Můete ho vypít,
a nebudete tak naštvaná.
Gao Cheng Kuan se vzdal svojí kariéry
kvůli tý starý sekretářce.
Co je na ní tak dobrýho?
Přesně tak.
Jak se s váma můe porovnávat?
Není tak krásná jako jste vy.
Ani nemá dobré rodinné zázemí.
Ta Luo Si Yi je úplně k ničemu.
Ale je rozhodnutý odejít.
To všechno je kvůli Luo Si Yi.
Kdy o tom tak mluvíme,
myslím, e je to divné.
Proč by takový chytrý kluk
udělal něco tak neekonomického?
Ale inspektorko.
Vdycky jsem si myslela,
e zástupce Gao nemáte ráda.
Vdycky díky vám přede všemi
vypadal špatně.
Díky němu bych měla vypadat
já dobře.
Nikdo mě nikdy nepřehlíel.
On je jediný.
Čím víc bude takový,
tím víc problémů mu udělám.
Ale není to tak, e bych ho neměla ráda.
Nebuďte taková.
Je na vás naštvaný.
Proto pouívá Luo Si Yi jako výmluvu.
Ne.
Jeho city k Luo Si Yi jsou skutečné.
Jinak by neignoroval
výstrahy mýho taky.
Take inspektorko,
opravdu chcete dostat zástupce zpátky?
Samozřejmě.
Jak bych mohla prohrát s tou starou sekretářkou?
To je skvělý. Mám řešení.
Jaký?
Kde je k sakru to místo?
Proč je tak těký ho najít?
Slečno, koho hledáte?
Já jsem neoficiální šéfka ze sousedství.
Klidně se mě zeptejte.
Neoficiální šéfka ze sousedství?
To znamená, e tady bydlím dlouho
a všechny tady znám.
Hledám tuhle čistírnu.
Čistírna Si Wei.
Tam bydlím. Jsem ena majitele čistírny.
Váně?
Vy jste máma Luo Si Yi?
Znáte moji dceru Si Yi?
Já jsem Luo Si Yina nadřízená.
Jmenuju se Vivian Jiang.
Říkejte mi jenom Vivian.
Taková mladá a krásná nadřízená.
Musím vás poprosit,
abyste se starala o moji Si Yi v kanceláři.
Promiňte, ale Si Yi není doma.
Jestli něco potřebujete,
pojďte dál a popovídáme si.
Pojďte na šálek čaje.
Slečno Jiang, tohle je úplně nové.
Chcete to vyprat?
Yun Biao.
Yun Biao!
Co je?
Tohle je Si Yina nadřízená.
- Přišla speciálně kvůli nám.
- Dobrý den.
Děkujeme.
Ale o nic nejde. Můj přítel
často chválí Si Yi.
Hodně mu pomohla.
Slyšela jsem, e její rodina provozuje
čistírnu, a tak jsem přišla.
- Neměla jste se obtěovat.
- Přítel?
- Váš přítel je také Si Yin nadřízený?
- Ano.
Myslela jsem, e Si Yi pracuje
jenom pro zástupce generálního Gao.
Nevěděla jsem, e v té velké společnosti
je tolik nadřízených.
Prosím vás, postarejte se o naši Si Yi.
Zástupce generálního Gao?
Myslíte Gao Cheng Kuana?
Jo. Zástupce generálního Gao.
Vdycky na nás byl moc hodný.
On je můj přítel.
Zástupce generálního Gao?
Myslíte Gao Cheng Kuana?
Jo. Zástupce generálního Gao.
Vdycky na nás byl moc hodný.
On je můj přítel.
Cheng Kuanova...
přítelkyně?
Zapomněla jsem se představit.
Jsme dcera generálního ředitele Jiang Chu
Liana, Jiang Wei An.
Cheng Kuan a já se známe
u od dětství.
Společně jsme studovali v Americe.
Chodíme spolu u deset let
a brzy se zasnoubíme.
Cheng Kuan šel do Guang Qiangu
pracovat jako zástupce generálního
a já jsem tam inspektorka.
Take jsem opravdu vděčná,
e Si Yi byla tak nápomocná.
Tak to je skvělý.
Úasný.
Proč nám ten malej prevít
neřekl dřív, e má přítelkyni?
Neotravuj.
Prosím vás, vyperte mi to.
Ale tohle oblečení je drahé,
take buďte prosím opatrní, a ho budete prát.
Lístek.
Tak já u půjdu, paní Luo.
Kromě toho, paní Luo...
Na něco bych se vás ráda zeptala.
Na co?
Chodí Cheng Kuan často za Si Yi?
Čas od času.
Takový on prostě je.
Na eny je opravdu hodný.
Lidé si to často špatně vykládají.
Ale já u jsem si na to zvykla.
Chcete tím říct, e vám to nevadí,
protoe jste si na to zvykla?
Které eně by to nevadilo?
Ale jsem si jistá, e by se
Cheng Kuang nezamiloval
do nějaký hanbatý enský, která krade
ostatním přítele. e je to tak, paní Luo?
Ještě mám vzadu něco na práci.
Jdu pracovat.
Nebojte se.
Kdy je váš, tak je váš.
Jestli není váš,
tak s tím stejně nic nenaděláte.
A do konce není nic jisté.
Promiňte, jsem z venkova,
take jsem víc přímá.
Nevyprovodím vás.
Co to je?
Ukončení smlouvy?
Řediteli Wongu, tohle je strategie firmy,
já s tím nic nezmůu.
Přesně tak.
Já u to nevydrím. Řediteli Wongu,
musím se přimluvit za generálního ředitele.
Generální ředitel je na vaší straně.
Nevíte, jak moc se snail.
Ten Gao Cheng Kuan jde záměrně proti nám.
Navíc je od generálního ředitele Jianga.
Take, nemůeme s tím nic udělat.
Dobře. Je-li tomu tak...
vrate mi moji provizi.
Bratře, ubliuje to našemu přátelství,
kdy mluvíte o penězích.
Kdyby nebylo toho malýho bastarda,
Gao Cheng Kuana,
nechtěl bych s vámi ukončit smlouvu.
Předtím jste chtěli zvýšit provizi.
Zaplatil jsem vám bez vyjednávání částku,
kterou jste chtěli.
Teď chcete ukončit smlouvu,
kvůli vnitřním problémům.
Nemůu přijmout tuhle výmluvu.
Bratře, říkám vám svatou pravdu.
Není to poprvé,
co jsme spolupracovali.
Přesně tak.
Musím jenom nastrait past a zbavit se
toho malýho bastarda Gao Cheng Kuana.
Můeme spolu do budoucna zase spolupracovat.
Přesně tak.
Dobře. Tak mi řekněte další svatou pravdu.
Jak dlouho budu muset čekat?
Bude to brzo.
Hnedka.
Co to na mě zkoušíte?
Svět obchodu je jako bitevní pole.
Nemůu čekat.
A co takhle?
Vypovím moji smlouvu
a vy mi vrátíte moji provizi.
Řediteli Wongu.
Není to tak, e bychom nechtěli
opět spolupracovat.
Ukončení smlouvy je jenom dočasné.
Jakmile ukončíme smlouvu, zaplatíme vám
penále za porušení smluvních podmínek.
To vám to vynahradí, není to tak,
řediteli Wongu?
Jak se opovaujete se zmiňovat
o náhradě za porušení smluvních podmínek?
Vzhledem k našemu vztahu,
jsme se domluvili na částce za porušení smluvních podmínek-
Říkal jste, e jsme rodina.
Proto jsem vám stanovil malou částku.
Vůbec to nepokryje moje ztráty.
S tou částkou jste souhlasil sám.
Proč teď viníte mě?
Nemáte v plánu mi vrátit moji provizi,
e jo?
Dobře... podcenil jsem vás.
Rodina.
Řediteli Wongu. Řediteli Wongu.
Generální řediteli.. Je to takhle... já...
Z toho co vidím...
Bude to v pořádku. Ale...
Kdy ředitel Wong byl zrovna tak naštvaný.
Co budeme dělat?
V kadém případě,
ty peníze mu nevrátím.
Jediné co můe je,
to v tichosti přijmout.
Co jiného zmůe?
Jo.
Bastardi. Mizerové.
Kdo si k čertu myslí, e je?
Řediteli Wongu.
Vy jste?
Osobní asistent zástupce generálního ředitele Guang Qiangu.
Wu Jian Shu s vámi ukončil smlouvu
a provizi si nechal, e?
Máme dobrý nápad, který vám pomůe.
Chtěl byste si ho poslechnout?
Promluvme si v autě.
Prosím.
Si Yi Jie.
Si Yi Jie, vrátila ses do práce!
Jo, přišla jsem do práce.
Tak to je dobře,
myslela jsem, e jsi dala opravdu výpověď.
Taky jsem myslela, e jsem dala výpověď.
Kadopádně, je skvělý, e jsi zpátky!
Bála jsem se,
e se u do kanceláře nevrátíš.
To by se nestalo.
Zástupce generálního nakonec
nepřijal mojí výpověď.
Si Yi Jie, co je?
Proč tu ještě není zástupce generálního?
Nevím.
Viděla jsi zástupce generálního?
Ne.
Generální řediteli.
Dámy z kanceláře.
Naše měsíční schůze začíná.
Proč tu ještě stojíte?
Jistě.
Nedrbejte jako starý enský na trhu
během pracovních hodin.
Okamitě se připravte na schůzi.
Promiňte.
Schůze začíná.
Kam ten spěch?
Luo Si Yi.
Generální řediteli.
Kde je zástupce Gao?
Schůze začíná,
jak to, e tady ještě není?
Tuhle schůzi pořádáme kvůli němu.
Asi má někde nějaké jednání.
Asi?
Co tím myslíš asi?
Nejsi jeho osobní asistentka?
Jak to, e nevíš, kde je tvůj šéf?
Omlouvám se.
Neměla jsem šanci se s ním spojit, proto...
Stydí se ukázat na schůzi kvůli tomu,
jaký povyk udělal?
Není to tak, generální řediteli?
To je fakt.
Kadý člověk by měl mít v sobě
alespoň trochu hanby.
Kdy o tom tak mluvíme...
Nemá náhodou rád,
kdy ostatní chodí pozdě?
Take, o co jde tentokrát?
Měří dvojím metrem?
Zástupče generálního.
Omlouvám se.
Zpozdil jsem se, protoe jsem sháněl
důleité dokumenty.
Jaké dokumenty jsou tak důleité,
e kvůli nim přišel náš zástupce Gao
pozdě na schůzi?
Zástupče generálního.
Odejdete z Guang Qiangu?
U nebudeme mít tolik příleitostí
se spolu účastnit měsíčních schůzí.
Tyto data nám poskytl náš dodavatel.
Podívejte se prosím na to, generální řediteli.
Koukněte se, zda-li jsou opravdu důleitá.
Přejete si to vytisknout, aby mohli
všichni přítomní diskutovat o obsahu?
[Společnost Wu Huan Tech
převody peněz na účet Kang You Weie.]
Co myslíte, generální řediteli?
Tenhle dokument je příliš důleitý.
A opravdu váný.
Projdu si tento speciální případ
a osobně vám podám hlášení.
Rychle se o to prosím postarejte,
generální řediteli.
Protoe to co nejdřív
musím nahlásit na vyšší místa.
Ano, samozřejmě.
Postarám se o to hned, jak jen to bude moné.
A konkrétně vám podám zprávu.
Teď vám oznámím něco,
co se týká mě.
Spor, který se týká městského projektu
negativně ovlivnil image společnosti
a cenu akcií.
Jako člověk, který řídil
tento městský projekt
jsem na vině já.
Oficiálně jsem v hlavní kanceláři
odevzdal moji výpověď.
Přebírám za to zodpovědnost.
Spor, který se týká městského projektu
negativně ovlivnil image společnosti
a cenu akcií.
Jako člověk, který řídil
tento městský projekt
jsem na vině já.
Oficiálně jsem v hlavní kanceláři
odevzdal moji výpověď.
Přebírám za to zodpovědnost.
Si Yi Jie, proč ses nezmínila o tom,
e zástupce generálního dává výpověď?
Taky jsem to slyšela a teď.
Doufám, e můj odchod
dokáe zastavit ztráty společnosti.
Omlouvám se všem za nepříjemnosti,
které tento incident přinesl.
Generální řediteli.
Bude nejlepší, kdy se o tenhle dokument
rychle postaráte.
Kdyby tohle zvětřila média...
Myslím, e by to taky nebylo moc dobrý.
Ano.
Buďte v klidu.
Dobře se o to postarám
a podám vám zprávu.
Dobře, e to víte.
Song Ting Ai.
Kde je Kang You Wei?
Má schůzku s našimi výrobci.
Brzo se vrátí.
Generální, chcete po něm něco?
Řekni mu, aby praštil se vším,
co teď dělá.
- Ano.
- A okamitě za mnou přišel.
Dobře.
Proč?
Co tím myslíš proč?
Proč jste dal výpověď?
Proč se chováte tak impulzivně?
Proč jsi mi neřekl,
e chce zástupce generálního dát výpověď?
Taky jsem to zrovna zjistil.
No jo...
Přijal generální ředitel Jiang
tvoji výpověď?
Nemusíš se starat o to,
jestli ji přijal nebo ne.
Rozhodl jsem se.
Kdy odejdeš, co bude se mnou?
Co bude s Luo Si Yi?
Luo Si Yi bude dál šroubkem.
Takovým, jakým byla
ne jsem přišel do Guang Qiangu.
Bude dál pracovat v téhle společnosti.
Ale chcete odejít z Guang Qiangu,
promyslel jste si to pořádně?
U máte něco v plánu?
S mými schopnostmi,
je potřeba, aby ses o mě bála?
Jsem v kontaktu s pár společnostma.
Zítra jdu na pohovor
s generálním ředitelem jedné společnosti.
Titul, plat, výhody,
všechno je to mnohem lepší ne tady.
Opravdu chcete odejít z Guang Qiangu?
Nebo mě chcete přesvědčit,
abych zůstala?
Nechtěl jste po mně,
abych vám věřila?
Věřila jsem vám.
Dneska jsem přišla do práce.
Ale říkáte mě, e odejdete.
Jsem strategičtější,
kdy přijde na práci.
Ale, kdy jsem ti lhal?
Musím to vzít.
Zástupče generálního.
[Máma]
Haló?
Mami.
Synu, máš dneska večer čas?
Pojďme spolu na večeři.
Jistě.
Uvidíme se později.
Luo Si Yi.
Jedině, kdy odejdu ze společnosti...
tak se k tobě můu doopravdy přiblíit.
Gao Cheng Kuane.
Ty padavko.
Chceš mě zmáčknout, ne odejdeš?
Ty padavko. Ty malej bastarde.
Zbiju tě, a budeš modrej.
Netrefil jste se.
Ještě kousíček a skoro jste mě měl.
Kousíček?
Kousíček!
Faul!
Ve válce je všechno dovolené, nevíš to?
Generální ředitele, tohle je nefér.
Tolik kvůli vám dřu,
jak mě můete takhle kopnout.
Generální řediteli.
Nevolal jste mě, abych rychle přišel
jen kvůli tomu, aby byl vaším
boxovacím pytlem, e ne?
Proč jste chtěl, abych přišel?
Gao Cheng Kuan mě dal jeden dokument.
Věděl jsem, e to byl on!
O co jde?
Jakej dokument naštval
generálního ředitele?
Mě naštval taky!
Zrovna jsem přemýšlel,
jak tuhle záleitost vyřešíme.
Je to příliš sloité.
Je jedno, jak moc sloitý to je,
nechte to na mě.
Generální řediteli.
Fakticky?
No fakt.
Generální, zapomněl jste?
V práci jsem váš nejlepší partner.
Doufám, e tenhle závan větru u odvane.
Myslím tím, e a Gao Cheng Kuan odejde...
generální ředitel mě zase povýší.
Určitě tě povýším.
Určitě.
Úplně mi stačí, e to říkáte.
Ten kopanec za to stál.
- You Wei.
- Ano.
Je tu něco, co bych s tebou
rád prodiskutoval.
Bez problému generální řediteli,
jen mluvte.
No to snad ne, generální řediteli.
Byl jsem povýšený na zástupce generálního
okamitě?
Byl bych opravdu šastný.
Tohle? Tohle je?
Tohle všechno jsou informace o provizi,
kterou jsme dostali od ředitele Wonga.
Pouil jsem tvoje jméno.
Všechna čísla jsou tady.
Tohle...
Jak se tohle dostalo Gao Cheng Kuanovi do rukou?
Taky nevím.
Ale doufám, e vezmeš vinu
za mě na sebe.
Já?
Ale...
Ne...
Myslím tím...
Generální, takovýmhle způsobem
bychom tuhle záleitost neměli vyřešit.
Co jinýho můeme dělat?
Nemáme na výběr. Pojď sem.
Dej výpověď.
Ber to jako dlouhou dovolenou
nebo můeš jít studovat do zahraničí,
to by taky nebylo špatný.
Tak jsme dohodnutí.
Je to skutečně jediné řešení?
Není jiné řešení.
Ne!
Ne, generální řediteli.
Myslím tím, co kdy pojedu do zahraničí
a něco se mi stane? Moná se u nevrátím.
Není ádné "co kdy".
Jsi na mojí straně.
A u se stane cokoliv, určitě
se za tebe postavím. To je v pohodě, ne?
A ten bastard Gao Cheng Kuan odejde,
při první příleitosti tě vezmu zpátky.
Je to jasný?
Generální řediteli.
Ale...
Generální řediteli...
Zaskočilo ti?
Něco se ti motá hlavou, e jo?
Říká kdo?
Si Yi Jie.
Myslíš na výpověď zástupce generálního, e jo?
Zástupce generálního má skutečně odvahu.
Vzal to celý na sebe.
Je tak muný.
Jak to, e je to muný?
Jak můe nadřízený dát výpověď s lehkým srdcem?
Co budu já... co budeme dělat?
Ale já si myslím, e dal výpověď
pro tvoje dobro  Je to tak muný.
Je jasný, e jsi pro něj důleitá.
Kromě toho, v dnešní době není moc muů,
kteří by byli zodpovědní jako je on.
- Není to tak?
- Je.
Všechno, co mám mi bylo dáno.
Myslím, e bych měl dřít, aby všechno
od základu v mém ivotě bylo
díky mé vlastní práci.
Ale kdy o tom tak mluvíme...
Kdy opravdu odejde, je moný,
e se společnost zase vrátí do starých kolejí?
Přesně tak. Generální ředitel
je nezodpovědný a špatně hospodaří.
Ceny akcií zase klesnou.
A pak... by se společnost
mohla zavřít.
To, co jsi řekla je pravda.
Pro Guang Qiang není lehké se z toho dostat.
Nemůu nechat zástupce generálního
takhle odejít.
Si Yi jie, kam jdeš?
Vyplň za mě tenhle formulář.
Musím se o něco neodkladně postarat.
Tohle dopij.
Dobrý den slečno, jak vám mohu pomoci?
Dobrý den, jdu za generálním ředitelem Jiangem.
Máte domluvenou schůzku?
Mám domluvenou schůzku?
Samozřejmě, e mám.
Jen né teď.
Ale opravdu ho potřebuju vidět,
kvůli něčemu důleitému.
Take, mohla byste mu prosím říct,
e jsem tady?
Tako,
tak jsme dohodnutí.
Cheng Kuan zůstane a Luo Si Yi odejde.
Nemůeš jí nechat v Guang Qiangu
a Cheng Kuana tolik netrap.
Dobře.
Je to taková maličkost.
Taka by tě nezklamal.
Postarám se o to.
Promiňte. Neztěujte mi to.
Slečno.
Vlastně, já jsem ze sekretariátu Guang Qiangu.
Opravdu potřebuji generálního Jianga
vidět kvůli něčemu důleitému.
Udělejte kvůli mně prosím výjimku.
Vdy o nic nejde.
Chápete to. Prakticky jsme kolegyně.
- Ale...
- To je v pořádku, můu tam jít sama...
Slečno! Ochranka!
Slečno!
- Slečno, odejděte prosím.
- Generální řediteli.
Luo Si Yi, co tady děláš?
- Slečno, odejděte prosím.
- Generální řediteli.
Luo Si Yi, co tady děláš?
Generální řediteli, omlouvám se,
tahle slečna...
Generální řediteli,
nepříjmejte výpověď zástupce generálního.
Prosím vás.
Nemáš právo zasahovat do
personálních změn Guang Qiangu.
Je vám jedno, e kdy zástupce odejde,
tak se Guang Qiang zhroutí?
Co je vám do toho, jestli se zhroutí nebo ne?
Generální řediteli.
Víte lépe ne kdokoliv jiný,
jak hrozně na tom Guang Qiang byl.
Pak přišel zástupce generálního.
Poté, co přišel,
vím asi líp ne vy,
kolik toho pro společnost udělal.
Jestli je to moné, věnujte mi trochu času
a poslechněte si, co vám chci říct.
Nemáme čas. Uhni.
Omlouvám se.
Tohle můe ovlivnit budoucnost společnosti.
Tentokrát neustoupím.
Sekretářko Luo.
Víte, co děláte?
Vím.
Snaím se o to,
aby se Guang Qiang nezavřel.
Luo Si Yi.
Generální řediteli.
Kdy jsme slyšeli, e k nám přijde
nový zástupce generálního,
všichni si mysleli,
e opět přijde nějaký cizí nadřízený.
Vůbec nic jsme od něj neočekávali.
A on neočekával ani nic od nás.
Ale pak jsem zjistila,
e jsem se zmýlila.
Zástupce generálního
toho opravdu udělal pro společnost hodně.
Kdy poprvé přišel,
generální ředitel a manaer Kang
mu všechno dělali těší.
Pořád mu přidělávali problémy.
Ale on to nikdy nevzdal.
Svými vlastními metodami zjistil,
jak společnost funguje.
V zájmu toho, aby zvýšil zisky společnosti
a sníil deficit,
vloil hodně svého úsilí do toho
městského projektu.
Pak ten projekt vyhrál,
a aby mohl dokončit projekt,
usilovně se snail získat do Guang Qiangu
Tang Yi Chuna.
Pak zjistil, e byl problém
ve smlouvě s ředitelem Wongem.
Dokonce získal důkaz o tom,
e Kang You Wei bral provizi.
A takových podobných věcí je spousta.
Pokud zástupce generálního opustí
Guang Qiang,
pro Guang Qiang by to byla velká ztráta.
A co má být?
Jsi jenom malá sekretářka.
Vím, e jsem jenom malá sekretářka.
Malá sekretářka ve velké společnosti.
Ale, protoe jsem na nejniším postu
v Guang Qiangu, tak jsem jasně viděla,
jak se Guang Qiang hroutí.
A do doby, ne přišel zástupce generálního.
To bylo poprvé, co jsem cítila,
e má Guang Qiang zase naději.
Pokud zástupce generálního opravdu odejde,
Guang Qiang se zhroutí.
Pak by všechno jeho úsilí přišlo vniveč.
Neposlal jste zástupce generálního do
Guang Qiangu,  aby jste se koukal,
jak se Guang Qiang zhroutí, e ne?
Generální řediteli, děkuju vám.
Děkuju, e jste poslal zástupce generálního
do Guang Qiangu.
Gao Cheng Kuan je opravdu
nenahraditelný skvělý nadřízený.
Pokud za tento incident někdo musí
převzít zodpovědnost,
tak já...
Vezmu zodpovědnost na sebe.
Ty? Jakým právem? Kdo jsi?
Půjdeme si dát něco k jídlu.
Generální řediteli!
Haló?
Luo Si Yi, kde jsi?
Rychle pojď domů.
Tvůj táta si s tebou chce promluvit.
Prostě jí to vyper,
kdy to chce.
Není to tak, e by ti pak nechtěla zaplatit.
Tvůj táta je naštvanej.
Nevypral bych to, ani kdyby zaplatila dvojnásobek.
Tati, proč si tak naštvaný?
Jsem naštvanej celý odpoledne.
Zeptám se tě...
Jaký vztah máš s panem Gao?
U jsem to říkala 200x, on
je zástupce generálního a já jsem jeho sekretářka.
Sekretářka.
Pokud jsi jenom jeho sekretářka...
Tak se tě zeptám...
Proč k nám přišla jeho přítelkyně?
Proč přinesla něco,
co není potřeba vyprat?
Co má tohle znamenat?
Říkám ti...
- Váně, ty...
- Ta Vivian nás úmyslně přišla varovat.
Čím víc se zlobíš,
tím šastnější ona je.
Skočil jsi jí na špek, blázne.
To je divný.
Vypadá tak hezky, ale je tak nafoukaná.
Myslím...
Před svatbou je to fér hra.
Kdy tě má Cheng Kuan rád,
měla bys jí ho vzít.
Ne, myslím tím,
měla bys ho zachránit před peklem.
- Mami.
- O čem to zase mluvíš?
Jeho přítelkyně přišla k nám domů.
Mají se zasnoubit.
Mají se zasnoubit,
ale ještě nejsou zasnoubení.
Neuč svoji dceru,
jak rozvracet vztahy jiným lidem.
- Dobře. Nehádejte se.
- Luo Si Yi.
Proč jsi mi neřekla,
e má pan Gao přítelkyni?
Kvůli tobě jsem s ním mluvil jako chlap
s chlapem, jako kdyby byl můj ze.
Jeho přítelkyně sem přišla
a špatně o tobě mluvila.
A co má být?
Chtěla jsem vám to říct,
ale neposlouchali jste mě.
Nedostala jsi lekci od
Tang Yi Chuna?
Cheng Kuan je jiný ne Tang Yi
Chun, neporovnávej je.
Nezneuívej takový slovní obraty.
Luo Si Yi, podívej se na mě.
Podívej se na mě.
Říkám ti, ode dneška
nech pana Gao být tvým zástupcem generálního.
A ty buď dál jeho sekretářka.
Jasný?
Odděl práci a osobní ivot.
Kromě práce máš zakázáno
s ním být v kontaktu, je to jasný?
Je to jasný?
Je to jasný.
Ty taky. Je to jasný?
Kazit svoji dceru.
Zboný přání.
Ty taky zneuíváš slovní obraty.
Nedáš si ovoce?
-Kde je?
- Tady.
Ne, jsem vzteklej. Nechci jíst.
Tati!
Mami, promiň.
Kvůli mně tě terorizovala.
A říkala ti ošklivé věci.
To je jedno.
Ošklivý slova mě nezabijou.
Ale tvůj táta...
Nesnese, kdy někdo takhle mluví o jeho dceři,
proto se naštval.
To nevadí. Nech ho vyvztekat se.
A se vyspí, bude to dobrý.
Luo Si Yi.
Chci se tě zeptat.
Co cítíš k Cheng Kuanovi?
Mami.
Nemůu k němu cítit nic.
Nemůeš k němu cítit nic?
Take to není tak,
e bys nic necítila?
Od teď jsi volný.
Táta tě nebude nutit být se mnou.
Pane Luo, dejte mi prosím šanci.
Dovolte mi chodit s Luo Si Yi.
Určitě se o ní budu dobře starat.
Budu ji chránit z celého srdce,
tak jako vy.
Tolik spěcháš s hledáním si nové práce?
Tolik spěcháš, abys ode mě odešel?
U jsi dopěl?
Dokáeš se postavit na vlastní nohy?
Jsi opravdu tak bezcitný?
Co se týká té hypotetické
otázky, na kterou jsem se tě ptal...
Kdyby ta otázka u nebyla hypotetická...
Měli bychom my dva opravdu šanci...
České titulky: Liverka ;-)
Anglické titulky: DramaFever
Vítejte!
Dejte mi jedno kafe.
Láska nás činí hloupějšími ne kdy jsme svobodní.
[Díky.]
A taky nám dovoluje si zdravě uít to,
co jsme nikdy neměli.
Bez povšimnutí se potápíme hlouběji a hlouběji.
[Děkuju ti.]
[Není zač.]
Kdyby nebylo té pusy,
ten rok by byl chladnější.
Věřím, e to změnil určitý druh zvláštních schopností.
Osud prostě klame naivní.
Chybíš mi především v noci.
Neustále myslím na jeho zasněné oči.
[Poslední dobou jsem tě viděl kadý den.]
[Doufám, e tě uvidím i zítra.]
Je vzácné potkat správné lidi.
Tak vzácné, e člověk ani nechce být příliš sobecký.
Je vzácné se konečně zamilovat do správného člověka.
Bohuel, on asi nemohl být tím správným.