Už jsi dospěl.
Jsi nezávislý.
Tak mě chceš opustit?
Opravdu jsi tak bezcitný?
Zástupce Gao je dobrý člověk.
Čím hůř na tom budete,
tím víc se bude cítit provinile.
Vypadá to, že takový on je.
Už vím, co bych měla udělat.
Vivian, nebuď taková.
Už s tebou nebudu mluvit o zásnubách.
Od této chvíle
jsi volný.
Vivian souhlasila se zrušením zásnub.
Cheng Kuane, blahopřeju!
Teď jseš volnej!
Táto Luo, dovolte mi prosím
chodit s Luo Si Yi.
Určitě se o ni budu dobře starat.
A chránit ji z celého srdce jako vy.
Víš ty co?
Ty jsi ta nejkrásnější scenérie kolem mě.
Vyhrál si!
Zástupče generálního.
Pusa!
Zlato,
nechtěla bys změnit svůj status?
Chceš si mě vzít?
Jemně ses chytla svého nosu.
Tvoje zamračené pohledy jsou tak roztomilé.
[Práce přesčas?]
Říkáš, že v kanceláři je hodně prachu.
To proto kýcháš.
Existuje rčení, kterému věřím,
že pokaždé když kýcháš,
někdo na tebe myslí.
Věř rčení, že
pokaždé když kýchneš,
někdo tě chce vidět.
Hepčú, hepčú...
Chybíš mi.
15. díl
Něco musí být špatně.
Sexy... víc sexy...
Trochu víc sexy...
Sexy a elegantně...
Baby, ty...
Pózuješ takhle jenom přede mnou?
Samozřejmě!
Táto, sojovku.
Říkala jsem sojovku.
Co je s tebou?
Chci sojovku!
Proč mně dáváš ředkev?
Ty...
Sojovka.
Jdi.
Způsobuješ problémy.
Ven.
Nemůžu tomu uvěřit.
Vem to z jinýho úhlu.
Z tohohle úhlu to taky vypadá dobře.
Zezadu, že jo?
- Ne, zleva.
- Dobře.
Co jsi to za mladší sestru?
Tvoje sestra šla ven s panem Gao
a ještě se nevrátila.
Táto, nebuď takovej otrava.
Pro ségru nebylo snadný,
aby jí chlap vzal někam přes noc.
Kdyby s ní dneska večer švagr nic nedělal,
tak bys měl mít teprve strach.
Co to říkáš?
Přesně tak, táto.
Když jsme spolu já a Baby začali chodit,
byl jsi tak šastný.
O Si Qi ses nikdy nebál.
Naše Si Qi je mazaná.
Spíš jsme se báli víc o tebe.
Mami, no teda!
To je otravný.
Ticho.
Já Si Yi zavolám.
- Přestaň blbnout.
- Dej mi to.
- Dost!
- Jak můžeš být takový?
Spíš bych se bála,
kdyby přišli moc brzo.
Když jsem byla v Si Yiným věku,
už jsem byla matkou.
Jo, to už všichni vědí.
Zní to jako...
Si Yi přijela!
Zaujměte pozice!
Jdeme.
Pane, jste příliš impulzivní.
Všechno byste zkazil.
Zůstaňte, kde jste.
Děkuju ti, že jsi mě dneska vzal ven.
To bylo poprvé, co jsem jela na motorce.
Byla to zábava.
Vypadala jsi moc krásně,
jak jsi hodila vlasama.
Přestaň si dělat srandu.
Vlastně...
vypadáš krásně každý den.
Tak...
Bydlím támhle.
Tak já pojedu.
Tak...
Měj se.
Měj se?
Honem mu dej pusu!
Tommy, proč jseš taková nešika?!
Byl jsem zkrčenej moc dlouho!
Zrovna jsme šli na procházku.
Nic jsme neviděli.
Mami.
Co tam děláte?
Cheng Kuane.
Proč jste se vrátili tak brzo?
Myslela jsem, že někde zůstanete přes noc.
Chystal jsem se...
Ještě ne.
Cheng Kuane.
Když už jsi tady, co kdybys s náma povečeřel?
Zrovna jsem dovařila.
Musíme to sníst, dokud je to teplý.
Jdeme!
Pojď, opatrně.
- Budeme příbuzný.
- Pomůžu ti.
Si Yi, honem vem Cheng Kuana nahoru.
Jdi!
Luo Si Qi.
Nebylo lehký dostat Cheng Kuana přes náš práh.
Nesmíme ho nechat tak lehko odejít.
Dej si ještě.
Děkuju.
Zkus tohle.
Je to vepřové líčko.
Je měkoučký a jemný.
Vynikající a návykový.
Stejně jako naše Luo Si Yi.
- Jsi v pořádku, švagře?
- Jsi v pořádku?
Návykový.
Napij se čaje.
Naliju ti trochu.
- Na.
- Děkuju.
Pane Gao...
Jaký pan Gao?
Prostě mu říkej Cheng Kuane.
Pane Gao Cheng Kuane.
Kam jste dneska Si Yi vzal?
Byl jsem se dneska s Luo Si Yi
projet kolem hor.
To je tak romantický!
Mamko Luo, je to vynikající.
Děkuju.
Luo Si Yi vaří ještě líp.
Líp než já.
Opravdu?
Luo Si Qi, postarej se o to.
Co je?
Postarej se o to.
Cože?
Postarej se o ně!
Švagře, musíš mít žízeň.
Děkuju.
Promiň.... Mrzí mě to.
Dojdu pro ubrousky.
To nic.
Luo Si Qi!
Jak můžeš být taková nešika?
Nemůžu tomu uvěřit.
- Já ti to naliju.
- To je dobrý.
Promiň! Vyklouzlo mi to!
To je v pořádku, opravdu.
- Promiň.
- Otřu ti to.
Děkuju.
Cheng Kuane.
Když máš úplně mokrý oblečení,
tak se obávám,
že tu budeš muset přespat.
Dneska docela fouká vítr,
tak když pojedu na motorce,
tak by to mělo rychle uschnout.
Promiň, úplně jsem ti zmáčela oblečení.
Promiň.
To nevadí, za chvilku jsem doma.
Děkuji vám za vaši pohostinnost.
Podívejte se na to.
Takhle má normálně ta pneumatika být?
Hádám, že se na tom nebude dát jet, že jo?
Vypadá to vážně.
Tak pojedu domů taxíkem.
- Zavolám ti taxíka...
- Ne... ne!
Mami, řekni mu, jak je to tady s taxíkama.
Kupodivu, žádný taxíky
sem nejsou ochotné v noci přijet.
- Nemůžeš si zavolat taxík.
- Ale, mami...
Opravdu?
Tak to radši spravím.
Cheng Kuane, jestli pojedeš domů
v tom mokrém oblečení,
bojím se, že nachladneš.
Hned to uschne.
Já...
Nebylo to...
Takhle domů nemůžeš jet.
Cheng Kuane, obleč si tohle pyžamo.
Omlouvám se.
Budu spát v obyváku.
Ne.
V obyváku nesmí v noci nikdo být.
Proč?
Musím sem dneska dát insekticid.
Takže, to zabije každý organismus v obyváku.
Takže tady nikdo nesmí být.
Insekticid?
Přesně tak.
Jsou tady švábi.
Švábi?
Pavouci, a pavouci taky.
Pavouci?
Je toho tu hodně, takže...
Tak může spát v Luo Si Qiným pokoji.
Ani náhodou!
Dneska večer jsem úplně vyřízená.
Dneska budu spát ve svým pokoji.
- Nemáš žádný pochopení?
- Přesně tak.
Takže, Cheng Kuane, jdi se radši převléct.
Už jsi převlečený?
Hned budu.
Zástupče generálního, ty...
Luo Si Yi.
Čí to je?
Proč ti máma dala Tomovo pyžamo?
Je opravdu výjimečný.
Dojdu ti pro tátovo pyžamo.
To je v pohodě.
Už mám na sobě stejně tohle.
Promiň.
Ale docela ti sekne.
Cheng Kuane.
Myslíš to vážně?
Dejte si ovoce.
Chcete si dát?
Tak jim to donesu nahoru.
Počkej, pojď sem.
O co se to vy dvě snažíte?
Polily jste pana Gao schválně, že jo?
- Ne ne!
Nemohly jsme ho poslat domů v pyžamu Hello Kitty.
To je moje oblíbený pyžamo!
Tommy, seženu ti jiný.
Nebuď naštvanej.
Jdu jim to donést.
Luo Si Qi.
Co je?
Mami.
Zkoukni, jak pokročili,
když už tam budeš.
Hele...
Jseš moc zvědavá!
Hned utíkám.
Čemu se směješ?
Podívej se na tuhle fotku.
Vypadáš jako Teletubby.
Ne, nevypadám. Ukaž.
Fakt tak vypadám.
Luo Si Yi.
Můžu s tebou něco prodiskutovat?
Prodiskutovat co, zástupče generálního?
Můžeš mě přestat říkat zástupče generálního?
Tak, můžu s tebou taky něco prodiskutovat?
Prodiskutovat co?
Nevšímej si divnýho chování mojí rodiny.
Můžu s tebou prodiskutovat ještě něco jinýho?
Prodiskutovat co?
Můžu ti dát pusu?
Můžu s tebou prodiskutovat ještě něco jinýho?
Prodiskutovat co?
Můžu ti dát pusu?
Dejte si ovoce.
Dám vám ho sem, dobře?
Děkuju, mamko Luo.
Nepospíchejte, dobře?
- Děkuju, mamko Luo.
- Dík, mami.
Mei Nu, vůbec si neděláš starost o svoji dceru?
Právě teď je sama ve svém pokoji
s panem Gao.
Máš pravdu, měla bych si dělat starost.
Pokud budou spát spolu...
Měla bych jim dát ještě jednu deku.
Si Qi.
Viděla jsi někdy tak nezodpovědnou matku?
Táto, pojď se napít.
Jo, Biao Ge, pojď sem.
Ty mandarinky jsou opravdu sladký, že jo?
Mamka nám je dokonce oloupala.
Jo.
Máš kousek mandarinky na obličeji.
Děkuju.
Mamka vždycky říká,
že nemám žádné stolovací návyky.
Táta říká, že když pokaždý jim,
tak mám na obličeji...
Jau!
Jsem v pořádku, pokračujte!
Mami, tak co?
Jo!
Skvělý!
Jseš si jistý, že chceš spát tam?
Budu spát na zemi kvůli tobě.
Já vím, dík.
Doma spím normálně ve svý posteli,
takže si nemyslím, že dneska
budu schopný usnout.
Usneš jenom ve svý posteli?
To je tak roztomilý.
Ne jako já,
když jsem unavená, spím jako dřevo.
Byly doby,
kdy jsem byla hodně unavená,
protože jsem pracovala přesčas.
Takže, když jsem šla na záchod,
tak jsem usnula na záchodě i v sedě.
Ale myslím, že pro lidi s mysophobií jako jsi ty...
musí být těžké usnout na nějakém neznámém místě.
A co takhle?
Co když si vyměníme místa?
Neříkal jsi, že usneš jenom doma ve svojí posteli?
Jsi fakt roztomilej.
Zástupče generálního, dobrý ráno.
Dobrý ráno.
Vyspal ses dobře?
Docela jo.
Luo Si Yi!
Cheng Kuane, snídaně je hotová.
Už jdeme.
Už jsem plnej. Nechte si chutnat.
Jdu roznést oblečení.
Dobře.
- Mějte se, táto Luo.
- Bye bye, tati.
Spal si v noci dobře?
Skvěle.
Tak to je dobře.
Vůbec jsem nevěděla, co to s tátou Luo
v noci bylo.
Mrskal sebou ze strany na stranu celou noc.
A dokonce chodil po domě.
Lidi by si mysleli,
že je náměsíčný.
Táto, proč jsi nemohl spát?
Proč jsem nemohl spát?
Asi kvůli menopauze.
I muži mají menopauzu.
Měl si menopauzu už celý roky!
Dobře, tak já jdu.
- Bye, tati.
- Bye!
Cheng Kuane.
Chci se tě na něco zeptat.
Na co?
Máš rád děti?
Mám.
Kolik dětí bys chtěl?
Mami!
Já...
Nad něčím takovým jsem ještě nepřemýšlel,
ale chodím navštěvovat děti do sirotčince.
Svobodný muž chodí do sirotčince.
Ty jsi tak hodný!
Později jdu do sirotčince
s Sheng Junem.
Chce jít někdo taky?
Vyber si mě!
My taky zbožňujeme děti.
Švagře, vem nás sebou.
Můžu jít taky?
Tak to je skvělý.
Rychle se jděte převlíct.
Dobře!
Mamko Luo, umyju vám nádobí.
Umyješ nádobí?
To je tak sladký!
- Vivian.
- Tetičko!
Pojď dál.
Nemusíš si zouvat boty.
Dobře.
Kde jsi sebrala čas, abys mohla za mnou přijít?
Najednou mi na tebe přišla mysl.
No jo...
Tady máš ode mě zdravé jídlo.
Už tak jsem ráda, že tě vidím.
Proč utrácíš tolik peněz?
Měla ses dobře poslední dobou?
Promiň.
Jsi tak zlatá,
ale Cheng Kuan ti zlomil srdce.
Vivian.
Cheng Kuan musí být hodně zaneprázdněný.
Pokud s tebou nebude trávit moc času,
nedávej mu to za vinu
a nebuď smutná, dobře?
Já vím.
Takže, když nebude mít čas tě navštěvovat,
tak za tebou budu chodit častěji.
Jsi tak roztomilá dívka.
To můj syn...
Tetičko, co je?
Není ti dobře?
Jsem v pořádku.
Chtěla jsem si vzít léky,
než si přišla.
Jen mám vysoký tlak.
Ty léky vypadají podobně,
bojím se, že to popletu
a vezmu si špatné.
Jsem v pořádku, půjdu ti nalít
čaj a vezmu si léky.
Děti!
Chcete hrát na hurikán?
Pojďte sem.
Jóóó!
Jděte!
Honem si tam jděte stoupnout.
Hurikán fouká.
Koho odfoukne?
Odfoukne ty, kteří mají sukni!
Támhle!
Hurikán fouká.
Koho odfoukne?
Honem!
Tommy.
Nemyslíš si, že ti dva
vypadají jako my,
když jsme se poprvé potkali?
Ne.
Proč ne?
Není tak hezkej jako já.
Ale prosím tě! Jsi odpornej!
Jak můžeš říct něco takovýho?
Vždycky jsem si myslel, že vypadáš jako
pitomec, když se směješ.
Kdo jsi, že to říkáš?
Podívej se na sebe.
Hele.
Neříkej mi, že vždycky, když vytáhneš tyhle fotky,
tak se směješ stejně jako teď.
Neříkej mi, že jsi u mě doma
nastražil skrytý kamery.
Tvoje vzorce chování jsou příliš předvídatelné.
Nepotřebuju skrytý kamery, abych to věděl.
Mluv...
Otevřel jsi v posledních dnech tuhle krabici
alespoň jednou?
Věděl jsem to.
No jo...
Půjdeš zítra do kanceláře?
Pořád mám dovolenou.
Dobře, tak si užij svoji dovolenou.
Co tím myslíš?
Zítra přijde na palubu král vynálezů.
Ale ty si můžeš užívat svoji dlouhou dovolenou.
Bye.
Zrcadlo, zrdcadlo řekni mě,
kterou dívku princ políbil
a má hlavu až v oblacích?
Dneska si dostala pusu na tvář
a jsi tak šastná.
Myslím, že už jste se líbali.
Ne, nelíbali.
To se nepočítalo.
Tak co se tedy počítá?
Přestaň se vyptávat.
A co ty?
Guan Sheng je jak vánoční stromeček
pokaždý, když tě vidí.
Už jste se...
Ne?
Zrovna na to nemám vůbec náladu.
Já vím.
Ještě pořád jsi nezapomněla, viď?
Ale pokaždý když tě vidím,
jak si s princem šastná,
jsem dojatá.
Když vám budu dělat křoví,
moje deprese bude brzo pryč.
Nemůžeš dělat křoví celý život.
Vlastně, Sheng Jun tě má opravdu rád.
A můžu říct, že je skvělý člověk.
Dopřej si trochu času
a zvaž to s ním.
Dej mu šanci.
[Už spíš?]
[Jdi si odpočinout a přeju sladké sny.]
Co bych jí měl napsat?
[Koupila sem ti oblíbenou večeři]
[a půjčila tvoje oblíbené závodnické DVD.]
[Máš to přede dveřmi, bav se!]
Koupila jsem ti oblíbenou večeři
a půjčila tvoje oblíbené závodnické DVD.
Máš to přede dveřmi, bav se!
Měla bych nechat zástupce generálního
pár dnů odpočívat.
Předtím byl hodně vyčerpanej.
Si Yi, promiň!
- To nic.
- Tvoje snídaně.
Ale já už jsem jedla.
Tak si to můžeš sníst později.
Ode dneška
budeš vyřizovat všechny papíry
týkající se mého výzkumu.
Před prací by ses měla najíst.
- Yi Chune...
- To je dobrý.
Dobré ráno všem.
Brzy uvedeme náš nový výrobek na trh.
Připravte se na to všichni.
Si Yi Jie.
Zase snídaně z lásky?
Tolik žárlím, ještě jsem nesnídala.
Chceš ji?
To nemůžu, je od technického ředitele.
Schůze začne za deset minut.
Půjdeme se připravit.
Nemáš mít ještě svoji dlouhou dovolenou?
Bojíš se, že ti tvoji hýčkanou růži
někdo utrhne, až začne kvést?
Zástupče generálního,
tvůj rozvrh na dnešek...
Spuštění produktu v 9:30.
Jednání s obchodním oddělením ve 14:00.
Pro tento rok jsem stanovil obchodní cíle...
Promiňte.
Jaká vzácná návštěva!
Co vás sem dnes přivádí, zástupče Gao?
Myslel jsem, že ještě pořád máte dovolenou.
Opalování se na ostrově,
smažení se na sluníčku.
Nepřišel jste předat svoji výpověď, že ne?
Děkuju za váš zájem, generální řediteli.
Už jsem diskutoval s generálním Jiangem.
Na ten projekt podáme odvolání
podle právních postupů.
Tudíž to neovlivní naši způsobilost.
Takže jsem zrušil moji dovolenou
a vrátil jsem se pracovat s vámi všemi.
Moc se těším na spolupráci s vámi,
generální řediteli.
Tak to je skvělý.
Přivítejme zástupce zpátky.
Dneska nepřišel jenom zástupce Gao.
Technický ředitel pan Tang Yi Chun
se připojil oficiálně ke Guang Qiangu.
Dáme mu k ruce naši kolegyni
jako osobní asistentku, Luo Si Yi
bude asistentkou pana Tanga.
Já?
Od kdy vedoucí obchodního oddělení
plánuje uspořádání lidských zdrojů?
Zástupče Gao.
No, má se to takhle...
Myslel jsem, že odcházíte,
tak jsem přiřadil vaši  Luo Si Yi...
Promiňte, myslel jsem vaši osobní asistentku
k technickému ředitelovi Tangovi,
aby se mohl rychle seznámit
s činnostmi naší společnosti.
Jako generální ředitel této společnosti,
měl jsem vám nahlásit moje rozhodnutí?
Generální řediteli, začněme s naší schůzí.
Dobře.
Technický řediteli Tangu,
ukažte nám prosím
jaké překvapení jste sebou přinesl do Guang Qiangu.
Kolegové.
Tohle je nový produkt,
který naše společnost začne prodávat.
Tohle exkluzivní Kouzelné světlo
jsem navrhl já
za použití nejnovějších LED technologií.
Kouzelné světlo využívá různé barvy
a vlnové délky
k obnovení schopnosti pleti
regenerovat se.
Dokáže zlepšit a revitalizovat pokožku.
Vedoucí Song, teď zkoušíte modré světlo.
Je opravdu užitečné ke zbavování se akné.
S takovým vynikajícím produktem
a dohromady s naší prodejní strategií
si jsem jistý, že si tento výrobek
povede na trhu dobře.
Soudě podle toho, co říkáte zástupče Gao,
napadla vás už obchodní strategie
pro Kouzelné světlo?
Kromě televizních reklam
musíme také vstoupit na všechny hlavní prodejní kanály.
- Sheng June.
- Ano.
Kontaktuj všechny velké agentury,
a nám dají vhodné doporučení.
Ano.
Dobrý den všem.
Naše krásná inspektorka.
Co vás k nám dnes přivádí?
Cítím se jako na jaře.
Příchod naší inspektorky
je stejně hřejivý jako příchod jara.
Opravdu nás to všechny uvnitř zahřálo.
Podívej, jaká vlezdoprdelka
Ting Ai je!
Slyšela jsem, že tu dneska bude probíhat
důležitá schůze,
tak jsem se přišla podívat.
Doufám, že jsem vás nevyrušila.
Vůbec ne!
Samozřejmě, že ne!
Když vidíme zájem naší krásné inspektorky,
jsem si jistý, že to všem zvedne morálku, že jo?
Doufám, že jsi přišla skutečně kvůli práci.
Zrovna jsem slyšela zástupce Gao říkal,
že hledáte tvář pro nový výrobek.
Mám nápad.
Co kdybych byla já tváří nového výrobku?
Co myslíte?
Jo!
To je skvělý, jednoduše perfektní.
Ale ne.
Někdo dostane kapky.
Sorry.
Myslíš to vážně?
Jo, myslím.
No jo...
Líbilo se ti DVD a večeře?
Můžeš se ke mně přestat chovat jako k cizí?
Ikdyž jsme zrušili naše zásnuby,
i tak mi na tobě pořád záleží.
Snažila jsem se ti přizpůsobit.
Moc rád slyším, že ses změnila.
Je to pro tvoje dobro.
Ale nechci, aby ses kvůli mě nutila.
Není možný, aby vztah vznikl jen z toho,
že jeden z nás dává.
Nenutila jsem se.
Jednoduše jsem se naučila dívat
z tvojí perspektivy.
Navíc,
nejsem typ člověka, který by se nechával do něčeho nutit.
Ukážu ti, že jsem jiná.
Lidé se mohou změnit.
Půjdu udělat kafe.
Mám trochu žízeň.
Co kdybych udělala jedno navíc
a ty ho odneseš zástupcovi generálního?
Neboj se, ještě ne.
Ještě chvilku počkej.
Dobře, pusme se do práce.
Pokud se stanu tváří Kouzelného světla,
mělo by to být docela přesvědčivý, ne?
Takže jsi nelhala?
Ne, nelhala jsem.
Vivian.
Opravdu doufám, že tohle neděláš
kvůli mně.
Nedělám to kvůli tobě.
Taka investoval tolik peněz do Guang Qiangu,
ale neměl z toho žádné zisky.
Prostě mu chci pomoct,
takže se nebude muset tak strachovat.
Myslím, že jsi nepostřehl,
jak teď taka zešedivěl, že ne?
Co se týká tváře nového výrobku,
můžeš požádat obchodní oddělení,
aby mi poslali smlouvu.
Budu se snažit co nejlíp pomoct.
Nedři se tolik.
Musím jít.
Sheng June, co to děláš?
Tohleto je nejnovější kancelářské umění?
Jen se bojím, že by naše osobní asistentka
mohla být zasažena princezniným šípem.
Ale takhle neuvidím zástupce generálního.
Co když mě bude později potřebovat?
Ale Si Yi Jie, nebyla jsi přiřazená
k technickýmu ředitelovi Tangovi?
Dobře.
Záchrana zástupce generálního začíná.
Modlete se za mě.
Princezno... ne!
Myslím... omlouvám se inspektorko!
To nic, nedívala jsem se.
Promiň.
Byl si taky svědkem toho zázraku?
Co je?
Myslíš to, jak se ti Vivian omluvila?
Jo.
Jak to víš?
Řekla mi promiň!
Tý jó, Vivian!
Někdo, kdo nikdy nevěděl, jak říct:
"Prosím", "děkuju", a "promiň".
Co to s ní je?
Kdo ví?
Dala ti nakládačku?
Ne.
Změnila se!
Tak co?
Sedí vám to?
Dobře, není to špatný.
Inspektorko, jste tak hezká.
Vypadáte dobře ve všem.
To je ale naprd!
Co byste si měla obléknout
na natáčení té reklamy?
Myslím, že těhlech pár kousků docela ujde.
Uvidím, co si ten den vezmu.
Když jste řekla, že chcete být tváří toho výrobku,
viděla jste, jak zástupcovi generálního
málem vylezly oči z důlků?
Byl absolutně v šoku!
Inspektorko, jste tak chytrá.
Chytrá a krásná.
Závidím vám.
Tohle je jenom začátek.
Bude ještě mnohem víc překvapení.
Postupně se přestane bránit.
Guang Qiang bude vždycky na vaší straně.
Až se všichni stanou vašimi spojenci,
tak Luo Si Yi bude bojovat úplně sama.
Jakmile bude o vítězi rozhodnuto,
nebude schopná nic změnit.
Věděla jsem to.
Přesně, jak Cheng Kuan předtím říkal,
co je těžkýho na zbavení se jednoho šroubku?
Ještě jedna je tady, děkuji.
Dobře.
Svítí tak jasně.
Luo Si Yi.
Zástupče generálního, jsou tady lidi.
Řasa.
Zástupče generálního, podívejte se.
Mrkněte, jestli to tak může být.
Nezapomeň si něco přát.
Si Yi.
Dovezli už panel pro LED světla?
Je v dalším výkladním prostoru.
Pojďme se tam podívat.
Jeho obsah je opravdu důležitý.
Podívej se na tenhle panel.
Je tam všechno co tam má být?
Myslím, že velikost je správná
a je to barva, která bude zákazníkům sedět.
Jen musíme najít místo, kde ho zavěsíme.
Co myslíš?
Dobře.
Kromě Kouzelného světla
jsou našimi novými výrobky
i obří LED žárovky.
Ty výrobky je potřeba umístit na různých místech,
aby je zákazníci viděli
a mohli si je koupit.
Zajímá tě každý její krok.
Pokud budeš věnovat tolik
pozornosti slečně Luo Si Yi,
tak jak se chceš zaměřit na práci?
Neustále jsi roztržitý.
Stůj rovně!
Buď ve střehu!
Úsměv!
Soustřeď se na svoji práci!
Jo, takhle nějak.
Donáška!
Ahoj.
To je ale rozdíl.
Si Yi!
Xiao Ke.
Co tady děláš?
Zástupce Gao si objednal donášku
a zve všechny na kávu.
Jsi vážně bezva kámoš.
Xiao Ke, pomůžu ti.
Co kdybychom našli nějaké místo,
kde to vypijeme?
Děkuju ti, za objednávku u Xiao Ke.
Udělal jsem to pro Sheng Juna.
Pro Sheng Juna?
Tolikrát napsal na lampión,
že si chce najít přítelkyni.
Teď našel někoho,
koho má rád.
Jestliže z téhle šance nevymáčkne co nejvíc,
je pravdědopodný,
že se jeho sen roztříští.
Jdeme.
Děkuju, Xiao Ke!
Tady jste!
Teď je chvíle na čaj od inspektorky.
Už máte pití?
To nevadí, tolik jste dřeli.
Dejte si ještě.
Dobře.
Vím, že ho máš rád s touhle příchutí.
Koupila jsem ho speciálně pro tebe.
Myslel jsem, že to nevíš.
Byli jsme spolu tak dlouho,
jak bych to nemohla vědět?
Si Yi.
Přestaň se měnit ve služku,
kdykoliv ji vidíš!
- Neměním.
-  Jo, jo.
Zapomeň na to.
Při pohledu na Song Ting Ai
je mi blbě.
Tak odcházím.
Nechoď.
Máte dneska večer všichni volno?
Všichni jste dřeli
při uvedení nynějšího produktu na trh.
Jestli máte volno,
ráda bych vás pozvala do steakové restaurace
na v ulici Lin Sen.
Tý jó!
Ta steaková restaurace je super drahá.
Jenom základní menu stojí několik tisíc NTD.
O peníze nejde.
Pokud vám to udělá radost...
Poděkujme za to inspektorce!
Co kdybych vás dneska večer na jídlo pozval já?
Dobře, tak díky zástupče Gao.
Co kdybys šla s náma, Xiao Ke?
Já?
Pojďme spolu.
Jinak bych se nudil.
Nemám chu.
Ty jsi kamarádka
zástupce Gao a sekretářky Luo?
Xiao Ke, viď?
Pojď taky.
Ta steaková restaurace je vážně skvělá.
A navíc, dneska večer zvu já.
Jo.
Pojď.
Už dlouho jsme si nedaly do nosu.
Pojď, pojď.
Tak tedy půjdeme!
Pojďme.
Není dneska až moc přátelská?
Něco musí být špatně.
Na zdraví!
Miao Jin, vyfotíme se.
Pokud to vyvěsím na Facebook,
lidi si budou myslet,
že jsem vyhrála v loterii.
Jo.
Kdyby nás sem zástupce Gao nevzal,
asi bych nikdy nebyla schopná tady jíst.
Přesně tak.
To proto můžeme být všichni tak šastní
pod vedením zástupce a naší inspektorky.
Technický řediteli Tangu, asistentko Luo,
na zdraví.
Děkuju.
Vy oba jste kontributoři pro uvedení
našeho nového výrobku na trh.
Děkuji vám jménem rady ředitelů.
Není zač, inspektorko.
Zásluhy patří nám všem.
Na zdraví.
Tak co?
Líbí?
Jo.
Co byste si chtěli objednat?
Nevím, co si mám objednat.
Ty porce jsou docela velký.
Tak, co s tím uděláme?
Prostě si objednej co chceš.
Sheng Jun to pak dojí.
Co byste si chtěl objednat, pane?
New York strip, krvavý.
Neobjednáváš si to pokaždý, když sem přijdeš?
Nebo nechtěl bys dneska filet mignon?
(Medailonky z pravé svíčkové.)
To je dobrý, dám si to samé jako vždycky.
Co byste si přála, madam?
Ještě si vybírám.
Si Yi, nemáš ráda humra?
Jejich grilovaný humr na soli a pepři
vypadá moc dobře.
Pro tu slečnu tohle.
A k pití,
stejně jako vždycky, čaj z růží?
Dobře. Čaj z růží.
Děkuju.
Slečno Vivian.
Zástupče Gao.
Už jste docela dlouho nebyli na veřejnosti.
Dobrý den.
Cheng Kuane, tohle je novinář Roger
ze zábavních sloupků.
Dobrý den.
Dlouho jsme se neviděli.
Děkuju vám za ty poslední hezké fotky.
Ale to nic.
Můžu si vás dva vyfotit?
Je mi líto, chceme trochu soukromí.
Vaše fanoušky moc zajímá váš vztah.
Zeptám se ho.
Necháme ho, a si nás párkrát vyfotí
kvůli jeho šéfovi.
Dělá si jenom svoji práci.
Dobře.
Tady sem, prosím.
Kdo je ten novinář?
-  Novinář ze zábavního průmyslu.
- Sem.
Tý jó!
Podívejte.
Zástupce a inspektorka
jsou stvoření jeden pro druhého.
Úplně přestávám vidět z těch záblesků.
Zástupče Gao.
Mohl byste slečnu Vivian obejmout?
Dneska jsme tu pracovně, ne na rande.
Cítila bych se divně.
Můžete nás už nechat?
- Umíráme hlady.
- Děkuju.
Děkuju.
Technický řediteli Tangu,
děkuji vám za vaši dobrou práci.
Jistě.
Dá se dnešek u ní považovat za normální?
Ne.
Jídlo bylo vynikající.
Jo, moc jsem se dneska bavila.
Si Yi Jie, tak já už půjdu.
Měj se.
Bye bye.
Pojďme.
Vezmu tě domů.
Můžu si od tebe vzít rovnou to vyprané oblečení.
Pojďme.
Pane Bože!
Připletla ses mezi nás dva
a teď mě chceš poučovat?
Jestli se chceš vyhnout problémům,
měla bys toho hned nechat.
Kdyby jednoho dne už nebyl zlatým chlapcem,
říkala byste pořád, že jste jediná,
která se k němu hodí?
Tohle je mezi mnou a Gao Cheng Kuanem.
Nemusím ti to vysvětlovat!
Kdo jsi, že se mě na to ptáš?
Jsem člověk, který ho skutečně miluje.
Neříkala jsem ti to už předtím?
Máš předurčeno být sama
celý svůj život.
Přineseš smůlu každému mužovi,
který se k tobě přiblíží.
Buď nebude úspěšný v podnikání
nebo bude mít zlomené srdce.
Opravdu bys je chtěla vidět nešastné
kvůli tobě?
Jestli se bojíš, že mi přineseš smůlu,
tak ti rovnou můžu říct,
že se nebojím.
České titulky: Liverka ;-)
Anglické titulky: DramaFever
Vítejte!
Dejte mi jedno kafe.
Láska nás činí hloupějšími, než když jsme svobodní.
[Díky.]
A taky nám dovoluje si zdravě užít to,
co jsme nikdy neměli.
Bez povšimnutí se potápíme hlouběji a hlouběji.
[Děkuju ti.]
[Není zač.]
Kdyby nebylo té pusy,
ten rok by byl chladnější.
Věřím, že to změnil určitý druh zvláštních schopností.
Osud prostě klame naivní.
Chybíš mi především v noci.
Neustále myslím na jeho zasněné oči.
[Poslední dobou jsem tě viděl každý den.]
[Doufám, že tě uvidím i zítra.]
Je vzácné potkat správné lidi.
Tak vzácné, že člověk ani nechce být příliš sobecký.
Je vzácné se konečně zamilovat do správného člověka.
Bohužel, on asi nemohl být tím správným.