Nebylo lehký dostat Cheng Kuana
přes náš práh.
Nesmíme ho nechat odejít.
Tvoje oblečení je mokrý,
myslím, že bys měl u nás přespat.
Jdi se převléct.
Luo Si Yi.
Můžu s tebou něco prodiskutovat?
Můžu ti dát pusu?
Která žena má hlavu v oblacích
poté, co ji políbil zlatý chlapec?
Budu tváří  nového výrobku.Co myslíte?
- Skvělý.
- Výborně! Jednoduše perfektní.
Ukážu ti, že jsem se změnila.
Lidé se mohou změnit.
Zástupce a inspektorka
jsou stvořeni jeden pro druhého.
Skoro nevidím ze všech těch záblesků.
Vezmu tě domů.
Zlato,
nechtěla bys změnit svůj status?
Chceš si mě vzít?
Jemně ses chytla svého nosu.
Tvoje zamračené pohledy jsou tak roztomilé.
[Práce přesčas?]
Říkáš, že v kanceláři je hodně prachu.
To proto kýcháš.
Existuje rčení, kterému věřím,
že pokaždé když kýcháš,
někdo na tebe myslí.
Věř rčení, že
pokaždé když kýchneš,
někdo tě chce vidět.
Hepčú, hepčú...
Chybíš mi.
16. díl
Kdo je vetřelec?
Jsi vážně něco.
Když jsem tě poprvé viděla,
byla jsi jenom obyčejná sekretářka.
Ale teď,
koho by napadlo, že jsi tak mazaná.
Luo Si Yi, opravdu se tě chci zeptat,
jaký trik si použila
k oblbnutí Gao Cheng Kuana
a Tang Yi Chuna.
Nepoužívám žádný triky.
Nedokážu ovládat to,
co ke mně ostatní cítí.
Ikdyž tě má Gao Cheng Kuan rád,
myslíš, že se k němu hodíš taková jaká jsi?
Měla bys vědět,
že Gao Cheng Kuan je můj.
Všichni vědí, že jsme spolu.
Ty jsi jediná, kdo ignoruje tenhle fakt.
Fakt nevím, jestli si tak naivní,
nebo děláš blbou.
Jak se opovažuješ mi brát moje věci!
Zástupce generálního je člověk s city.
Není věc.
Patří sám sobě a nikomu jinému.
Ah Chengu, támhle zastav.
Dobře.
Vystup.
Potřebuju si promluvit se slečnou Luo.
Dobře, jdu ven.
Člověk s city.
Takovými slovy oblbuješ
Gao Cheng Kuana, že jo?
On ti na to možná skočí, ale já ne.
Abych byla upřímná,
nevidím žádný důvod proč s tebou
o něj bojovat.
Jestli hodíš zpátečku a přestaneš ničit
můj a Gao Cheng Kuanův vztah,
mohla bych vzít v úvahu,
že ti to odpustím.
Proč vždycky nad ostatními
ohrnujete takhle nos?
Neexistuje žádná správná odpověď,
když přijde na lásku.
Pokud se dva lidé skutečně milují,
přišel by k vám,
i kdyby jste s nikým nebojovala.
Přemýšlela jste vůbec nad tím,
jestli ho skutečně milujete
nebo si ho prostě chcete jenom udržet?
Ty ses vetřela do našeho vztahu
a teď mě chceš poučovat?
Nepoučuju vás.
Jen si myslím, že váš nátlak je iracionální.
To ty jsi iracionální!
Jestli nechceš mít problémy,
tak toho hned nech!
Já jsem ta, která je pro Gao Cheng Kuana
dost dobrá.
Dobře, tak mě řekněte...
Pokud jde o hodnoty,
co pro vás  znamená "dost dobrá"?
Možná, že vám hodně lidí závidí váš vzhled,
zázemí a to, co je vidět navenek,
ale víte, co je láska?
Přemýšlela jste někdy nad tím,
co udělá Gao Cheng Kuana šastným?
Dokázala byste s ním i trpět?
Kdyby jednoho dne už nebyl princem,
pořád byste hlásala,
že se k němu hodíte nejlíp?
Pokud jednoho dne nebude úspěšný
nebo když na stará kolena onemocní,
pořád byste ho milovala
a byla s ním?
Tohle je mezi mnou a Gao Cheng Kuanem.
Nemusím ti to říkat!
Kdo jsi, že mi tohle říkáš?
Jsem člověk, který ho skutečně miluje.
Záleží mi na něm.
Záleží mi na jeho štěstí.
Jeho pocity mě zajímají
ještě víc než ty moje.
Si ale věříš!
Jenom je tebou trochu oblbnutý
a už mluvíš tak,
jako kdyby si vybral tebe.
Ale co bude do budoucna?
Co mu můžeš dát?
Čistírnu?
Doufám, že mu budu moct dát
štěstí.
Pokud bude šastný,
tak je jedno koho si nakonec vybere,
i tak mu budu přát všechno nejlepší.
Protože, když někoho milujete,
chcete, aby byl šastný.
Není to tak?
Jen proto, že si myslíš, že jsi vyhrála
říkáš něco, co zní tak hezky.
Ale dovol, abych ti řekla...
Já tuhle bitvu neprohraju.
Láska není bitva.
Přestaňte být tak sobecká.
Jinak tím nakonec ublížíte sama sobě.
Děkuju za svezení.
Xiao Ke.
Proč vypadáš tak smutně?
Jestli máš špatnou náladu,
budu tvůj posluchač.
Můžeš mi věřit.
Nedrbu.
Jsem důvěryhodný muž.
Možná si myslí, že nejsem dost přímý.
Dobře.
Guan Sheng June, buď chlap!
Xiao Ke, můžu tě mít rád...
Ne!
Proč?
Myslím, že je to divný.
Všechno, co dneska Vivian udělala
by normálně neudělala.
Byla tam taky ta profesionální vtěrka,
Song Ting Ai.
Určitě mají něco za lubem.
Pane řidiči, jedeme do Xin Dian.
Dobře.
Na tohle si zrovna myslela?
Vivian se chová divně.
Bezdůvodně nás pozvala na večeři
a Luo Si Yi vzala domů.
Jsem si jistá, že je v něčem háček.
Takže...
si v podstatě neslyšela,
co jsem ti zrovna říkal?
Co? Co jsi říkal?
Ale nic, o nic nešlo.
[Čistírna Si Wei ]
-Zástupče Gao, to je ale náhoda.
- Jo.
- Čekáte na ni?
- Proč?
- Bojím se.
Já taky.
Je tu něco,
co bych si s vámi měl ujasnit.
Taky si myslím.
S Luo Si Yi to myslím vážně.
Věřím, že i ona to ví.
Takže, od teď můžete...
Od teď?
Co?
Přestaňte se přehnaně starat
o vaši ex-přítelkyni.
Protože, já se o ní dobře postarám.
Je pravda, že je Luo Si Yi
moje ex-přítelkyně.
- Ale teď...
- Teď?
Co?
Už s ní oficiálně chodíte?
Zrovna jsem viděl, jak Vivian
a vy jste otevřeně pózovali tomu
novinářovi.
Vůbec jsem neměl pocit,
že byste se cítil trapně.
Takže, je mi to líto...
Když vy dva spolu ještě oficiálně nechodíte,
tak mám pořád šanci získat
svoji ex-přítelkyni zpátky.
Vyřešit si váš nynější problematický vztah...
by pro vás mělo být největší prioritou.
Vyřeším si ho.
A taky budu brzo oficiálně chodit s Luo Si Yi.
Dobře.
Ale než si to vyřešíte,
tak se nehodlám vzdát.
Budu bojovat...
o šanci udělat Si Yi šastnou.
Zástupče Gao.
Myslím, že bychom měli být
trochu rozumnější.
Vítězství a prohra
jsou pravidly hry.
Stejné je to s láskou.
Co se týká toho,
kdo bude vítěz, a kdo poražený,
myslím, že bychom měli respektovat dámu
a nechat konečné rozhodnutí na Si Yi.
Fér boj.
Co tady vy dva děláte?
Technický ředitel a já
jsme chtěli vědět,
jaký je rozdíl mezi sporákem a sedanem.
Takže jsme...
Proto jsme se dohodli...
-  Chtěli jsme vědět, kdo sem přijede jako první.
- Jo.
-  Přijeli jsme sem skoro nastejno.
- Skoro nastejno.
Technický řediteli Tangu.
Vždycky jsem uznávala vaše úspěchy
v osvětlovací technice.
My dva jsme spolu ještě moc nemluvili.
Můžeme si někde popovídat?
Jistě, samozřejmě.
Řeknu mému řidičovi,
aby jel napřed a pojedu s vámi.
Tak my půjdeme.
Bye bye.
Chceš se projít?
Inspektorko, buďme upřímní.
Co ode mě chcete?
Dobře, půjdu přímo k věci.
Jsem přesvědčená, že máme společný cíl.
Protože chcete zpátky
zástupce generálního Gao,
tak chcete, abych se dal zase dohromady
s Luo Si Yi?
Přesně tak.
Dobře, souhlasím.
Ale pod jednou podmínkou.
Jakou podmínkou?
Chci, abyste se mi zaručila,
že za žádných okolností
nebude ublíženo Luo Si Yi.
Především v kanceláři.
Taky nechci, aby bylo ublíženo Cheng Kuanovi.
Proto potřebuju vaši pomoc.
Řekla ti Vivian něco v autě?
Zástupče generálního.
Mám tě ráda.
Mám tě moc ráda.
Proto doufám, že budeš šastný.
Ale myslím si, že nejsem dost dobrá.
Pořád tě dostatečně neznám.
Tak mě můžeš začít poznávat.
A ty mě znáš?
Máš ráda podvodní svět.
Máš ráda hvězdy.
Máš ráda děti.
Máš ráda květinové čaje.
Ráda pouštíš lampióny.
Ráda jezdíš pomalu.
- Ne, ne.
- Jo, jezdíš.
Ráda bojuješ za spravedlnost.
Ráda vidíš svoje kamarády šastné.
Ráda jíš se svojí rodinou.
Máš ráda Gao Cheng Kuana.
To je všechno?
Tak to mě moc dobře neznáš.
Tak tě od teď můžu začít líp poznávat.
Pozor, je to horký.
Tak co?
Nezapomeň zaplatit.
Luo Si Yi.
V podstatě, tohleto se mi moc líbí.
Takhle jednoduše
tady s tebou sedět.
Díky tomuhle
můžu snadno říct,
co je skutečný štěstí.
Díky tobě...
jsem se konečně naučil,
jak se rozhodnout žít svůj vlastní život.
Vím, že máš pocit,
že je mezi námi ještě hodně pochyb.
Ale prosím, věř mi.
Teď jsi pro mě nejdůležitější člověk
v mém životě.
Luo Si Yi.
Opravdu tě mám moc rád.
Už jsem vysprchovaná.
Můžeš jít.
Tak já půjdu.
Nemyslíš si, že se z Vivian stal jiný člověk?
Co to s ní je?
Najednou se z ní stalo takový zlatíčko.
Je to děsivý.
Není dobře, že si nás přestala dobírat?
Ale ona se úplně změnila.
Je to strašidelný.
Pro mě je v kanceláři moje nadřízená.
O nic jinýho se nestarám.
Ne, musíš být opatrná.
Buďto se zbláznila nebo má něco za lubem.
Vzhledem k dřívějším špatným zkušenostem
tady něco neklape.
Nečetla jsi až moc detektivek?
Neboj se, já se ochráním.
Jdi do postele.
Já se jdu vysprchovat.
Jestli nechceš mít problémy,
tak toho hned nech.
Já jediná jsem dost dobrá pro
Gao Cheng Kuana.
Opravdu mám ráda Gao Cheng Kuana.
Ale Vivian vypadala taky dost upřímně.
Skutečně můžu pokračovat v tomhle vztahu?
[Manžel a manželka v jednom týmu.]
[Vivian Jiang se stala tváří své vlastní společnosti!]
Zástupce generálního je fakt kus!
Zástupce a inspektorka se k sobě fakticky perfektně hodí!
Ale nemyslíš si, že je zástupce vůči
inspektorce vždycky chladný?
Vždycky to vypadá
jako kdyby to jenom hráli.
Vůbec nevypadají zamilovaně.
Myslíš?
Co je?
Sednout... sedněte si.
Zástupce a inspektorka
měli před svatbou.
Pak mezi ně vstoupila Luo Si Yi
a udělala z nich nepřátelé.
To je ale hanba!
Ting Ai, myslíš tím,
že se mezi ně Si Yi vetřela?
Ty si to řekla, já ne.
Když jsou oba dva nezadaní,
myslím, že jsou k sobě jenom přátelští.
Ale Xiao Ke a Ah Zhe měli taky před svatbou
a pak se jeden vetřelec...
Chen Miao Jin, co si to řekla?
Proč do toho strkáme nos?
Máme tolik práce...
Už jsi dodělala ty papíry?
Máš pravdu.
O čem se to bavíte?
Mluvily jsme o
kabelkách.
Miao Jin, už nám došel A4 papír.
Není tam hromada recyklovanýho papíru?
Han Qian, potřebuješ něco okopírovat?
Jo.
Miao Jin.
Nemůžeš kopírovat na recyklovaný papír.
To už bys měla vědět.
Jo, zapomněla jsem.
Promiň, Si Yi Jie.
Vím, že jsem někdy hloupá.
Už nejsi žádný nováček.
Přestaň se vymlouvat na hloupost, jasný?
Příště dávej větší pozor.
Vždy je to jenom pár kousků papíru.
Proč z toho dělat takovou katastrofu?
Miao Jin se jenom snaží šetřit výdaje společnosti.
Miao Jin, příště buď jenom trochu pozornější.
Miao Jin tě bere jako starší sestru,
je nutný dělat vědu z pár kousků papíru?
Luo Si Yi.
Né, že bych tě chtěla kritizovat,
ale kdo se tě jednou zastane?
Zapomeň na to.
Miao Jin, chci si s tebou
o něčem promluvit.
Pojď do mé kanceláře.
Posaď se.
To je dobrý. Budu stát.
Inspektorko děkuji,
že jste se za mě zrovna přimluvila.
Příště už nebudu opakovat stejnou chybu.
Posaď se.
O nic nejde.
Myslím, že se Luo Si Yi snaží být jenom perfektní
a je trochu přísnější,
když přijde na práci.
Nedělej si z toho hlavu.
Inspektorko,
nevěděla jsem, že jste tak hodná.
Předtím jsem se na vás neodvážila
ani promluvit.
Tohle je běžné nedorozumění.
V podstatě se se mnou dá lehko vyjít.
No jo...
Mám pro tebe dárek.
Pro mě? Jaký?
Jenom taková maličkost.
Skutečně je to pro mě?
Mrkni, jestli se ti to bude líbit nebo ne.
To je nádhera.
Tohle...
Nemohu to přijmout, je to moc drahé.
To je v pořádku.
Vím, že jsi hodně skromná
a musíš hodně šetřit,
aby tvůj bratr mohl studovat v Anglii.
Takže za sebe normálně neutrácíš.
Viděla jsem ji před pár dny
a myslela jsem, že se k tobě bude hodit.
Tak jsem ti ji koupila.
Koupila jste ji speciálně pro mě?
Jo.
Je jenom pro tebe, neříkej to ostatním.
Jinak by si mohli myslet, že ti nadržuju.
Neřeknu to.
Děkuju inspektorko!
Děkuju.
Dobře, tak teď se vra ke svojí prácí.
Technický řediteli, posaďte se prosím.
Děkuji vám, generální řediteli Wu.
Buďte v klidu.
Pracujeme ve stejné společnosti,
vůbec se nemusíte cítit nepříjemně.
Děkuji vám za vyvinutí Kouzelného světla,
finanční výsledky naší společnosti
budou zajisté dobré.
Takže se už nebudu muset bát.
Není zač, generální řediteli.
Můj vynález mě stál hodně práce.
Také Kouzelnému světlu hodně věřím.
Věřím, že až přijde na trh,
bude mít dokonalé výsledky.
Kouzelný princ?
Brzo uvede na trh svoji tajnou zbraň?
Princ fúzí, Gao Cheng Kuan
brzo předvede svoji tajnou zbraň
a zdecimuje s ní trh?
Co to je?
Proč v každém článku opěvují
Gao Cheng Kuana?
Jsou to vaše zásluhy.
Jak vám může krást vaši pozornost?
Já jsem ve vývoji a výzkumu.
Co se týká obchodu,
na to je expert zástupce Gao.
Je normální, že se jeho tvář
objevuje v novinách.
Jenom si myslím, že je to vůči vám nefér.
Přemýšlejte o tom.
Kdo je ten, který byl každou noc vzhůru
a vynalézal ten výrobek?
On je jako ti umělci.
Stačí, aby dobře vypadal
a hezky se do objektivů usmíval.
Kdo v podstatě ví, že tváří toho výrobku
je ten člověk, který ho vynalezl?
Pro Guang Qiang je to dobře,
že je zástupce Gao v takových titulcích novin.
Alespoň si díky tomu víc zákazníků
všimne našeho výrobku.
Vy jste tak šlechetný!
Jste skutečně člověk,
který směřuje k velkým cílům.
Ale bratře,
když přijde na vzhled a schopnosti,
myslíte, že jste na tom hůř než
Gao Cheng Kuan?
Když už jste v Guang Qiangu,
nepřicházejte o svoji tvář a přednosti.
Jinak
pravděpodobně přijdete o obojí,
o svoji dívku i postavení.
Opravdu?
Samozřejmě.
Viděla si, jak spolu všude chodí?
Není to jasný?
Nevěděla jsem, že Si Yi je takový druh člověka.
Jak se mohla vetřít do jejich vztahu?
Je mi inspektorky líto.
Koho se tu snažíš děsit?
To bylo děsivý!
Vyděsila si mě.
Miao Jin.
Ting Ai už mi řekla o tom,
co udělala Si Yi.
Opravdu nevím, co mám na to říct.
Miao Jin, co myslíš?
Abych byla upřímná,
myslím, že inspektorka a zástupce
se k sobě skvěle hoděj.
Si Yi a technický ředitel spolu taky vypadají perfektně.
Nebylo by to skvělý, kdyby byli spolu?
Pak by se nic nestalo.
Taky si myslím, že by zástupce
měl být s inspektorkou.
Navíc, zástupce je důvěryhodný podřízený
generálního Jianga.
Si Yi je taky docela skvělá,
ale vypadá trochu obyčejně na to,
aby byla přítelkyní zástupce.
Někteří lidé, kteří vypadají upřímně
a obyčejně
mohou být někdy ti nejděsivější.
Přesně jako Si Yi.
Bůh ví, kolik triků použila na zástupce generálního,
aby ho takhle oblbla.
Ting Ai, tohle o Si Yi Jii neříkej!
Není taková.
Jak to víš?
Miao Jin, vím že jsi Si Yina dobrá kamarádka.
Ale Si Yi je skutečnej vetřelec.
Nemůžeme to popřít.
Nebylo to včera zřejmý?
Vivian a zástupce si jsou souzeni.
Proč se mezi ně musela připlést Luo Si Yi?
Přesně tak, kdybych byla chlap,
na zástupce bych k smrti žárlila.
Byl by tak šastnej chlap,
kdyby si mohl vzít inspektorku.
Fakt nevím, na co zástupce myslí.
Je jako slepý duch.
Generální Jiang se o něj staral.
A teď když má svoji kariéru,
tak odkopnul dceru generálního.
Pokud je fakt tak neloajální člověk
a rozhodne se být s Luo Si Yi,
tak jim budu opovrhovat.
Ting Ai má pravdu.
Doufejme, že zástupce nebude tak bezcitný.
To stačí.
Nemluvme o ostatních za jejich zády.
Pojďme.
Vidíte?
Nejsou to skvělé zprávy?
Dokonce Luo Si Yin top fanoušek,
Chen Miao Jin
o ní začíná pochybovat.
Těmhle sekretářkám to normálně
pomalu myslí, když jde o práci,
ale když přijde na drby,
tak jsou jako včeličky.
Teď si všichni myslí, že jste obě.
Díky tomu, že se dá Luo Si Yi lehko zastrašit,
nebude schopná vystát tyhle drby.
Až bude v slzách dávat výpověď,
tak se už o nic nebudete muset bát.
Doufejme, že to takhle skončí.
Jakmile Luo Si Yi zmizí,
tak už mu nebude říkat:
"Zástupče generálního... zástupče generálního".
Zbytek už bude potom na vás.
Musíte zástupcovi ukázat,
že bez vás nemůže žít.
Samozřejmě, že to vím.
Taka předtím říkal,
že nejrychlejší způsob, jak si koupit něčí srdce,
je za pomocí peněz.
Donutím Luo Si Yi vycouvat.
Tak zítra.
Luo Si Yi.
Zástupče generálního.
Chceš jít na večeři?
Už odcházím.
Bye bye.
Dneska jsem docela unavená.
Proto by ses měla najíst.
Jinak budeš ještě víc unavená.
Není mi moc dobře od žaludku.
Tak si můžeme dát něco lehkého.
Mamka říkala, že toho dneska navaří víc
a řekla mi, abych přišla domů na večeři.
Yi Chune.
Nezapomněl si, že si musíme
něco na zítra projít, že ne?
Zástupče, mám schůzku s technickým ředitelem.
Takže s tebou nemůžu jít na večeři.
Nezapomněl jsem.
Už jsem zarezervoval stůl.
Neměli bychom už jít?
Tak zatím, zástupče.
Není jí dobře od žaludku,
ale i tak jde na večeři s ním?
Čokoláda.
Usměvavá horká čokoláda.
Usměvavá?
Vypij ji a budeš se smát.
Vidíš?
Promiň.
Kvůli mně si lhal.
To nevadí.
Co je?
Nic.
Normálně nejsi iniciativní a nezveš mě
ven jako dneska.
Něco se musí dít.
Řekneš mi to?
Zrovna jsem si uvědomila,...
že když dva lidé jsou z rozdílných světů
i přesto, že je ti ten dotyčný opravu blízký,
tak je ti vlastně většinu času hodně vzdálený.
Je tak daleko,
že i kdyby stál přímo před tebou,
tak i tak bys nemohl vstoupit do jeho světa.
Chceš se mnou mluvit o Gao Cheng Kuanovi?
Teď všichni kolegové říkají,
že jsem třetí do počtu.
Je mi jedno, že na mě nadávají.
Stejnak to není poprvé,
co někdo na mě nadával.
Ale říkali, že zástupce je neloajální člověk.
Jestli to tak půjde dál,
bojím se, že to ovlivní zástupcovu práci.
A co dál?
Myslím, že to co říkali je pravda.
Zástupce a Vivian se k sobě hodí mnohem víc.
Zatímco já jsem obyčejná.
Ale v mém srdci
nejsi ani trochu obyčejná.
To proto jsem se vrátil speciálně kvůli tobě.
I kdybych věděl, že na mě všichni nadávají,
i tak bych do tebe byl pořád zamilovaný.
Promiň.
Si Yi.
Přestaň se mi omlouvat.
Neudělala si nic špatnýho, jasný?
Už je pozdě.
Vezmu tě domů.
Yi Chune.
Děkuju.
Fakt.
Dík, že si mě vzal domů.
Si Yi.
Z některých věcí nemá cenu si dělat hlavu.
Lidé v práci jsou někdy hloupí.
Když tě dobře neznají,
tak je nevyhnutelné,
že si něco špatně vyloží.
Ale myslím, že lidé, kteří ti věří,
ti určitě věří.
Vůbec si z toho nedělej hlavu.
Jia You!
Dík.
Tak... dobrou.
Už půjdu... dobrou.
Jeď opatrně.
Luo Si Yi.
Zástupče?
Proč jdeš domů tak pozdě?
Taky ještě nejsi doma.
Jen jsem měl o tebe starost.
Proč starost?
Protože si vypadala trochu divně.
- Nevypadala.
- Jo, vypadala.
I kdyby něco nebylo v pořádku,
všechno je v pohodě, jakmile tě vidím.
Ikdyž to říkáš,
tak vím, že něco není v pořádku.
Tady máš nějaký vitamíny.
Poslední dobou si vypadala unaveně,
tak jsem myslel, že potřebuješ doplnit vitamíny.
A...
Myslím, že je to víc výživné
než ta večeře se tvým ex-přítelem.
Děkuju.
Promiň.
Klidně to vem.
Dobrou.
[Vivian]
Haló?
Cheng Kuane.
Tetička omdlela.
Zrovna jsme v nemocnici.
[Nemocnice]
Mami!
- Mami.
- Tetičko, opatrně.
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Taky vůbec nevím.
Nezapomněla jsem si vzít léky,
ale stejnak mi vyskočil tlak
a pak jsem prostě omdlela.
Naštěstí byla Vivian se mnou doma.
Takže mě vzala rychle do nemocnice.
Díky.
Proč jsi ke mně tak zdvořilej?
Ale...
proč si byla u mojí mámy doma?
Poslední dobou, kdykoliv mám čas,
tak chodím tetičku navštěvovat.
Dneska jsem jí šla donést mléko s vápníkem.
Ale po chvilce, co jsme si povídaly
najednou omdlela.
Mami.
Opravdu si myslím, že by ses měla nechat prohlédnout.
Prodiskutuju to s doktorem, dobře?
Už jsem si o ní promluvila s ředitelem.
Neboj se. Postarám se o tetičku.
Děkuju.
No jo... tetička tady bude muset zůstat
ještě pár dní.
Takže jí zajedu pro oblečení.
To je dobrý, udělám to sám.
To je v pořádku.
Zůstaň tady s tetičkou.
S tebou bude klidnější.
Tetičko, když budeš unavená, tak odpočívej.
Neunavuj se mluvením.
Tak já jdu.
Synu.
Nevidíš, jak se Vivian snaží změnit?
Dělá toho pro tebe tolik.
Nechceš věnovat Vivian trochu času?
Možná, že se kvůli tobě skutečně změní.
Abych byla upřímná,
pokud je Vivian ochotná se kvůli tobě změnit,
tak doufám, že ji přijmeš
a dáte se zase dohromady.
Vy dva jste měli skoro před svatbou, ne?
Vím, že Vivian dokáže být docela tvrdohlavá,
ale už kvůli tobě ochotně mění svoji povahu.
Neznamená to, že tě skutečně miluje?
Mami.
O takovéhle věci se teď nestarej.
Nejdřív se musíš dát do kupy.
I kdybych jednoho dne onemocněla,
můj syn by byl jediný člověk,
o kterého bych se nejvíc starala.
Doufám, že si najde někoho,
komu nejvíc věřím.
Vivian je v mém srdci tou nejideálnější snachou.
Slib mi,
že to znovu zvážíš, dobře?
Mami.
Slibuju ti,
že ti najdu úžasnou snachu.
Ale slib mi,
že na sebe budeš dávat pozor, dobře?
[Guang Qiang ]
Není už pracovní doba?
Kde jsou ostatní sekretářky?
Generální řediteli,
zrovna mají asi něco jiného na práci.
Potřebujete s něčím pomoct?
Udělej mi pořádný hrnek horkého latte
s dvojitou porcí mléka
a s vanilkovým sirupem.
Jo, no jo...
Zrovna mám na jazyku nějaké boláky.
Bude lepší, když to kafe nebude moc horký.
Aby horký latte nebylo moc horký.
A nechtěl byste raději teplé latte?
To se mě ptáš?
Neumíš udělat ani hrnek kafe?
Prostě to udělej.
Jistě.
Luo Si Yi.
Proč poslední dobou tak pomalu reaguješ?
Jsi horší než Chen Miao Jin.
Co je to s tebou?
Na co k sakru myslíš?
Na nic, o nic nejde.
To by bylo lepší.
Nedovol, aby tvoje osobní problémy
ovlivnily tvoji práci.
Je to jasný?
Je, generální řediteli.
Ještě jsem neskončil.
Ty jsi zodpovědná za sepsání obchodní zprávy
Kouzelného světla?
Ano, generální řediteli.
Kouzelné světlo bude naším
hlavním produktem pro zbytek tohoto roku.
Víš to?
Radši se co nejlíp snaž pomáhat
technickému ředitelovi Tangovi.
Neudělej ani jedinou chybičku.
Ano, generální řediteli.
Dobře.
Přines mi rychle to latte.
Hned... okamžitě!
Ano, generální řediteli.
Není to prostě jenom teplý latte?
Tetičko vím, kde máš svoje razítko.
Ano, už jsem požádala o volno
pro Cheng Kuana.
Neboj se.
Odpočívej, později tě přijdu navštívit.
Bye bye.
Promiňte.
Zástupce generálního si dneska vzal volno?
Ty jsi sekretářka technického ředitele.
To není tvoje věc, jestli si zástupce
vzal volno nebo ne.
Nevíš, že je tetička v nemocnici?
Ne, nevěděla jsem to.
Co je s mamkou Gao?
A už je s ní cokoliv,
tvoji péči nepotřebuje.
Proč vypadá tak mimo hned po ránu?
Čauky!
Sheng June.
Mamka Gao je teď v nemocnici?
Cheng Kuan ti to neřekl?
Ne.
Máš v poledne volno?
Jo.
To jsou ale velký dveře!
Lily Jie.
Jie vynech.
Prostě Lily.
Yue Xiang Jie, přišla jsem se na tebe podívat!
Neříkala jsi, že máš hodně práce,
a že přijdeš až odpoledne?
Vesmír se řídí svými vlastními pravidly.
Někteří lidé jsou prostě takoví.
Někteří po dlouhém čekání na mě
prostě zruší svoji schůzku.
Ale díky tomu, jsem tě mohla přijít navštívit.
Děkuju.
Ty... ty...
Ty jsi ta slavná a bohatá dívka,
kterou jsem viděla v televizi, Vivian!
To je moje dobrá přítelkyně.
Můžeš jí říkat Lily Jie.
"Jie" vynech.
- Dobrý den, Lily.
- Dobrý den.
Osobně vypadáš ještě víc hezky.
Nedivím se, že jsi bohatá dívka.
Dokonce voníš ještě líp než ostatní.
Kamaráde, ty máš ale štěstí!
Lily, pořád si děláš legraci.
Cheng Kuane.
Chci si popovídat s Lily.
Co kdybyste se vy dva vrátili do kanceláře?
Mami, vzal jsem si den volna,
abych mohl být s tebou.
To nevadí, já se o všechno v kanceláři postarám.
Cheng Kuane, můžeš zůstat s tetičkou.
Později tě přijdu zase navštívit.
Měj se.
Tak já jdu.
- Bye Bye.
- Bye!
Co na to můžu říct?
Když vidím dva lidi,
kteří se k sobě perfektně hodí,
myslím, že to vzdám.
Nebudu stát mezi vámi dvěmi.
Mám všechno, tak můžeme jet.
Ty jsi tak hodná.
Dokonce si pro mamku Gao
koupila oříšky.
Slyšela jsem, že oříšky jsou dobrý
pro pacienty s vysokým tlakem.
Doufám, že jí bude brzo líp.
Jsi tak hodná,
a to sis ho ještě ani nevzala.
Fakt víš, jak potěšit svoji budoucí tchýni.
Guan Sheng June.
Kdybys měl jednoho dne vysoký tlak,
taky bych ti je koupila.
Dík.
Dělám si srandu.
Myslím tím, beru tě jako svého dobrého kamaráda,
takže mi záleží na tobě i mamce Gao.
Záleží ti na mě?
- Fakt?
- Jo.
Vlastně, to že ti na mě záleží
budeš moct ukázat zítra.
Proč?
Zítra mám narozeniny.
Vážně?
A jak bys je chtěl oslavit?
Chceš, abych zorganizovala tvoji narozeninovou párty?
V podstatě, nepotřebuju párty.
Preferuju něco menšího,
takže nezvi tolik lidí.
Jen mě a mého dobrého kamaráda
a...
tebe a tvoji dobrou kamarádku.
Nemyslíš Xiao Ke, viď?
Když na oslavě nechceš tolik lidí,
možná by bylo lepší, kdyby jsme tam
já a zástupce taky nebyli.
Takže, jenom ty a Xiao Ke.
Dobře.
Leda ve snu!
Signál.
Tady je plnej.
Díky Bohu!
Díky tomu nepříjdu o žádné sezení.
Lily.
Neříkala si, že už máš plno až do příštího roku?
Nestačí ti to?
Yue Xiang Jie.
Čím víc práce, tím líp.
Ale co se týká některých záležitostí,
není úplně dobře, když jich je moc.
Jaký záležitosti?
Jako, když má někdo kolem sebe
moc lásky,
tak se pravděpodobněji zjeví problémy.
Vzpomínám si, že jsem ti říkala,
že tvoje štěstí v lásce je až na vrcholu.
Ale člověk, ze kterého
tvoje srdce buší jako šílené
není Vivian, mám pravdu?
Nic jsem jí neřekla.
Ikdyž mi Yue Xiang Jie nic neřekne,
tak stejně vím všechno!
Zlatíčko.
Vesmír se řídí svými vlastními pravidly.
Jsi v pěkným průšvihu.
Jestli nepůjdeš po správné cestě
a půjdeš proti osudu,
tak budeš mít velké problémy.
Mami.
To se mi snaží změnit můj osud?
Přesně tak, změnit tvůj osud.
Už jste mi ji dala.
- Ale vyhodil si ji!
- Víte i tohle?
Samozřejmě.
Vem si ji.
Pokud mě nedovolíš ti pomoct
změnit tvůj osud,
tak až přijde ten den,...
ani Sloní Bůh nebude schopný ti pomoct.
[Sloní Bůh=Ganesha]
To jsou ale malé a silné ruce!
Ale nepatří mě.
Yue Xiang Jie, zase se za tebou stavím.
Dobře, dík, že si přišla.
Musela jsem.
Tak já jdu.
Tentokrát
už neztra moji vizitku.
A vám Sloní Bůh žehná!
Co je?
Nechal jsem v autě peněženku.
Dojdu si pro ni, jdi napřed.
Dobře.
Není to telefon Lily?
Rychle, synu.
Ještě nemůže být daleko.
Honem jí ho jdi donést.
To je ale zapomnětlivka.
Tak co?
Už si potkala svoji spřízněnou duši?
Dneska sem jdu navštívit jednu pacientku.
Nemám čas se tady hádat.
Radši neutrácej peníze
a šetři si ten NT$1,000,000.
Nesmí chybět ani penny.
Můžete přestat mluvit o penězích?
Jste tak povrchní.
V dnešní době potřebuješ na všechno peníze.
Byla bys tak hodná a nechtěla po
společnosti, kde pracuješ plat?
Nezapomeň, že si přísahala
před Sloním Bohem.
Jste otravná.
Haló?
Cože?
Nepotřebuju půjčku.
Opravdu nepotřebuju půjčit peníze, děkuju.
Kdo je ten kluk?
Tvůj přítel?
Jo.
Můj přítel.
Takže mě od teď přestaňte proklínat.
Ukaž.
Gao Cheng Kuan?
Vy ho znáte?
Kdo by ho neznal?
Jsi třetí do počtu!
Nejsem!
Jsi.
Nejsem.
Jo, jsi!
Gao Cheng Kuan chodil s dcerou ředitele
Yi Ren Group, Vivian Jiangovou.
Vždycky se tak otevřeně milovali.
Dokonce mají svůj fan klub.
Jestli nejsi ty třetí do počtu,
tak kdo tedy?
Už zrušili svoje zasnoubení.
Pozor všichni občané!
Dámy a pánové, chlapci a dívky.
Kdo by nevěděl, že ti dva spolu chodili
a měli před svatbou?
Rozešli by se, kdyby nebylo tebe?
Nejhorší věc, kterou někdo může udělat
je zapříčinit něčí rozchod.
Musela jsi to skutečně udělat jenom
kvůli tomu,
aby si vyhrála naši sázku?
Jak ho takhle můžeš balamutit,
jen proto aby si tě vzal?
Sobecká... sobecká!
Nedělám to kvůli naší sázce!
Opravdu ho mám ráda.
A opravdu chci, aby byl šastný.
A co se týká svatby,
ještě jsem na to ani nepomyslela.
Ani Bůh nemůže pomoct lidem,
kteří si nejsou navzájem souzení.
Neříkala jsem ti to už předtím?
Máš předurčené žít osamělý život.
A taky přineseš smůlu komukoliv,
kdo by se stal tvým přítelem.
Buď selže v kariéře
nebo skončí se zlomeným srdcem.
Chtěla bys ho vidět, jak má takovou
smůlu jenom kvůli tobě?
- Ale...
- Ještě sis toho nevšimla?
Od té doby, co tě Gao Cheng Kuan potkal
se na něj lepí samá smůla.
Přemýšlej o tom trochu.
Přemýšlej!
- Ale...
- Ještě sis toho nevšimla?
Od té doby, co tě Gao Cheng Kuan potkal
se na něj lepí samá smůla.
Přemýšlej o tom trochu.
Přemýšlej!
Ha... cool!
Líbí se vám to?
Víš vůbec, že kvůli tvojí chybě
jsem prodal akcie a přišel tím o biliony dolarů
během jedné minuty?
A ke všemu, multi bilionová fúze
mohla být kvůli tvojí chybě v trapu.
Neudělala jsem to schválně.
Tohle stálo NT$400,000.
Jak mi to chceš zaplatit?
Jaký nedorozumění?
Je to podvod!
Dejte mu!
Zástupče generálního...
Jako člověk, který měl tento projekt na starosti
jsem vinný já.
Už jsem odevzdal v hlavní kanceláři svoji výpověď.
Pokud je něco tvoje,
tak to bude vždycky tvoje.
Jsem tady.
Nepokračuj v tom, pokud ti to není souzené.
Jak by ses mohla snášet dívat
na tvého milovaného,
jak s tebou trpí?
Co tvoje svědomí?
Takže ti doporučuju,
zavolej tomu člověkovi,
který ti zrovna nabízel půjčku
a dohodni se s ním
na co nejlepší úrokové sazbě.
A ti Sloní Bůh žehná!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Haló?
Sheng June.
Prosím, dej tohle za mě mamce Gao.
Dneska ji nepůjdu navštívit.
Do kanceláře se vrátím sama.
Nechtěla ses podívat na mamku Gao?
Něco mi do toho najednou v práci přišlo.
Sheng June.
Neříkej zástupcovi, že jsem tady byla.
Prosím.
Řekni ano...
Luo Si Yi.
Budeš moje přítelkyně?
Gao Cheng Kuane!
Jak si tohle mohl udělat?!
Co pro tebe jsem?
Sheng June.
Děkuji ti za tvoji vřelost během tohoto období.
Děkuju.
Špatný zprávy!
Naši konkurenti, společnost Jing Guang Tech.
uvedli na trh svůj nový produkt.
Je skoro úplně stejný jako naše
Kouzelné světlo.
Jaký další problémy mě ještě způsobíš,
zástupče Gao?
Zrovna jsme to zjistili.
Ty tajné informace unikly od tvojí sekretářky.
Jdi se o to okamžitě postarat.
Vyraž ji!
České titulky: Liverka ;-)
Anglické titulky: DramaFever
Vítejte!
Dejte mi jedno kafe.
Láska nás činí hloupějšími, než když jsme svobodní.
[Díky.]
A taky nám dovoluje si zdravě užít to,
co jsme nikdy neměli.
Bez povšimnutí se potápíme hlouběji a hlouběji.
[Děkuju ti.]
[Není zač.]
Kdyby nebylo té pusy,
ten rok by byl chladnější.
Věřím, že to změnil určitý druh zvláštních schopností.
Osud prostě klame naivní.
Chybíš mi především v noci.
Neustále myslím na jeho zasněné oči.
[Poslední dobou jsem tě viděl každý den.]
[Doufám, že tě uvidím i zítra.]
Je vzácné potkat správné lidi.
Tak vzácné, že člověk ani nechce být příliš sobecký.
Je vzácné se konečně zamilovat do správného člověka.
Bohužel, on asi nemohl být tím správným.