=Anglické titulky HANrel=
Bravo!  Bravo!  Wow...vy jste úasní!
Ta písnička je tak skvělá!
Ale překvapilo by mě, kdyby jste s tím
vyhráli nad týmem idolů.
Přijít na pódium a zpívat
"Jsme B... B..."
Myslím, e to bude těké.
Neříkala jsi, e se to rozhodne
podle počtu hlasů?
Kluci... náhodou ...
nechcete zkusit tancovat?
Tancovat?
Neumíme tancovat.
To proto, e si myslíte,
e tančit je těké!
Dokonce i učitel angličtiny umí tančit.
Kdokoliv můe tančit. Kdokoliv.
Hong Joo.
Jak bys vyjádřil B? B?
Radši se zeptám někoho jiného ...
Hae Sung.
Jak bys vyjádřila B?
Jsme B...B...třída B,
Soon Dong, jak bys vyjádřil A?
Chceme být třída A.
Jak bys popsala abnormální?
Abnormální ...
Bingo.
Pak jak ty?
Normální?
Chceme být normální.
Choreografie je hotová.
Huh?
Do boje. (fighting)
Nemám vám co říct,
vlastním jen zbitečné věci.
My jsme jen propocený odpad...
Moje okolí je více znechucené,
ne mé znechucené srdce.
Já začínám být více vyčerpaná,
ne se zdají být ostatní.
My jsme B...B...třída B,
čakáme a se staneme třídou A...
My jsme B...B...abnormální B,
co se chcou stát normální...
Speciální je to, co mám uvnitř.
Zajímalo by mě, jestli jednou nastane den,
kdy se vám budu moci ukázat?
Předtím, jsem ztrácela všechny sny,
které jsem měla ve svém srdci,
Budu někdy zářit?
My jsme B...B...třída B,
čekáme, a se staneme třídou A...
My jsme B...B...abnormální B,
co se chcou stát normální...
My jsme B...B...třída B,
čekáme, a se staneme třídou A...
My jsme B...B...abnormální B,
co se chcou stát normální...
Kdy se budeš dret nahoře,
bude to špatné.
Říkal jsem ti, e bychom měli jít do nemocnice.
Myslíš si, e můeme vystupovat?
Tak tvrdohlavá.
Na oplátku, jakmile bude po všem,
půjdeš do nemocnice.
Vidím vás v novém světle.
To nic není.
Připravili jste se na to hodně?
Bude to v pořádku, i kdy jsme
se moc nepřipravovali.
Jaký je rozdíl mezi třídou profesionálů
a třídou amatérů ...
Ukáu vám to.
Kdy prší, pojď ke mně,
Zůstanu vzhůru celou noc, obtěovat,
Kdy přestane pršet,
Jsem si jistá, e mě budeš následovat
a skončíš tady...
Kdo utírá slzy, které padají,
slzy, slzy, které padají ...
Ze všech lidí, kteří přicházejí a odcházejí,
kteří by přišli na mou stranu.
myslím na tebe ... na deštivou ulici ...
a na naši lásku, na kterou jsem nemohl zapomenout.
Vzpomínám si, hluboko v mém srdci.
Kdy na mě spadne láska,
vzpomenu si na člověka, ...
Pokud přijdeš do mého srdce,
zapamatuji si všechny vzácné vzpomínky ...
Kdy se láska dotkne mých rtů,
a kdy na mě láska křičí mé jméno ...
budu sledovat cestu, kterou mi ukazuje,
kdy odejdu a zmizím
budeš na mě čekat.
Vra se ... dokonce ...
na místo, kde jsem se modlila jít se svou láskou.
Pokud takhle křičíš nahlas ...
zamilovaný déš padá dolů ...!
... pokud padá jako sníh,
stojíš vedle mě.
Jak mohla Nana udělat takovou chybu ...
To nebyla chyba.
Je tu problém s Nanou.
půjdu po silnici, kdy mi ji ukáeš,
kdy odejdu a zmizím
budeš vdy za mnou.
Na tomto místě dnes ...
viděli jste všichni zázrak?
Tým, který byl dnes lepší, byl B.
Pojem pro všechny týmy,
je týmová práce.
Kdy všichni zápasí s jejich výškou,
někdo, kdo je krátký,
můe stát na špičkách.
A naopak, někdo, kdo je vysoký ...
se musí sklonit níe.
To je týmová práce.
Kadý, kdo stojí na jevišti,
tvoří jeden díl týmové práce.
To je proměnlivé v kadé fázi.
I kdy tyto dva týmy stály
na jevišti s B (BI) jako pojmem,
ale pojem B, který jsem si objednal,
byl, jak se vypořádat s náhlými změnami ...
plán B.
Shin Hae Sung.
Shin Hae Sung dnes udělal chybu.
Ale díky členům jejího týmu,
publikum ádnou chybu nevidělo.
To je plán B, který jsem chtěl.
Očekávat monou chybu,
a mít záloní plán,
to je správně ... to jsou profesionálové.
Jak jsi viděl, e se něco,
stalo tak rychle?
On je opravdu nejlepší.
Druhá fáze také zaila
nečekaný problém.
Opravdoví profesionálové z HershE a Eden,
nebyli schopni zvládnout tu prázdnotu.
Jaký si myslíte, e je rozdíl?
Je to domýšlivost.
Bez ohledu na stav hlasu,
je tohle to nejhorší,
a stojí na jevišti zatímco klame
publikum, protoe je domýšlivá.
Pouze vlastní domýšlivost,
je to, co způsobilo fatální chybu.
Nakonec bude konečné rozhodnutí
rozhodnuto vašimi hlasy.
Teď, se jeden tým
stane prvním vítězem na prvním
náročném vystoupení Super Idol ...
Za chvilku vám prozradím který.
Na zdraví!
-Dobře se najez!
Vy, děcka! Všichni z vás ...
jste byli dobří, velmi dobří!
Pořád nemůu uvěřit, e jste to byli vy!
Moje drahé děti!
Ale učitelko ...
Pokud je to blahopřejné jídlo,
měli bychom jít na jídlo do restaurace.
Co je s bibimbap?
Vzhledem k tomu, e jte ili na koleji,
tak jste určitě dlouho neměli domácí jídlo.
Pokud by to nebylo pro lidi,
nebyla bych schopna to udělat.
Opravdu ... děkuji vám za mou první lekci.
Není za co děkovat.
Myslíš, e jsem super idol pro nic za nic?
Tak dlouho, jak jsem v tomto týmu ...!
Budeme ... a do samého konce ... na prvním místě.
Ach ... správně.
Co chceš?
Přišel ses nám poklonit, ne?
Uzavřeli jsme sázku.
Osoba, která prohraje tento konkurz ...
se měla poklonit.
Nemusíš to dělat tady.
Ale pokud to opravdu chceš ...
Nyní ... top star z Korejské republiky, JB!
Pokloň se.
Říkal jsem ti pokloň se.
Klekni.
Říkal jsem ti, aby jsi poklekl ...
Říkal jsem ti pokloň se.
Pokud ses nepřišel poklonit,
Proč jsi sem přišel, JB?
-Pokloň se.
-Nemůu se poklonit.
Zavolala jsem ho sem, aby se najedl s námi.
Udělala jsi dobře.
Není toho dost k jídlu ani pro nás,
proč se starat o něj?
To není v pohodě.
Je to dobré?
Slza potříštěná bibimbop?
Jaký je to pocit prohrát?
Předtím jsi říkal, e se mi pokloníš.
Poněvad vyhrála Hae Sung,
to je to jediné na čem mi záleí.
Jsem s tím spokojený.
Vy ... spolu chodíte?
Ne!
Hey. Řekla, e ne. Řekla, e ne.
Je to jenom tvá jednostranná láska?
Učitelko ... je to opravdu dobré!
Nejlepší, nejlepší!
Opravdu?
Ale proč jsi tak skleslý?
Je to poprvé, co tě tak vidím,
tobě to nechutná?
Nemám chu k jídlu.
To jsou hlasové uzliny.
Ale to jsou hlasové cysty,
které jsou trochu horší.
I kdy by operace byla nejprospěšnější,
můe mít i neádoucí účinky.
Váš hlas se můe změnit,
nebo by se mohl zmenšit jeho rozsah.
Řekla jsi, e to byla chřipka?
Jen si potřebuješ několik dní odpočinout.
Proč odcházíš ze školy?
Jaký pro to máš důvod?
Je to kvůli tomu, co se stalo včera?
Kadý můe udělat chybu.
Můeš to příště udělat lépe.
Je to rozhodnutí, které jsem dlouho promýšlela.
Chystám se odejít.
Je to rozsah, kdo jsi?
Dej mi důvod, já to pochopím.
Neodpovíš mi?
Vezmi si týden v nemocnici.
Teď si dostatečně odpočiň.
Musíš zase zlepšit stav svého hlasu .
Kde jsou ostatní?
Nana sbalila kufry a řekla,
e jde do nemocnice.
Ailee ji tam jel odvést.
U nedovolte to, co se stalo včera.
Byla to jenom náhoda.
Budeme mít další příleitosti.
-I od této chvíle ...
-Pokud to opravdu byla náhoda ...!
Proč je za to všechno
odpovědná jenom Nana?
Pravidlo je pravidlo.
Proč se přiznala osoba naprosto v pořádku,
která šla do nemocnice?
Je to znovu strategie toho hajzla?
Rian ... a Nana taky?
Přestaň.
Proč?
Hádám, e ...
pro tebe, je to dobrá příleitost.
Dobrá příleitost?
Protoe kdy se díváte na pouhé dovednosti,
Nana, je ta nejlepší.
To ti dává výhodu na konkurzu.
Není to dobré z tvojí pozice?
Má to vůbec smysl?
Jsme jeden tým.
Jsme jeden tým?
Ty, ktarý chce dělat sólo,
jsi ve stejném týmu jako my?
Musel jsem zapomenout.
Slavný zpěvák nebo herec.
Čím déle zůstávají drahé hvězdy,
Obraz, který vykreslují,
a obraz, který lidé očekávají
je podle studie stejný.
Take během dneška,
vy všichni nakreslíte svůj vlastní obrázek,
jak vidíte sebe.
Ano!
Co tady zase děláš, JB?
Chtěl jsem se zapojit do vaší třídy.
Proč nejdeš do své horní třídy?
Jsem tam jediný ...  dneska.
Aha ... opravdu?
To je dobré. Myslím, e se pak budeme učit od JB.
Kolika obrazy JB vidí sám sebe a
očekávání z dalších zápasů.
K dispozici je tam navíc jedno místo,
tak si tam sedni.
Chceš to?
Chceš kreslit zatímco se na to budeš dívat?
To je v pohodě.
Podáš mi tvoje zrcátko?
Budu ti ho dret.
Tak můeš kreslit pohodlně.
To je v pohodě. Budu si to dret sama.
Taky musíš kreslit.
To je dobrý ... pospěš si a kresli první.
Budu na tebe čekat.
-Hey.
-Nedělej to a jen kresli.
JB.
Přišel ses mi znovu poklonit?
Říkáš, e znovu?
Měl bys dret svůj slib, jako mu.
Hej!
Správně!
Nyní jsi získal bod.
To je místo, kde můeš začít.
Pokloň se.
Proč?
Je to proto, e jsi v rozpacích?
Chceš to udělat radši venku?
-Kam jdeš?
-Pus mě.
Řekl jsem ti a mě pustíš!
Vystrašil si mě!
Řekl jsem vám, abyste svůj obličej nedával
tak blízko k mému.
Co zíráš tak záměrně?
Učiteli Yang, e ... ten kluk tam.
-Yoo Jin?
Ne, ne, vepředu.
JB?
Jo, JB.
Nevypadá jako by měl JB rád Hae Sung?
Co ...?
Co myslíš, co?
Je zřejmé, e ji má rád, kdy se podíváš.
Pojď sem, moná to bude mít smysl, pokud
Hae Sung má ráda JB ...
JB je idol.
Jo, Idol.
Co Idol nemůe mít jednostrannou lásku?
Mám na mysli ...
Vím, Hae Sung je opravdu dobré dítě ...
Ale trochu jí chybí její enskost,
A její muství ...
Je málo zjevné.
I kdy nepotřebuje být
femme fatale (smrtelná ena),
ale je příliš obyčejná.
Její obyčejnost je příliš ...
je to moc.
Její obyčejnost můu dát za chvilku.
To je důvod, proč nevíte nic.
Jen o tom přemýšlejte.
Co si myslíte, e je zvláštní
z hlediska jeho idolu?
Fatalistická atrakce?
To není ono.
Vidím ...
Poté, co jsem kadý den viděl dívky jako ty
z Girl's Generation (dívčí generace) ...
To je pravda!
-Hádám, e dívka, jako Hae Sung by mohla ...
-To je pravda!
Jak víte o věcech, jako je tohla?
Je to všechno záitek.
Hey.
Kdysi jsem byl taky úspěšný.
Býval jsem hvězda.
Oh! Mléčná dráha!
Pak je vaše manelka taky obyčejná ...
Přestaň o tom mluvit.
Ona je příliš obyčejná.
A ... co je to?
Správně.
Od dnešního dne,
jsem oficiálně studentský poradce.
Co si myslíte? Sedí to ke mně?
Jestli máte taky o čem mluvit,
tak přijďte za mnou.
Udělám to.
prezident Lee.
Zamyslete se nad tím ještě jednou.
U bylo rozhodnuto.
Dáte-li mi nějaký čas,
Přesvědčím Nanu.
Rian měla chránit její matku,
a Nana ... měla chránit ji.
Nemůete být zklamaná, e nejste
učitelka, jenom proto, e jste ve škole.
Dejte mi nějaký čas.
Bez ohledu na to, jak ...
Problémy dětí z HershE jsou chronické.
Nana má hlasovou kondici, a Rian má problém ...
I kdy zruším zastavení činnosti,
nebudou schopny jít na akci.
Převezmu zodpovědnost ...
To pro vás není problém,
převzít za ně odpovědnost.
Tyto děti jsou dospělí, potřebují, aby si
sami odpovídali za svůj ivot.
Nemůete to pro ně dělat navdy.
Nana byla přijata do nemocnice na nachlazení.
Stejná nemocnice, kde jsi ty, místnost 702.
Si Woo ... říkal, e jsi tady byla přijata ...
Zkoušky se spustí za 10 minut,
tak přijďte do 7. patra.
Jaké zkoušky?
Podle Si Wooa ...
říkal, e jsi byla nachlazená.
Prostě ... chtěla získat celkovou fyzičku,
protoe měla čas.
Viděla jsem včerejší představení.
Jsi nachlazená, ne?
Je tvůj krk v pořádku, e?
Dobře.
Člen stejného týmu byl přijat
do nemocnice ...
Budu vás ignorovat, stejně jako to děláte vy,
kteří jste mě ani jednou nepřišly navštívit.
Co říkala?
Co ...
Hvězda je ... no ...
obrázek ... prostě hvězda.
Hey.
Máš špatný druh.
Místo melodrama,
je to násilné kriminální drama.
U tebe, to není ánr, který je špatně,
ale předmět je špatně.
Jak to?
Nejsi zvíře idol ...
ale otravný idol.
Coe?
Jeho stav je váný.
Vše, na co myslí dnem i nocí je Nana.
Huh?
To je holka.
Nejsi náhodou ... holka, e?
Je to Rian?
Je to Hae Sung.
Huh?
Říkáš, e to je Hae Sung?
Vzal si dívku, která vypadá jako rohlík,
a nakreslil ji jako kukuřici.
Bez ohledu na to, jak je s ní bláznivý,
to není správné.
To není ono.
Mě jsi právě řekl, e to je Rian.
Teď, další na řadě je Shin Hae Sung.
Já... jsem to ještě nedokončila ...
Tady, dej si šálek horkého čaje.
Vypadám jako poradce?
Nemáte dokonce ani certifikaci,
e jste poradce.
Chceš dostat ránu od poradce?
Ty spratku, přestaň mluvit nesmysly
a jednej.
Dobře ... studente Jin Yoo Jin,
pokud mi chcete něco říct, řekněte to.
Já...
dělám správnou věc, e ?
Co?
Super Idol.
Dělám správnou věc?
Dobře. Zeptám se tě.
Proč to děláš?
Říkal jsi, e nemáš rád idoly.
Chtěl jsi dělat hudby,
kterou jsi chtěl sám.
To je to, proč si nejsem jistý.
Hudbu, kterou chci dělat je ...
Co nevíš?
Rock. Rock ... duše Rocku.
Proč? Změnil jsi názor?
Ne, nezměnil.
Kdy ne?
Opravdu chci vyhrát.
Je tam soupeř,
nad kterým chci opravdu vyhrát.
Váně?
Náhodou ...
Neslyšel jsi u někdy o termínu, pace maker?
Proč najednou říkáte tenhle termín?
Ty to víš.
Samozřejmě, e to vím.
Dobře.
Ale náhodou ... údajně ...
pokud by jsi byl pace maker,
co bys dělal?
Proč bych měl být pace maker?
Kdybych šel na maraton,
byl bych bezpodmínečně první.
Proč bych to měl ale dělat?
Budu první bez ohledu na to v čem.
Dobře.
Budeš na první místě.
Pokud tam jsi, měli bys vyhrát.
Budeš dobrý ... Super Idol.
Co ještě?
Myslím, e vypadají lépe ne osobně.
Hej! Dej mi to!
Je třeba to správně ocenit.
Ocenit?
Jsem celebrita.
Nevíš o autorském právu?
Měla by jsi zaplatit za můj modeling.
Dělej a dej mi to!
Budeš muset zaplatit poplatek za modelování.
Proč jsi si to vzal ...?
-Ty mi to nedáš?
-Musíš zaplatit.
Vezmu si to místo toho poplatku za modeling.
Zveřejním další úkol.
Tím úkolem je ...
určit, kdo vás povede v této soutěi.
obsah je jednoduchý.
video, které nemělo význam pro
téma nebo tvar,
Přesně za 12 hodin, kadý tým
nahraje na internet video.
A po dalších 12 hodinách,
odteď přesně 24 hodinách,
tým s nejvyšším počtem hlasů vyhraje.
Internetové video, které nahrajete...
jak dobře pochopíte a vyuijete ho
je klíčem k vyhrání tohoto úkolu.
Můete začít ... právě teď.
Hra je u konce.
Oni jsou idolové.
Proč?
Jsi hloupý?
Dokonce i kdy nahrají nějaké směšné video,
vdy budou číslo jedna.
Ne.
On je jediný, kdo tam teď je.
Proč?
Proč jsi tady?
Přišl jsem ji navštívit.
Vidím, e jsi ji taky přišel navštívit.
S medvědem.
Hej, ty ...
Nešiř ve škole drby, e jsem přinesl
vycpaného medvěda.
Dobře.
To opravdu není můj styl.
Nana chtěla jít do zoo.
Take je to dar, protoe jsme tam nemohli jít.
Nana má ráda zoo?
Já taky.
Ty jsi jí taky donesl plyšáka?
Ne, ne, ne ... nějaký fanoušek
to tady před chvilkou nechal.
Já u půjdu.
Proč?
Počkej na Nanu ne půjdeš.
Ne, ne. Musím jít.
Neřád.
Volal jsem jí a dokonce jsme
ji oba donesli jako dárek plyšáka ...
Zajímalo by mě, jestli je to tak trapná věc?
Osoba je nedostupná,
prosím zanechte vzkaz.
Slyšeli jste to, e?
Nemůu nikoho sehnat.
Vzhledem k tomu, e jsem jediný v mém týmu,
pomůu vám první,
tak mi taky pomocte.
Pomoct s čím?
Jsi náš nepřítel.
Pro účely spravedlivé soutěe ...
to, co říkám je ádost o pomoc.
Jen mi pak půjčte Hae Sung.
Potřebuji někoho, kdo bude natáčet.
Mě?
Hae Sung ne.
Pak mi můeš pomoci ty.
Nevím. Všechno.
Stačí, kdy se natočíš sám.
Ty jsi chtěl dělat všechno sám.
Hele. Podívejte se na to.
Existuje několik způsobů, jak
zvýšit počet hlasů.
Právě teď, protoe řekl, e se video
můe prohlíet pouze po dobu 24 hodin,
je lepší nahrát ho brzy.
Není tam video ze včerejšího vystoupení?
Neměli bychom teď nejdříve nahrávat?
Budu to muset zváit.
Předtím řekl, e jeden z kadého tým,
můete později litovat, kdy dostane
lepší nápad nahrát něco u teď.
Proč to všechno říkáš našemu týmu?
Řekl jsem ti, aby jsi odešel.
Stejně jako poslední úkol,
jsem si jistá, e je v tom skrytý význam.
Proč je úkolem video?
Tvrdě se nad tím zamyslete.
Mít vysoký počet hlasů ...
není to problém, který většina lidí pochopí.
Myslíte si, e to znamená, e musíme najít
něco, co mají lidé rádi a pochopí to?
To je pravda.
Zastavila jsem videa, které měly
vysoký počet shlédnutí ...
Téma a tvar jsou přírodní,
ale tam jsou 2 věci, které zvednou
počet hlasů.
Co jsou zač?
Smích.
A smysl pro pocit pohybu!
Rozesmát ... nebo plakat?
To je dobré.
Nemůu se vrátit ...
1, 2, 3, 4.
Hong Joo.
Úkol u byl zveřejněn.
Dobře.
Co mu je?
Proč je na něj takový?
Bez legrace.
Je to pravděpodobně kvůli Naně.
Naně?
Jeho stav je váný.
Slyšel jsem, e Nana je v nemocnici.
Zajímalo by mě, jestli se odtamtud teď vracel?
Vaše objednávka je tady.
Naše?
Hej,...kdo to koupil?
Ty ... jsi to koupil?
Ty ...
tady si ceníme kadého, včetně tebe.
Uijte si to.
Je Nana v pořádku?
Neviděl jsem ji.
Říkal jsi, e jsi šel do nemocnice.
Šel  ...
ale neviděl jsem ji.
Pak stačí jít znovu.
Nepůjdu.
Jaký to má smysl tam zase jít?
Nemůu pro ni absolutně nic udělat.
Jdeme.
Půjdeme za Nanou.
Doufám, e brzo ...
budeme moct jít do zoo společně.
A ...
I kdy jsem ti chtěl koupit
krásný náhrdelník ...
I kdy chci jet kolem tebe
v luxusním autě ...
I přesto, e tě chci oblékat
do krásných šatů ... oh Já. ..
I kdy ti chci koupit hezké věci ...
Ale nic v kapse nemám nic.
Dám ti svou ruku.
Tak jak tě můu chytnout?
Vím, e můj ivot se pro tebe nehodí ...
ale budeš stále po mém boku?
Jediné, co ti mohu dát, je tato píseň.
všechno, co mám, je pouze tento hlas.
I kdy nevím, jestli tě to rozesměje ...
Ale já pořád budu zpívat.
Doufám, e to přijmeš.
[HershE je Blesk Demolice]
[HershE se rozpadá. Jaký je důvod?]
Jste opravdu vtipná.
Na oplátku, kdy se od teď stane
něco opravdu vtipného,
pak mě budete hledat.
Je po všem.
Je po všem!
Kam jdeš?
Je to moc špatné. Ona zpívá opravdu dobře,
ale má hlasové uzliny.
Podívej co říkáš.
Pokud se stav pacienta dostane ven,
budeme mít velký problém.
Co to znamená?
Kdo má hlasové uzliny?
Kdo?
V zájmu větší síly Super Idolů,
jste je rozdělil, e?
Tak z nich můete udělat Super Idoly
prostřednictvím konkurzu.
U jste někdy slyšela o zachraňování ryb?
Take, drahé druhy můou přeít,
kdy budou nejprve očištěné
a pak v kontaminované vodě.
Říkáte, e ... HershE je zachraňování ryb?
Je to obě, e nemůeme nic dělat.
A kdy narazí, není to obětování?
Je to, to co jsem řekl?
Říkám to proto, e se vám to
zdá tak špatné ...
Ale je tu ještě jedna věc, kterou vím.
Pokud je váš úkol u konce ...
to co zmizí je vaše správné chování.
Prosím, přemýšlejte o tom ještě jednou.
Nejsou to hlasové uzliny ... ale hlasové cysty.
Proč?
Je to proto, e jste si vzpomněla na dobu,
kdy se rozpadli Scream?
Je to rozhodnutí, kde jsou na
tom ty dětské ivoty závislé.
Skutečnost, e jste jediná,
která přeila z Scream ...
nebylo to moje rozhodnutí.
Právě jste přeila.
Proč jsi přiznal, e dívka,
naprosto v pořádku je v nemocnici?
Je to znovu straegie toho hajzla?
Rian ... a Nana taky?
Dneska nevtipkoval.
Byl úplně nejlepší!
-Uka nám to taky.
Opravdu jsi byl tak dobrý?
-Nebyl vůbec vtipný.
-No tak, uka nám to.
Tenhle člověk není rád na tomhle světě.
-Já to věděl!
-Jeho hraní na kytaru bylo nejlepší!
Uka nám to!
Tak či onak ... jak je Naně?
Řekla, e chce být sama.
Ale ... proč se HershE najednou rozpadly?
Zastavení činnosti se pak brzy zruší.
Jsou idoly mobilní telefony nebo tak něco?
A na pár maličkostí, jsou v pohodě,
a trochu mě bude mrzet, e odejdou.
Kde je JB?
Copak nešel s vámi?
Potom, co slyšel zprávy o rozpuštění,
řekl, e nejprve přijde sem.
Říkal jsi, e chceš udělat sólový debut.
Dokonce nejsi ani v jednom týmu.
Tak proč se tak obáváš o HershE?
Vy víte proč.
-Od výcvikových dnů, HershE ...
-Víš, proč tě mám rád?
Viděl jsem bezpočet dětí, kteří měli
tolik talentu jako ty.
Ale víš, co to je, e je
jednou ranou pošlu pryč?
Oni se změnili.
Kdy slyší slovo "děti"
začnou se vymlouvat.
Jak se nezměnily, nebo co ...
Yeah, Já se změnil.
Jsem jiný ne ostatní.
Ti, kteří mohou, připouští, e
mohou vyšplhat ještě výš.
To je důvod, proč jsem tě měl rád ...
Ale začly zvěsti, e jsi
datováný student ...
Nikdy mě nezklam.
Ty jsi Super Idol.
Nemůeš to zahodit kvůli Jin You Jinovi, co?
Nenech se rozptylovat.
Soustřeď se na konkurz.
Na vrcholu ... je tu vítěz.
Musíš se dostat zpátky na vrchol.
Nana u není v nemocnici!
Byla propuštěna.
Nevíš, kde by mohla být?
Víš, Nana nemá kam jít.
Víš, nic se nezměnilo
od tréninkových dnů.
Pokud není na kolejích ... nebo v zkušebně?
Nemůu myslet.
Můu zvládnout jen jednu věc najednou.
Je to minové pole nebo tak něco?
Prostě se jenom musíme soustředit na ten úkol.
Tak něco vymyslete.
Kolik času nám ještě zbývá?
Moc času u ne.
Udělejme to nejpozději jak můeme.
Co kruci?
Proč se na mě tak díváte?
Ptáš se, protoe nevíš?
Je to proto, e jsme hrdí. Hrdí.
Tahle malá holka se znovu směje.
Jdeme na to. Pojďme to udělat znovu.
Ale ... bez smíchu.
Kdykoliv vidím balón ...
Pořád se cítím odporně,
Ve všem jste docela dobří.
Dobrý den.
Hong Joo, správně?
Ano.
U jsi hvězdou na internetu.
Dojemná píseň?
A s trochou dobrého načasování,
se to stalo, kdy se objevily novinky o HershE.
Víte, co jsem se naučil
za 20 let od výrobce?
Upřímností vyhrajete.
Hele!
Otevři dveře.
Nano! Otevři dveře!
Jsi v pořádku? Huh?
To jsem já, otevři dveře.
Nano! Otevři dveře!
Nano!
Otevři dveře.
Jsi v pořádku?
U je po všem.
Nano!
Nano! Otevři dveře!
Proč tady takhle sedíš?
Nic se nezměnilo jen proto, e
se HershE rozpadly.
Jen ... stačí udělat vlastní písně.
Bez ohledu na to, kde jsi,
stačí udělat vlastní písně.
Zpívání je všechno ...
Můj hlas je všechno ...
Ale ztratila jsem ho.
Proč je zpívání všechno?
Proč je tvůj hlas všechno?
A co já?
Co Ailee?
Jen proto, e se HershE rozpadly,
je po všem?
Nejsme přátelé?
Co pro tebe znamenáme?
Proč říkáš, e nic nemáš?
Můeš se léčit.
A u je to operace, nebo rehabilitace.
Bez ohledu na to, jak dlouho to potrvá,
na tom nezáleí.
Do té doby tě budeme chránit.
Co si myslíš?
Měli bychom Eden ...
způsobit v poslední době potíe?
Potíe?
Nano.
Hej, ty.
Slyšela jsem, e budeš mít na starosti
krásku v naší skupině?
Pojďme se podívat, ... je hezká?
Hezká.
Vsadím se, e budeme brzy debutovat.
Opravdu?
Samozřejmě ....!
S touto kráskou a našimi pěveckými dovednostmi,
je to jen otázkou času, ne budeme debutovat.
Jsem Ailee. A to je Nana.
Ty jsi?
Mé jméno je ... ... Lee Ji Kyung!
Ach můj boe!
Co je to za jméno?
Lee Ji Kyung ...
Nejprve by jsme jí měli dát nové jméno.
Před spojením našeho týmu ...
jsi nás zachránil tím, e jsi poslední člen ...
Rian?
Co znamená Rian ?
Někdo, kdo z nás dělá volné.
Ri- an.
No ... Hádám, e nám poděkuješ,
bude to snazší pro náš debut.
Co si myslíš?
Líbí se ti to?
Rian?
Ano!
Pojďme zkoušet.
Ano.
Ahoj.
Kdo to je?
Rád tě poznávám.
Mé jméno je Lee Ji Kyung .
Buďte opatrná Rian.
Si Woo je dobrý herec.
Rád tě poznávám.
Já jsem JB.
Ano.
Hele, pojď sem.
Vyfome se.
1 ... 2 ... 3 ...!
Promiň. Vzbudila jsem tě, e?
Co to děláš?
Řeším matematické příklady.
Jsi tak ...
Kdy mám ... nějaký problém,
a cítím se frustrovaná,
tak tohle dělám ... a pak bum!
-Bum, co?
Pak je doba, kdy se všechny problémy vyřeší.
Ty jsi tak moc zvláštní.
Nemáš ... chvilku, e?
Kdy se věci otočí,
pak se bez lítosti ...
jen odstřihnu a se cítím lépe.
Pokud to utneš ...nemůeš to pouít znovu.
Jo.
Nemůu to pouít.
Někdo se mi líbí ...
Ale stále jen dělá věci,
které se mi nelíbí.
Pak to potřbuji pouít.
Pak ... co se stane, kdy ho vidíš?
Začínáš ho nenávidět automaticky?
Není to jako nenávist ...
Jen se zlobím.
Bod, který nemůu vydret.
Ty jsi ...
náhodou, nemluvila o příteli?
Můj táta.
Co je to za hluk?
Ano?
Ve škole?
Ano.
Důvod, e my,
Eden, stojíme před vámi ...
je, abyste věděli dobré zprávy.
HershE, které známe
u od školy,
s ohledem na jejich krásné rozhodnutí,
my Eden, oznamujeme taky náš kompletní rozpad.
-Coe?
-Jak jsi mohl?
Díky rozpadu
budeme zlepšovat naše vlastní schopnosti, které
se můou zmítat v minulosti,
a my, nás pět, slibujeme, e se určitě
na toto místo vrátíme s HershE.
Jak se učíme,
osobě, která nám dala čas studovat,
Prezidentovi Lee Kang Chul ...
se vděčně klaníme.
A konečně,
prostřednictvím chystaného procesu Super Idol,
co nám umoňuje lépe napadat sami sebe,
PD Shin Jae In, také děkujeme.
Stejně jako den, kdy jsme byli poprvé objeveni,
dnes je šastný den.
Není to den, kdy všichni odcházíme.
Ale je to den, kdy vám slibujeme,
e se jednoho dne vrátíme.
To je důvod, proč ... jsme si pro vás
všechny připravili malý dárek.
Pamatujete si tuhle písničku?
Ve dnech tréninku,
jsme ji všichni zpívali spolu.
Zpívej ... sám.
Jsme B. .. B. .. ivotní třída B ,
chceme se stát třídou A. ..
Jsme B. .. B. .. abnormální B,
kteří se chtějí stát normálními ...
Jsme B!
Udělej to!
=CZ titulky Klarush=
=Zvláštní poděkování: Kostě :-)=