SK Titulky: Hyumi - seesska.blog.cz
ENG Subs: DramaFever
Teraz tu stoja dve posledné súťažiace bez partnerov.
JB a Jin YuJin neprišli.
Lian a Shin HaeSung,
chcete byť spolu?
Je naozaj pre mňa ťažké povedať to,
ale už som sa rozhodol.
HaeSung, mám ťa rád.
Prečo?
Nie je dôvod.
Je jedno ako premýšľam,
stále tu nie je dôvod.
Prečo mám rád hudbu?
Prečo chcem byť spevákom?
Takisto ani k tomu nie je dôvod.
Proste ťa mám rád.
Chcem s tebou spievať,
chcem stáť s tebou na javisku,
a proste s tebou spievať.
~ Budem sa ťa pevne držať. ~
~ Vždy pri tebe pozerať sa na mňa. ~
Shin HaeSung, prijímaš vyznanie JB-a?
~ Znovu si ma nechal v pozadí podľahnúť. ~
~ V blikajúcich lúčov svetla. ~
~ Ty si hviezda. ~
~ Najjasnejšia hviezda sveta. ~
~ Tie svetlá rozsvietili moje tmavé srdce. ~
~ Ty si hviezda. ~
~ Najjasnejšia hviezda sveta ~
~ Ktorá roztápa moje chladné srdce ~
Študentka HaeSung a JB,
sa stali partnermi.
Teraz tí čo zostávajú sú
Lian a Jin YuJin.
Spojením sa Lian a Jin YuJinom,
sú páry rozhodnuté.
Až do dňa vystúpenia,
aby ste dobre vystúpili,
želám všetkým veľa šťastia.
To čo som povedala, o kamarátkach,
beriem späť.
Gratulujem.
Ísť proti hlavnému riaditeľovi,
robíš prvýkrát, že?
Lian...
Ďakujem.
Vďaka tebe som si uvedomila,
že som sa celý čas mýlila.
Vďaka tebe a Shin HaeSung,
budem oveľa vážnejšia.
Chybu čo si spravil,
si čoskoro uvedomíš.
Ďakujem.
Úprimne.
Pomôžem ti,
vyhrať to.
Vyhráme to.
Takže chystáš sa znovu súťažiť?
Mami, neveríš mi?
Budem prvá.
Nerozpadla sa HershE?
Prečo musíš zostať v tej spoločnosti?
Môžeš ísť do inej a znovu hrať.
Ak chceš tak veľmi spievať,
tak sa pripoj k dievčenskej skupine v inej firme.
Chceš aby som bola zase tvárou skupiny?
Čo je na tom zlé?
Nie je to preto, že si veľmi krásna?
Mami, už som z tých slov chorá.
Len počkaj.
Budem najlepšia.
Využijem svoje schopnosti, aby som to každému dokázala.
Ahjumma, doneste mi prosím ďalšiu misku ryže.
Nevyzerá to, akoby sa nič vážne nestalo?
Včera bolo včera.
Podľa jej výrazu, to vyzerá akoby na všetko zabudla.
Ale nie je nič medzi nimi, že?
Včera najvyhľadávanejšia téma bola,
že JB má dve priateľky.
Už ste sa s tým stretli raz, pri skúškach na konci mesiaca.
Základom v duete je rozumieť si.
Len keď viete o silných a slabých stránkach
toho druhého,
môžete spolupracovať.
Spolupracovať na základe druhého silnej stránky,
a skryť svoje nedostatky.
Rozumením si a spoluprácou,
budete v perfektnej harmónií.
Poďme, pýtajte sa jeden druhého.
Spýtajte sa na všetko, čo vás zaujíma,
a odpovedzte čo najúprimnejšie.
Číslo telefónu. Meranie.
Aký je tvoj ideálny typ?
Vystrašila si ma.
Je najlepšie byť aspoň trochu úprimný.
Máš rád HaeSung.
Vidím to svojimi očami.
Hej, to je ti otázka? To je nútenie.
Čo máš rád?
Koho máš rád?
Ako veľmi ju máš rád?
Nepovedala, že si musíme rozumieť?
Len tak môžeme byť prví.
Stačí!
Si nahnevaný. Červenáš sa.
Čo? Čo?
Nemusím nič viac vedieť.
Jin YuJin má rád Shin HaeSung.
Koniec chápania Jin YuJina.
Prosím?
Koniec.
Na čo to je?
Fotíme dnes niečo?
Fotiť čo?
Dedinské decká.
Nepovedali, že dnes niečo nahrávame?
Čo že to bolo?
To...
Nemusíte sa tváriť prekvapene.
Dnešná špeciálna hodina je veľmi jednoduchá.
Každý z partnerov toho svojho oblečie do čoho chce.
Potom, začneme fotiť.
Obliecť ako chceme?
Podľa toho ako každý chce?
Nie je playboyom?
Ak má naozaj rád Nanu,
nemal by mať rád iba ju?
Takže, je oblečený
v štýle úprimne naladeného muža,
ktorý miluje iba jednu ženu.
Nie je naozaj dobrý v spievani?
Má všetko čo ženy majú rady.
Ak je tu jedna vec, čo mu chýba,
tak je to sebavedomie.
V jeho srdci, je možno playboyom.
Hudba je láska.
Prepáčte, niekto Vás nahlásil za hlasnú hudbu.
Som tu, aby som Vás zatkol.
Je to trochu divné.
Naozaj ti to sedí.
Shin HaeSung, ktorú poznám,
bola vždy labuťou.
Myslela si, že je škaredým káčatkom,
tak nemohla rozstrieť poriadne svoje krídla a vzlietnuť.
Chcem ti ukázať, ako ďaleko môžeš lietať.
Najradšej mám terajšieho JB-a.
Ako ja, obyčajný stredoškolák JB.
Aké je to, je to pekné?
Pretože som princezná.
Už prestaň s tvojou chorobou princeznej.
Nebuď vždy taká pyšná.
Odstráň tie mihalnice.
Neťaží ťa to ani trochu?
Máš ma rád?
Ak si nedáš make-up, porozmýšľam o tom.
Fajn, fajn, fajn.
Jin YuJin, ja to viem...
určite nie si v triede B.
Si v triede A.
A+ triede.
Som nejaká kórejská hovädzina?
1, 2, 3, G nota.
Zmizni z cesty.
~ Až teraz, som konečne našiel moju druhú polovicu. ~
~ Srdce čo tak tlkoce, ~
~ Našiel som ju, moju lásku. ~
~ Tú ktorú hľadám, ~
~chcem ti dať bezpečné objatie.~
Ja...toto spravím s Ailee.
Je to v pohode?
Seul, čo je s tebou?
Keď cvičíte, komunikujte s emóciami druhými.
Efektívne je tango.
Učiteľ Yang!
Vaše oči sa musia stretnúť.
Ahn TaeYeon. Prečo tu stojíš ako blbec?
Ako len môžeš?
Pozri.
Jeden pohľad a vieš,
že uriteľ Yang nie je tvoj typ.
Prečo si ním taká posadnutá?
Si bláznivá, bláznivá.
Nie je to zlé.
Netancuješ zle.
Študenti...viete dobre všetci tancovať, však?
Doľava, vľavo.
Vy dvaja naozaj...robte to poriadne.
Poďte bližšie...
Základom tanca pre dvoch je očný kontakt.
Pozrite sa na seba s očami plnými lásky.
Rýchlo!
Chyťte si ruky!
Držte sa.
Rýchlejšie!
Zase som to pokazila, že?
Nie, tango sa neučí ľahko.
Už teraz si veľmi dobrá.
Skúsime to ešte?
Základom tanga je sebaovládanie.
Aj keď vaše chovanie dokazuje, ako moc sa chcete,
nemôžete stratiť dohľad nad svojimi pocitmi.
Skúsme to znovu.
Hej, mali by ste sa na teba pozerať, keď tancujete.
Ak sa na seba nepozeráte, je to úplne zlé.
Poriadne sledujte.
Tu, otoč sa.
Takto. Sledujte sa keď tancujete, počas tanca sa pozerajte.
Rozumieš?
Áno.
Už chápeš úplne tomu pocitu?
Áno, už áno.
Žije vďaka reputácií Super Idola.
YuJin je sľubný.
Keď je v tomto leveli,
tak sa bude môcť rovnať JB-ovi.
Tak výhra a prehra bude na Lian a HaeSung.
HaeSung sa tiež zlepšila,
a tiež nerobí toľko chýb.
Áno, nie je prepadákom.
Musí to byť sila lásky, že?
Začnime.
1, 2, 3, 4...
Základom tanca pre dvoch je pozeranie si do očí.
- Najprv, skús sa otáčať a urobiť kroky.
- Okej.
Už som ťa varoval.
A aj tak robíš problémy.
Dokážem vám,
že mám právo stať sa Super Idolom.
Dokážem vám to pomocou duetovej misie.
Je jedno ako veľmi upadnem,
stále sa budem vedieť vyšplhať hore.
Dokážem vám to!
Aj keď tvojou partnerkou je Shin HaeSung,
si si istý?
Som.
HaeSung a mne sa to podarí.
Budeš zodpovedný za to, čo si teraz povedal?
Áno. Budem.
Musíš si premyslieť niečo predtým, než to povieš.
Len mi verte.
Je to preto, že už si na samom konci,
a preto nemôžeš padnúť ďalej?
O čom premýšľaš?
HaeSung, vynechajme hodinu.
Čože?
Oddýchnime si pred ďalším nácvikom.
Teraz nemáme čas.
Iba na chvíľku.
Nie sme ani stroje.
Je dobré byť vážnym,
ale čo ak sa niečo stane keď budeme unavení.
Ak to tak neurobíme, neprevalíme ich.
Asi si zabudla,
že som Super Idolom.
Nič nerobím vážne,
pre to, že by som chcel niekoho preraziť.
Prečo ťa vybrali za Super Idola?
Pretože som na to kvalifikovaný.
Prečo od začiatku vybrali Jin YuJina,
a nie JB-a?
Kam pôjdeme?
Oh, počkať.
Nemám peniaze.
To nebude stačiť.
Bude.
Toto bude stačiť.
Aké je to? Hodí sa mi to?
S týmto vyzeráš obyčajne.
Ideme!
Čo tým myslíš?
Výsledky súťaže už sú hotové.
Netreba byť prekvapený.
Náš riaditeľ je veľmi silná osobnosť.
Môže vytvoriť škandály, ktoré sú lepšie ako obyčajné texty.
Spraviť vyhodnotenie je pre neho ničím.
Povedala si, že je to JB?
A čo my? A čo ja?
Ja som JB-ho družička. Ty si JB-ho náhradník.
Náhradník?
Počul si o náhradníkovi?
Ak si náhradníkom, čo máš v popise práce?
Prepáč, Jin YuJin.
Nemôžeš byť z toho vyvedený z miery.
Musíme sa snažiť.
Určite to musíme vyhrať.
Šwindler, ktorý je dobrý v klamaní!
Hej, Jin YuJin. Keď hovoríš bez premýšľania, kto by ti rozumel?
Rozprávaj jasne.
Výsledky súťaže už boli rozhodnuté.
Aby JB vyhral.
Kto povedal, že chcem byť náhradníkom?
Slová tohto decká sú nejaké výstižné.
Odpovedzte mi!
Výsledky súťaže sú už rozhodnuté.
Je to pravda?
Nie je to rozhodnuté.
Ako vám môžem veriť?
Ale to že si náhradníkom, je pravda.
Až doteraz si vol skvelým, to je tiež pravda.
Či už si náhradníkom alebo výhercom,
je na tebe.
Čo to je?
Je to formulár o kontrakte s OZ Spoločnosťou.
Aj s písomným súhlasom tvojich rodičov.
Nebudeme sa ťa pýtať na aktivity.
To je skvelé.
Vyber si, vyber. Kúpme toto.
Úplne rovnaké.
Ako to môže byť rovnaké?
Moc chutné.
Pozri.
Wow, úžasné.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Možno budete mať viac na predaj!
Tu, pre teba.
Prečo mi dávaľ lyžicu a paličky?
Darček.
Už som dostal veľa darčekov,
bale toto je prvýkrát, čo som dostal lyžičku a paličky.
Vtedy, keď si ma nakreslil ako lyžicu
a dal ma k paličkám, som bola naozaj vďačná.
Ah...to...
Žartujem.
Rád ješ. Nechcem aby si bol hladný.
Preto som ti to dala.
Tak ti tiež dávam darček.
Keď sa ide jesť, nie je lyžička s paličkami vždy spolu?
Presne ako niť a ihla,
nechcem aby sme sa rozdelili.
Je to divné?
Ja lietam. Ja lietam.
Toto nie je niečo, čo ľudia robia.
Mali by sme to zmeniť.
Zmeniť? Zmeniť čo?
Nana, nemôžem nacvičovať s tebou?
Budem naozaj dobrý.
Nemôžem mu opätovať svoje city.
Tak čo keby som použil viac ženský hlas na spev?
Bude to lepšie?
Je to najlepšia voľba.
Len mi dôveruj, áno?
Pripravení...akcia!
Ja lietam. Ja lietam.
~ Musel som sa zamilovať. ~
~ Keď sa pozrieš na mňa, moje srdce búši o závod. ~
~ Odkedy bolo moje srdce tak nadšené. ~
~ Teraz pomaly, bolesť začína. ~
~ Zamilovávam sa. ~
~ Ako čas ubieha. ~
~ Moje city sa zväčšujú. ~
~ Aj bez teba, myslím na teba celý deň. ~
~ Tu som. Čo by som mal urobiť? ~
Čo povedali moji rodičia??
Len tak to podpísali?
Povedali, že je to jediní vec,
čo môžu pre teba urobiť.
Tiež súhlasili, že sa nebudú do teba starať.
Chcú, aby si bol úspešný.
Jin YuJin.
Deje sa niečo?
Nemám náladu na teba.
Zahráš si hru?
Chceš sa vsadiť?
Vsádzka?
Len hoď a skóruj odtiaľto.
O čo sa chceš vsadiť?
Ak vyhráš,
dám ti všetko čo chceš.
Oh...naozaj?
Ale ak prehráš,
Shin HaeSung bude patriť mne.
O čom to hovoríš?
To si taký skvelý?
Jang WooJae, myslíš si, že si taký úžasný?
Jin YuJin!
Kto si myslíš, že si?
Kto si, že ma využívaš?
Náhradník? Prečo som náhradníkom?
Vedel si to, nie?
Odpovedz mi!
Vedel.
Prestaň. Stačí!
Mal by si sa uhýbať, keď ťa udierajú!
Prečo ty? Kto si myslíš, že si?
Prečo nič nerobíš?
Aj tak viem, že nemôžem utiecť.
Viem ako sa cítiš.
Ale neutekaj.
Aj keď musíš prejsť bitkou, musíš byť vytrvalý.
Si v poriadku?
Mám niečo pre teba.
Pre mňa?
Díky.
Nespýtaš sa ma,
prečo mi to YuJin urobil?
Som veľmi zvedavá,
ale verím ti.
Je zima. Nejdeme dnu?
Buďme tu ešte chvíľu.
Dnes nevidno hviezdy.
Ty....vedel si?
Keď som s tebou, je to ako sen.
Den, ktorý už viac nemôžem snívať.
~ V tichu blikajúcich lúčov ~
~ si ty hviezdou. ~
~ Najjasnejšou hviezdou sveta. ~
~ Tie lúče rozsvietili moje tmavé srdce. ~
~ Ty si hviezda. ~
~ Najjasnejšia hviezda sveta. ~
Už to nie je sen.
Hviezda!
Kde?
Nie ta....m, ale tu.
~ Najjasnejšia hviezda sveta. ~
~ Ktorá zohrieva moje chladné srdce. ~
Počula som o tvojom otcovi.
Bolo by pekné, keby mohol vidieť tvoje debut vystúpenie.
Nemohol sa toho dočkať.
Rozíďme sa.
Sľúbil som otcovi,
že budem najlepší.
Kvôli debut vystúpenie,
som mu nemohol skoliť poslednú úctu.
Ten sľub, byť najlepším,
chcem splniť.
Ty si ten, čo prerušil sľub.
Pôjdem v pohode.
Keď nadíde ten čas, spýtam sa ťa.
Prečo ja nie,
ale Shin HaeSung áno?
~ Viem, že budeš superstár. ~
Áno! Sme piaty!
~ Jedného dňa ňou budeš. ~
~ Sme výhercovia. ~
~ Viem, že budeš superstár. ~
Sme štvrtí!
To je milé.
Hmmm...
~ Jedného dňa ňou budeš. ~
Toto číslo nie je ani dobré ani zlé,
čo si máme myslieť o čísle 2?
Netreba sa ani pozerať, je tu trojka.
Čo sa deje?
Vymeňme si čísla.
Aké máte?
1.
V žiadnom prípade.
Byť prvým je najhoršie.
Nie je vača pieseň živá?
To hneď zaujme pozornosť.
Naše vystúpenie musí ísť neskôr.
Len raz.
Aspoň raz pomôžte.
Iba teraz....
UiBong.
Na.
Veľa šťastia!
Ďakujem.
Päťka.
Aké vyznania by ste chceli dostať?
Obsah a forma je rozdielna,
ale ukázať svoju úprimnosť,
nemusí byť taká sladká a úžasná ako toto.
Avšak, nie všetky vyznania budú úspešné.
Kto bude vodcom všetkých splašených sŕdc?
Kto to bude?
~ Letná láska, ktorou som vybuchla. ~
~ Letná láska, prišla tak rýchlo. ~
~ Stretol som dievča, čo po mne bláznilo. ~
~ Stretla som chutného chlapca. ~
~ Letné dni odchádzajú preč ~
~ tie, oh, oh, tie letné noci. ~
~ Povedz mi viac, povedz mi viac, ~
~ dostala si sa veľmi ďaleko? ~
~ ako keby mal nejaké auto? ~
~ Priplávala ku mne, dostala kŕč. ~
~ Utekal ku mne a zmokryl mi kabát. ~
~ Zachránil som jej život, skoro sa utopila. ~
~ Predviedol sa, striekajúc na každú stranu. ~
~ Letná stretávka, nič neznamená, ~
~ ale, oh, oh, tie letné noci. ~
~ Povedz mi viac, povedz mi viac, ~
Mám ťa rád.
~ Povedz mi viac, povedz mi viac. ~
T-tiež ťa mám rada.
~ Nakoniec je to horšie, keď to končí. ~
~ Tak som jej povedal, že budeme stále priatelia. ~
~ Potom sme si prisahali lásku. ~
~ Čo tak asi robí? ~
~ Letné sny, všité do látky, ~
~ ale, oh, tie letné noci. ~
Dala si to JB-ovi, však?
Aj keď to má svoje odôvodnenie,
ale máš pravdu.
Oh, vyzeráš byť silná.
Dávať niečo čo som vyhodila niekomu inému.
Čo sa snažíš povedať?
Ako tento náhrdelník,
maj si aj JB-a.
Už som ho úplne nechala tak.
Takže, nechaj si ho.
Nehovoríš pravdu, však?
Porovnajúc ostatných,
nemyslíš na neho najviac?
Len nechceš, aby sa zranil.
Nevarovala si ma minule?
Že by som ho nemala prijať, aj keď si ma vyberie.
Už je to vec minulosti.
Či chceš alebo nie,
na konci, JB sa poraní kvôli tebe.
Prečo to hovoríš?
Ako keby si chcela, aby sa zranil.
Budem ho ochraňovať,
aby sa mu nič nestalo.
Dúfam, že hovoríš pravdu.
Nevedela som, že HaeSung má toto v sebe.
Naozaj krásna.
Tak moc žiari,
ako skutočná hviezda.
HaeSung a JB spolu chodia, že?
Vyzerajú spolu tak dobre.
Ale, čo sa stalo Lian?
Nechodila s ním ona?
Neviem, neviem!
~ Ako keby si sa na mňa pozerala. ~
~ Vo vôni čo si ma nechal. ~
~ Všetko ostatné má ten istý pocit. ~
~ Vidieť všetko, hneď ako otvorím oči. ~
~ Po celý deň, ~
~ Aj bezo mňa, to bude rovnaké, že?? ~
~ Rozplakať ma. Opustiť ťa. ~
~ Prestaň hovoriť tie slová. ~
~ Aby sme oboch nechali na našej krásne ceste, ~
~ na tomto svete, v mojom dni, v tvojej noci, ~
~ čakajme ten istý koniec. ~
~ Moja láska, vždy si nechaj zatvorené oči. ~
~ Vzdaj sa, vzdaj sa. ~
~ Vidíš to svetlo. ~
~ Nikto tu nie je. ~
~ Vzdaj sa, vzdaj sa. ~
~ Je to naša jediná cesta. ~
~ Nevidíš vo mne to svetlo? ~
~ Vzdaj sa, vzdaj sa. ~
~ Neboj sa, moja láska. ~
~ Je tu pre teba pieseň. ~
~ Vzdaj sa, vzdaj sa. ~
~ Nechaj kvety radovať sa.  ~
~ Nevidíš vo mne to svetlo? ~
~ Hoci moje srdce sa strácalo. ~
~ Len keď som v tvojom objatí, ~
~ budem môcť nájsť svoju cestu. ~
~ Aj na ďalší deň, budeme stále spolu. ~
~ Aby sme objali celý svet ~
~ a priniesli každému radosť. ~
~ Rozplakať ma. Opustiť ťa. ~
Lian plače?
Zrejme áno.
Vyzerá to, akoby ju JB nechal.
Lian je chúďatko.
Nemyslíš si, že Lian schválne
si zamenila s nami číslo?
O čom to hovoríš?
To neurobili preto, aby boli poslední.
Ale preto, lebo chceli byť
hneď po JB-m a HaeSung.
Teraz ide z toho skutočný pocit.
Ako keby to bolo naplánované.
Premýšľala si nad dobrou pesničkou?
Vyznanie. Romantika.
Láska nemusí byť vždy sladká.
Čo tým myslíš?
Len počkaj.
Všetci budú stáť na mojej strane.
Dojali vás ich vyznania?
Teraz, držím v ruke výsledky vášho hlasovania.
Pred oznámením výhercu,
oznámim najhoršieho súťažiaceho s najmenším počtom hlasov.
Inak povedané, najhorší hráč.
V dnešnej súťaži Super Idola, bude najhorší hráč,
eliminovaný.
Prečo sa zrazu bude vyraďovať?
Ale, všetkých čo tu majú sú členky HershE a I:dn.
Nedáva to zmysel!
Nikdy o eliminácií nehovorili.
Prečo tak zrazu?
Dnešná misia bola o vyznaní sa.
Už som to hovoril, však?
Každého pieseň,
dokonca aj ľúbostný dopis, je spôsob vyznania sa.
Avšak, obsaj ľúbostného listu,
je jedno ako komplikovane,
je jedno ako krásne je napísaný,
ale prijať odmietnutie od toho druhého,
sa považuje jedine za písanie poznámok bez premýšľania.
Táto misia, nemá žiadny skryté znamenie.
Presne ako hovorí, vyznanie.
Ak tvoje vyznanie je odmietnuté,
tak už sa viac spolu neuvidíte.
Ako som už povedal.
Pre jedného z nich,
je dnes toto posledné vystúpenie.
A potom, okamžite im dojde, čoho sa kedysi tak vrúcne držali.
Teraz...
oznámim meno toho, kto vypadáva.
Dnes, vypadáva...
Eliminovaným je...
JB.
~ Viem, že budeš superstár. ~
~ Tak sa neboj o to kde si. ~
~ Hlasno zakrič svoje meno, ~
~ my všetci vieme a milujeme. ~
~ Viem, že budeš superstár. ~