SK Titulky: Hyumi - seesska.blog.cz
ENG Subs: DramaFever
Ale prečo sa tu stretávame?
Darček.
Napísala si to ty?
"Spolu"?
Ty a ja spolu?
Keď budeš mať zase koncert,
chcela by som túto pieseň počuť.
Je to duet.
Budeme ju spievať spolu.
Nie.
Chcem sa pozerať odtiaľto.
Tu je moje miesto.
Tam, to javisko,
je tvoje miesto.
Aj keď budeš mať 30 rokov, 40 rokov,
mať nadváhu,
a plešivieť,
vždy budem tvojou fanúšičkou.
Obyčajný Jang WooJae...
Stredoškolák Jang WooJae...
Mýlila som sa.
JB, ktorý stojí na javisku žiari viac než čokoľvek.
Pozerať, ako HB stratil to svetlo,
ma deprimuje.
HaeSung, nebuď takáto.
My...
rozíďme sa.
Budem znovu na javisku.
Vrátim sa ako JB z tvojich spomienok.
Byť tvojím dievčaťom,
je veľmi unavujúce.
Hviezdy...sú pekné keď sa na nich
pozeráš zďaleka.
Keď sa pozrieš bližšie, už nie sú také skvelé.
Čo spraviť? Prepáč...
Prosím zostaňte vonku.
~ Dream High ~
Rýchlo, von.
Mami!
Prečo?
Prepáč.
Nepovedala som, aby si chvíľku počkala?
Neveríš vlastnej dcére?
Prepáč, JiGyeong.
Urobila som chybu.
Nie, nič zle si neurobila.
Dnes ťa dostaneme von.
Poďme rýchlo.
Rýchlejšie.
Lian, prosím povedzte niečo,
niečo povedzte...
=JB sa dostal do nehody.=
=Rýchlo poď do nemocnice.=
Prosím povedzte niečo...
Kde je JB? Ako sa má?
Ty plačeš?
Teraz dokážeš plakať?
Nepovedala si, že ho máš rada?
Nepovedala si, že je pre teba to najcennejšie?
Nepovedala si, že ho ochrániš?
Tak prečo to takto skončilo?
Prečo?
Choď!
Nemáš právo tu byť.
Odteraz sa k nemu nepribližuj.
Stačí. Nie je to jej chyba.
Našťastie, sa to podarilo zachrániť.
Je mimo kritického stavu.
Problémom je, že má poranené ACL.
(ACL - väz v kolene)
Ak spravíme viac testov,
môžeme získať podrobnosti.
Je všetko v poriadku?
Vyzdravie úplne, však?
Musíme ho ešte nechať pod dohľadom.
Ak bude jeho kondícia vážna,
môže to spôsobiť po-operačné problémy.
Aj kebyže,
okrem intenzívnych aktivít ako je futbal alebo lyžovanie,
by nemal mať problémy v celodenných aktivitách.
Nepovedzte mi...že je atlétom?
Ty idiot.
Čo to je?
Prečo tu ležíš?
Posiela to fanúšička.
Je naozaj divné,
dať za darček príbor.
Súťaž prebehna ako sme plánovali.
Prosím neurobte žiadnu chybu.
Ale, JB-ho nehoda...
Aj tak je eliminovaný zo súťaže.
Priateľ je zranený.
Jin YuJin a Lian,
sú vystavení publiku,
a sú pod emocionálnym nátkakom.
Napriek tomu,
plánujete pokračovať v súťaži?
To sa na Vás nepodobá.
Prečo ste takáto?
Pred dvoma rokmi, JB nemohol zdať svoju poslednú úctu
starému otcovi,
pretože bol na javisku.
Je jedno čo sa deje,
vzdávať sa na javisku,
nie je niečo, čo patrí k spevákovi.
Podľa správ ste to učili Vy.
Vtedy-
Boli Vaše slová správne.
Javisko je ako dohoda s obecenstvom.
Dúfať, že sa rýchlo JB zotaví,
a že pôjde do súťaže,
sú dve rozdielne veci.
~ Prechádzam sa kým držím bábiku, čo sa na teba podobá. ~
~ Predtým než svetlo odíde ~
~ z okna, pri ktorom stojím. ~
~ Moje srdce, čo neznáša ako moc ťa milujem. ~
~ Opatrne, sa moje srdce usmieva. ~
~ Bábika, ktorá mi pripomína teba mne vzácneho. ~
~ Aj keď som ťa opustila, vrátil si sa. ~
~ Moja láska. ~
Rozkošný, rozkošný.
~ Tvoje pohľady do neba, ~
~ prečo ich je toľko? ~
~ Aj keď zatvorím oči, ~
~ vidím ťa. ~
~ Ale hovorím zbohom... ~
~ Krásny deň. ~
Hotovo.
Hej, prečo ste vy dvaja spolu?
A to čo s tými taškami?
To sú tašky pre páry?
Nana mi ju kúpila.
HaeSung. Shin HaeSung.
Hej, ešte spíš?
Slnko je už na obzore.
Si taká bez života,
ako zdeformovaná lopta.
JB je v pohode, už sa zobudil.
Po tom ako dajú dole sádru, úplne vyzdravie.
Poďme sa pozrieť na JB-ho.
Pôjdem s tebou.
Ani toto nie je dobré, ani tamto.
Tak to vyplač.
Nedrž to.
Ako môžem plakať?
Nemám právo plakať.
Prosím choď.
Chcem byť sama.
Sa tváriš tak bez života,
keď si vlastne ženská bojovníčka.
Keď budeš takáto, unavím sa!
Daj ma dole!
Len ak mi sľúbiš, že takáto nebudeš.
Sľubujem.
Nepamätáš sa, čo si mi kedysi povedala?
Ak budeš mať šancu spievať,
zaspievaš si s kýmkoľvek.
Koho si myslíš, že teraz najviac potrebuješ?
Prečo si myslíš, že sa nič nedá robiť?
Začni veci, čo môžeš robiť už teraz.
Ako prvé, choď na hodinu.
Nemôžem ťa vystáť.
Fajn.
Nasadni.
Nechceš?
Poďme, nasadni.
To je Lian!
Ako sa má JB?
Vysvetlíte nám čo sa stalo?
Ako dlho potrvá, kým vyzdravie?
Prosím, povedzte niečo aj o tých kabelkách.
Teraz všetko poviem.
Moc je to tu zaplnené,
choďte viac dozadu.
Tí čo sú vpredu, trochu sa skloňte.
Aj keď len  rokov,
som hlavou rodiny.
Preto, že hoci rada spievam,
je to aj moja profesia.
Počuť, že moja mama je zapletená v podvode,
sa musel každý vystrašiť.
Cítim to rovnako.
Po stopnutí mojich aktivít,
moja mama mala ťažké chvíle s peniazmi.
Z toho čo riaditeľ a právnik mi povedali,
-=Lianiná matka bola zadržaná
z podieľania sa čierneho obchodného podvodu=-
-=Lianiné priznanie naživo=-
je moja matka obeťou.
Jedna vec je istá...
Moc ju nepoznám,
ale Lian naozaj chráni svoju matku.
Aký veľký kontrast oproti niekomu,
s kým budem na javisku...
=Už odkedy sme boli stážistami,=
=JB a ja sme boli priatelia,
čo si pomáhali.=
=Presne ako vzťah medzi bratom a sestrou.=
=Ospravedlňujem sa za terajšie škandály=
=ktoré každého vyviedli z miery.=
=JB sa dostal do nehody a teraz leží na posteli.=
=Dúfam, že čoskoro sa z toho dostane,=
=a znovu príde na javisko.=
=Ďakujem.=
Slečna Lian, ste neskutočná.
Nevedel som, že dokážete byť taká opatrná.
Veľmi dobré!
Ďakujem.
Ale, šíria sa klebety, že bude ťažké
pre JB-ho znovu sa dostať na javisko.
Máte nejaké informácie zvnútra?
Prosím?
Prepáčte.
Slečna Lian...
Prečo si takáto, Lian?
Hej, čo sa stalo?
Nasaď si ich, idiot.
Až keď sa úplne zotavím.
Obuj si ich okamžite.
Obuj si tie boty.
Postav sa predo mňa.
Spravila som chybu.
Neznášala som ťa, pretože som ja bola vo vine.
Povedu, že si si nezranil nohu.
Povedz mi, že môžeš tancovať.
Som v poriadku.
Kto povedal, že nemôžem tancovať?
Už je to nejaká doba, čo som ťa videl naposledy plakať.
Nesnaž sa ma upokojiť.
Budem dojatá.
Nesmej sa.
Nie je na to ten vhodný čas.
Skôr na bolesť.
Už je to nejaká doba aj čo som ťa naposledy
videl usmievať sa.
Prosím?
Chceš povedať, že predtým som sa nikdy nesmiala
ani neplakala?
Vieš ako si vyzerala toho obdobie?
No ako?
Čože? Kedy som tak vyzerala?
Ak si žiarlivá, tak to povedz.
Vždy si taká.
Ale...ja nie som žiarlivá.
Si pekná ešte aj keď žiarliš.
Takže dúfam, že budeš stále taká pekná.
Keď sa chceš smiať, smej sa.
Keď chceš plakať, plač.
Na túto súťaž, čo kebyže si zaspievať pre seba?
Pozrime sa....si pekná?
Som Lee JiGyeong.
- Lee JiGyeong?
- Oh môj bože!
Záchranca nášho tímu,
osoba, čo sa k nám pripojila aby nás zachránila.
Lian?
Čo Lian znamená?
Osoba, čo nám dáva pocit ľahkosti. Lian.
Odfoťme sa.
~ Všetko čo ti môžem dať ~
~ je nič viac ako pieseň. ~
~ Všetko čo mám je tento hlas. ~
Odchádzame.
Čo je?
Naozaj použiješ túto pieseň na javisku?
Tvoj otec odpadne.
Ak mi nechceš pomôcť, tak ma nechaj tak.
Okej, pomôžem ti. Napi sa.
Pôjdem študovať do zahraničia.
Čože?
Takže prestaň byť ku mne milý.
Vybrala si si školu?
Skontaktujem sa s tvojou mamou ohľadne procedúr.
Nechaj ma spýtať sa ťa niečo.
Prečo ma posielaš preč?
Seul, je to pre tvoje dobre.
Premýšľal si o tom, čo je pre mňa najlepšie?
Vždy o tom premýšľam.
Na budúcnosť, o ktorej snívaš,
a aký výber je pre teba najlepší.
Premýšľal si niekedy nad tým,
že mojím snom je možno
byť s tebou, oci, na tej istej škole?
Teraz, na finálnu misiu, si samy vyberiete pesničku,
s ktorou vystúpite.
Takže dnes, si vypočujem,
aké pesničky a komu ste ich vybrali.
Takže, kto začne?
Mmm! HongJu.
Budem spievať Nane.
Aj ja budem spievať Nane.
To čo? Ako keby iskry padali.
Učiteľka! Ja chcem spievať 'Špinavé prachy'.
Špinavé prachy? Pre koho je tá pieseň?
Pre jej otca.
Musíme si ešte premyslieť náš výber piesne.
Prečo? Plánuješ zmeniť to?
Tak,
YuJin, ty?
Budem spievať vlastnú skladbu.
Ako sa dalo čakať od Super Idola!
Samozrejme.
Pre koho je tá pieseň?
Pre svetový mier, harmóniu ľudstva,
a zjednotenie severu a západu...
Ešte neviem.
Kto nám ešte zostal?
HaeSung a Lian.
Budem spievať pre JB-a.
Ja tiež, JB-ovi.
Zase medzi sebou súperíte?
Ah, hlúpa ľúbostná trojka.
Nič veľké sa nedeje.
Keby niekto vedel kde je jeho miesto,
a len tak dobrovoľne by odišiel, všetko by bolo fajn.
Presne ako hovorím.
A čo pesnička?
- Napísala som ju sama.
Keď si sa neukázala v nemocnici,
myslela som si, že si pochopila.
Ale zjavne nie.
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Asi ste obaja vážne viazaný osudom.
Prosím?
Prvýkrát, aj druhýkrát...
Vždy si ty tá, čo spieva....
Čo tým myslíš?
Budem na to čakať.
To je proti pravidlám.
Aj tak meníte vždy pravidlá sem a tam.
Chcem to zmeniť aspoň raz.
Prečo si myslíš, že príjmem tvoju ponuku?
Pretože Shin PD, nič tým nestratíte.
Nakoniec vyberiete najlepšie vystúpenie, nie?
Len to zoberte ako mňa nesediacu na javisko.
Tak čo potom chceš?
Nechcem nič.
Ale vrátiť späť, čo som kedysi vzala.
Dobre sa najedzme.
Vitajte, čo si dáte?
Objednaj si čo len chceš.
Naozaj zbožňujem nudle,
ako si to vedel?
Najprv miski GalGukSu (sekané nudle),
BiBimGukSu (nudle so zmesou),
DdeokBoKki (štipľavé ryžové koláče),
a vyprážanú klobásu, Dajte nám tri sety.
Zvládneš to všetko?
Dokáže to tvoj žalúdok?
Hej, samozrejme. Dokážem zjesť viac než si myslíš.
Prosím pripravte to.
Je to 20 tisíc wonov, však?
Áno.
Už som ti povedala, že som vypočítavá.
Zachránil si ma,
tak ma to nechaj zaplatiť.
Eommoni, naozaj nám chutilo.
Prídeme aj nabudúce.
Áno prídite.
Dovidenia.
Mal by si ju ako prvý pozdraviť.
Musí sa o teba báť.
Ale ty si vždy nahnevaný,
mal by si jej prvý povedať, že nie si už nahnevaný,
a že si ju naozaj chcel vidieť.
Ani raz som ju nechcel vidieť.
Klamár.
Nie je nikto na svete, kto by nepotreboval svoju matku.
Je jedno ako moc si zranený,
stále je to tvoja matka.
Je tu na svete niekto, kto sa o teba stará viac ako matka?
Staraj sa o ňu lepšie...
lebo inak to budeš ľutovať.
Oh pane, prišli ste?
Ah, áno, áno. Chcem vidieť našu HaeSung spievať
na vlastné oči.
Dobre že ste prišli. Trénovala veľmi veľa,
takže sa jej to určite podarí.
To vďaka Vašej ťažkej práci.
Nie, to nie. Všetko som sa naučila od Vás.
Prosím tam si sadnite.
Dobre.
Shin HaeSung, veľa šťastia.
Mmm...aj tebe.
Správaš sa divne.
Odkedy ste si také blízke?
Zase niečo chystáš?
Chceš žuvačku?
Naozaj chceš niečo žuvať tak moc?
Snažíš sa ma teraz napodobniť?
Čo je s ňou?
Tak ti tiež dám darček.
Keď ješ, nie sú lyžica spolu s paličkami vždy spolu?
Presne ako niť a ihla.
Ako oni, nechcem aby sme sa niekedy oddelili.
To čo? Prečo si prišla až teraz?
Vieš koľkokrát som sa ti snažil dovolať?
Prišla som ťa o niečo požiadať.
Na tomto mieste každý ukázal svoj charakter.
Prvé a posledné vystúpenie.
Ako som predtým povedal,
už ďalšie misie tu nebudú.
Dnes so všetkým čo máte,
sa vyjadrite podľa vášho srdca.
Konceptom dnešnej misie je
"pieseň pre niekoho".
Teším sa na vystúpenia.
Pre koho a aká to bude pieseň,
a čo ukáže vystúpenie.
Pretože dnes je posledné vystúpenie,
študenti v čakárni sú naozaj nervózni.
Prosím zatlieskajte im.
Dnes, venujem túto pieseň pre osobu, ktorú na svete najviac neznášam.
Musela sa zblázniť...
Vždy ma zaujímalo.
Osoba ktorú mám rada...
Prečo vždy robí to, čo neznášam?
Ale neviem odkedy,
som začala chápať,
že chcem byť ako tá osoba.
Rozhodla som sa robiť veci, čo neznáša.
Konečne som pochopila čo slová
"Čím viac neznášaš,
tým viac sa podobáš" znamenajú.
Posledné mesiace, čo som s tou osobou strávila,
tu na tejto škole,
tie časy, pre mňa, boli veľmi ťažké a smutné.
Aj moji priatelia sa na neho hnevajú.
Je to niekto koho poznáme?
Kto to môže byť?
Ale vďaka nemu,
som stretla veľa dobrých priateľov.
Takže ho mám trošku rada.
Oci!
Oh? Rodičia Lee Seul prišli?
Oci, nemal by si byť zabraný len v práci.
Choď a vyjdi si s priateľmi.
Nebolo to tak aj predtým?
~ Zabúdame na minulosť, mladé dni. ~
~ Jazdením na vzdušnom balóne, ~
~ som mal krásny sen o vzlietnutí. ~
~ Žlté balóny mieriace k nebi. ~
~ Pripomína mi to krásne spomienky. ~
~ Mojím snom keď som bol malý, ~
~ bolo byť niekým, kto lieta na žltom balóne, ~
~ lietať vysoko do neba. ~
~ Zabudni na ten malý sen. ~
~ Teraz som úplne vyrástla. ~
~ Ale keď mi je zle, ~
~ chcem utekať a hrať sa ako malé dieťa. ~
~ Nesúc balón plný malých snov. ~
~ Zabúdame na minulosť, mladé dni. ~
~ Jazdením na vzdušnom balóne, ~
~ mal som krásny sen o vzlietnutí. ~
~ Prečo vždy keď sa pozriem na nebo, ~
~ moje slzy vychádzajú von. ~
~ Nemám ani potuchy. ~
~ Prečo keď si dospelý, ~
~ dokážeš zabudnúť na svoje mladistvé dni? ~
Hlavný riaditeľ je jej otec.
To ako?
Keby som to vedel skôr,
bol by som k nej milší.
-=Milky Way Water=-
Wow, Milky Way.
Riaditeľ, mali by ste byť šťastný.
Vaša dcéra je Vašou fanúšičkou.
Táto súťaž naozaj každého očarí.
Iba sa usmejte.
~ Žlté balóny mieriace k nebi. ~
~ Pripomína mi to krásne spomienky. ~
Úžasné.
~ Ako čas beží... ~
~ Úplne zabúdame... ~
~ Zaujímalo by ma, či by som sa zmestila ešte do žltého balóna. ~
~ Zabúdame na minulosť, mladé dni. ~
~ Jazdením na vzdušnom balóne, ~
~ mal som krásny sen o vzlietnutí. ~
~ Žlté balóny mieriace k nebi. ~
~ Pripomína mi to krásne spomienky.  ~
Lian nie je na javisku.
Čo urobíme?
Učiteľ.
Môžem ísť na javisko ako prvá?
Môžme to spraviť?
Áno.
Aké nezdvorilé od vás,
sadať si v strede vystúpenia.
Keď sedíte, majte nohy schované.
Ani som sa nemohla dostať dnu.
Nie ste Lianinou matkou?
Omo...Vy ma spoznávate?
Samozrejme! Kvôli tým použitým taškám čo ste predali,
ste na celých predných stránkach časopisov.
Oci, to je unnie!
Oci! To je unnie!
Sadni si. Sadni si.
Unnie musí vyhrať prvé miesto.
Aja! Aja!
(Aja - do toho)
Vždy keď sa cítim osamelo a mám ťažké obdobie,
je tu priateľ, ktorý mi dodáva silu.
Práve teraz, ten priateľ prežíva
samotu a má tiež ťažké obdobie.
S osobou, čo budete spievať, tu stále nie je?
Asi sa omešká.
Budem to spievať sám.
Tak sa pripravte.
Áno.
Avšak, ten priateľ
takmer stratil kvôli mne svoj sen.
Teraz je na mne, pomôcť mu.
Pomôcť mu vrátiť jeho sen.
Ten priateľ, ktorý mi pomohol zistiť,
že mojím snom je
možno niečo, viac vzácne než ja sama.
A ako priateľ, ktorý sa bojí o toho druhého,
pre toho priateľa,
som sa rozhodla vzdať sa tohto javiska.
Čože? Unnie nebude spievať?
Áno, ďakujem veľmi pekne.
Máme tu špeciálny program.
Populárny idol JB,
aby nás zaplnil dušou,
sa rozhodol nám zaspievať všetkým pieseň.
Prosím zatlieskajte mu.
Pesničku, čo budem spievať sa volá "Spolu".
Mal som ju spievať s priateľkou.
Ale zjavne to nestíha kvôli nejakým záležitostiam.
Pre tú priateľku,
to zaspievam ešte vrúcnejšie.
~ Žijúc z jedného dňa na druhý. ~
~ Keď je ťažké postaviť sa svetu. ~
~ Mimo všetkých tých ľudí, ~
~ sa cítim ako tá jediná. ~
~ Pozeráš sa na mňa tými milujúcimi očami. ~
~ Pozeraním do tvojich očí mi dáva pocit špeciálnosti. ~
~ Keď ma objímaš v tvojom teplom náručí. ~
~ Bolesť v tvojom tele odchádza. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Všetko sa zlepší. ~
~ Bolestné spomienky sa vytratia. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Znovu mi to dodáva šťastie. ~
~ Nevediac prečo, usmievam sa. ~
~ Tak ako je to teraz. ~
~ Majúc ťa pri svojom boku. ~
~ Hocijaké skúšky. ~
~ Všetkým prejdem. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Všetko sa zlepší. ~
~ Bolestné spomienky sa vytratia. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Znovu mi to dodáva šťastie. ~
~ Nevediac prečo, usmievam sa. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Všetko sa zlepší. ~
~ Bolestné spomienky sa vytratia. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Znovu mi to dodáva šťastie. ~
~ Nevediac prečo, usmievam sa. ~
Unnie nebude spievať?
Tvoja unnie je skladateľka.
Počkať, ak HaeSung spravila toto-
Je to také isté ako vzdať sa svojej možnosti pre JB-a.
Veci nie sú zaujímavé ak idú podľa plánu.
Od začiatku si to vedel?
A nič nevedieť je ešte zaujímavejšie.
A čo to znamená? Skutočne.
Tak čo chceš?
Moja a Vaša metóda je iná.
Nechcem nič.
Ale vrátiť späť, čo som kedysi vzala.
Takže možnosť Shin HaeSung stáť na javisku...
sa priraďuje k JB-ovi?
Áno.
Prečo sa na mňa takto pozeráš?
Zjavne ste obava zviazaný osudom.
Prosím?
Prvýkrát aj druhýkrát...
Ty si bola tá, čo spievala...
Čo tým myslíš?
Budem čakať.
Prosím, sprav mi láskavosť.
Spievaj to s JB-m.
Nie je JB eliminovaný? To ako?
Nehovorila som minule?
Ochránim JB-a.
Nikdy si nezavolala, ani raz.
A teraz chceš spievať duet?
A ešte k tomu, tam?
Neurobím to zadarmo.
Nie som umelcom?
Ak zaspievam túto pieseň s tebou,
musím mi často kupovať jedlo,
a požiadať otca, aby mi posielal jablká.
Musíš spraviť ako hovorím.
Dobre. Rozumiem.
Zaspievam to. Bude stačiť?
Tak neplač. Prestaň.
~ Keď sme spolu ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Všetko sa zlepší. ~
~ Bolestné spomienky sa vytratia. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Znovu mi to dodáva šťastie. ~
~ Nevediac prečo, usmievam sa. ~
~ Tak ako to je. ~
~ Majúc ťa pri svojom boku. ~
Mala by si si to ujasniť.
Inak...
Hej. Ako sa môžeš smiať?
Hej. Snažil si sa ju vysušiť predtým?
Čo je Nana chobotnica?
Prečo by som ju mal sušiť?
O čom to hovoríš, vraj chobotnica...
Nie, musím fúkať balóny.
Nebi sa. Je to unavujúce.
Ozaj. Čo to robíš?
Vážne...
Hej! Hej! Nezave-
Hej. Môj domov. Môj domov.