SK Titulky: Hyumi - seesska.blog.cz/
ENG Subs: DramaFever
~ Keď sme spolu. ~
~ Všetko sa zlepší. ~
~ Bolestné spomienky sa vytratia. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Som znovu šťastná. ~
~ Nevediac prečo, usmievam sa. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Všetko sa zlepší. ~
~ Bolestné spomienky sa vytratia. ~
~ Keď sme spolu. ~
~ Som znovu šťastná. ~
~ Nevediac prečo, usmievam sa. ~
Musíš byť veľmi nervózny.
Keďže ideš po JB-ovi.
Moju pesničku...
stačí keď bude počúvať iba jedna osoba.
Je rad na nás.
Poďme.
Netreba držať si ruky.
Dnes si bola skvelá.
Blahoželám.
O tom, keď som povedala, že si naničhodná,
beriem späť.
Je to skvelá pieseň.
Nabudúce keď niečo zložíš,
ju dones mne.
Zaspievam ju.
V tom prípade to bude mojou cťou.
Zase sa správaš tak milo.
Mala by si isť von.
Pôjdeme spolu?
Musíš byť zodpovedná až do konca.
Čo je?
Hneváš sa na mňa?
Prečo?
Nepovedala si, že je to duet?
Prečo si nepovedala jasne,
že to nemalo byť s tebou ale Lian?
Prečo si mi to skôr nepovedala?
Prepáč.
Ak ti je to ľúto, objednaj mi niečo na jedenie.
Čože?
Musíš svoj sľub dodržať.
Zdravím všetkých.
Zložil som túto pieseň,
pre jedinú osobu.
Až doteraz, ako vždy,
a aj v budúcnosti, budem vždy jej jedinou slnečnicou.
~ Láska medzi tebou a mnou, ~
~ kedy prestane pršať? ~
~ Plávaš v ďalekom nebi. ~
~ A ja som na najpokornejšom mieste.  ~
~ Aj tak som šťastný. ~
~ Svietiš na mňa slnečným lúčom.  ~
~ Prijímam ho. ~
~ Pozerám sa naň. ~
~ Iba slnko sa díva. ~
~ Z oblakov vedľa neho,
stále leje, ~
~ mokne mi celé telo. ~
~ Začínam vädnúť ~
~ keď vidím aká si unavená. ~
~ Ak ťa chcem vidieť, ~
~ iba vidieť ťa každý deň,
počkám si všetky obdobia. ~
~ Kvetina, rásti. ~
~ Kvetina, rásti ďalej. ~
~ Áno, musíš vyrásť viac. ~
~ Aby som na teba lepšie videl. ~
Ak si chcela utiecť, tak prečo si sem vôbec chodila?
Ja som ten čo uteká.
Ak si ma nedokázala presvedčiť aby som zostal,
tak sa ma drž aspoň teraz.
Aby som zase neutiekol.
Nie si moja matka?
YuJin...
Môžeš odísť po vypočutí mojej pesničky.
Prosím.
Klamal som.
Klamal som keď som povedal,
že moji rodičia zomreli.
Presne ako vravia klebety,
som nukleárny muž, Jin YuJin.
Veľmi som sa hanbil.
Takže tých 10 rokov po tom,
som žil v popieraní.
Čože? Klebety sú pravdivé?
Ten malý, tajil to aj pred nami.
Trpel samotou, iba on sám.
Muselo to byť veľmi ťažké.
Kvôli tomuto chlapcovi, čo plakal krokodílie slzy,
a tohto nemožného syna,
vám musel spôsobiť veľa ťažkostí, však?
Venujem túto pieseň mojej matke,
ktorá sem prišla.
~ Prepáč. ~
~ Dni takto znovu utekajú. ~
~ Nervózny zlozvyk, ktorý sa nedá napraviť, ~
~ a buchot srdca,
ktorý sa nestratí. ~
~ Myseľ a vety, ktoré sa neskrížia. ~
~ Ja stále váham. ~
~ Tvoje oči sú stále oslnivé, ~
~ sú nedosiahnuteľné. ~
~ Ty, si veľmi bezstarostná. ~
~ Je ťažké zblížiť sa. ~
~ Vedel som sa okolo teba iba obšmietať. ~
~ Možno sa niečo skrýva v srdci. ~
~ Ja stále váham. ~
~ Tvoje oči sú stále oslnivé ~
~ sú nedosiahnuteľné. ~
~ Ty, si veľmi bezstarostná. ~
~ Je ťažko zblížiť sa. ~
~ Vedel som sa okolo teba iba obšmietať. ~
~ Možno sa niečo skrýva v srdci. ~
Jin YuJin, plakal si?
Plačeš?
Plakal si?
Bol si skvelý!
Poslúchol si čo som povedala,
si na to pyšný?
Máš ma rád?
Bol som dobrý?
Vidíš, necítiš sa lepšie,
keď si bol k mame dobrý?
Naozaj ma dobre poslúchaš.
Krása!
Jedz pomaly.
Zadusíš sa.
Na.
Tiež si daj.
Dobre.
Jedz týmto.
Čo? S tým nedokážeš jesť?
Nemôžeš to použiť?
Ohľadne nás, my-
Ešte sme neskončili.
Nemyslím si, že sme už skončili.
Iba ty to tak cítiš.
Nesľúbili sme si?
Pozveš ma na jedlá,
pošleš mi jablká,
a hocičo čo chcem.
Pozvala som ťa na jedlo,
a jablká ti pošlem.
Sľúb mi to.
S mojou chorobou sa ťažko žije.
Než mi vyzdravie koleno,
buď pri mne.
Beriem to ako súhlas.
Meno človeka, čo teraz vyhlásim,
sa stane posledným členom Super Idol.
A ako navrch, v tomto vystúpení,
ten dotyčný koho meno poviem,
je aj ten, čo získal najviac bodov.
Lian!
JB, ktorý vystupoval s Lian,
dnes tiež získava prvé miesto.
Avšak, Nana a JB,
stále nemôžu pokračovať v aktivitách,
takže im bude daná druhá šanca.
O mesiac neskôr, v tomto okolí,
jeden z nich bude vybraný na otvorenie
vystúpenia pre EMG Svetové turné,
ako koniec Super Idola.
Šiesti, čo boli vybraní ako Super Idolovia,
spolu s JB-m a Nanou,
dostanú tú možnosť.
Nebuďte spokojní s dnešným výstupom.
Ale tešte sa prosím na ďalšie vystúpenie o mesiac.
EMG?
Oh! Mám to!
Nebol súčasťou tohto minulý rok Song SamDong
a nevyhral prvé miesto?
Áno a vydal album pod menom Tei
v tej spoločnosti.
A ešte vyhral aj ocenenie.
Super.
Na.
Teraz keď mám jablko,
už som zostal iba ja s
vyliečením kolena.
Však?
Presne.
Shin HaeSung?
O niečom sa potrebujeme porozprávať.
Tvoja prvá pieseň "Ahoj Ja",
je už zahrnutá v albume YeEun.
Tvoja druhá pieseň, "Spolu",
vyhrala prvé miesto v hlasovaní súťaže.
Podľa toho usudzujem,
že získavaš ocenenia rad radom.
Blahoželám.
Ďakujem.
Hae Sung, pesničky čo si vytvorila,
majú schopnosť dojať ľudí.
Aj keď základy nie sú úplne dobré,
stále je tu ten pocit,
čo dokáže chytiť každého za srdce.
Takže, čo s tým?
Nikdy si nepremýšľala o odbore v kompozícií?
Hoci som zahltená úctou,
ale keby tu bola možnosť,
skúsila by som to.
Toto je list o prijatí z Berklee Vysokej.
Tatiež som prichystal miesto v kancelárií
Amerického EMG,
kde môžeš stážistovať na 6 mesiacov.
Ak tam pôjdem, kedy to začne?
Čím skôr, tým lepšie.
Kým váhaš,
možnosť stážistky sa zaplní.
Škola začína novým semestrom budúci mesiac.
Musíš sa rozhodnúť tento mesiac.
Ďakujem, že mi dávate tak skvelú príležitosť, ale-
Počul som, že tvojim snom je byť speváčkou,
hoci spievať nevieš.
Len teraz si objavila svoje schopnosti,
a chceš sa vzdať takejto príležitosti?
Príležitosti nechodia tak často.
Je ťažké uveriť,
že táto súťaž už skončila.
Boli sme so študentmi až do konca.
Učiteľka Ahn, si vážne skvelá.
Starať sa o tie nemehlá si zvládla skvelo.
Učiteľka Hyeon, si tiež skvelá.
Však?
Čo to je?
Prečo?
Učiteľ Yanf. Chceš sa podieľať na KBC stár?
Nie! Chcel som to odporučiť študentom.
Čo je na tom zlé?
Nie je to zlé, choď a vyskúšaj to.
Počula som, že si spieval na KTV minule,
myslím, že ti to ide.
Vážne?
Hej.
Keď vidím ako sa študenti podieľajú na tej súťaži,
moje srdce poskočilo s nimi.
Ak sa nechytím tejto možnosti,
myslím, že to budem ľutovať pozbytok svojho života.
Čo záleží na veku?
Do toho.
Áno, do toho,
bude to sranda!
Pomôžeme ti.
Naozaj?
Jasné.
Čo, žiadne vysoké ťa nezaujali?
Nechcem na výšku.
Ak nepôjdeš, tak potom čo?
Chcem byť manažérkou.
Hej, nie každý ním môže byť,
dáva to zabrať.
Musíš sa presne orientovať rozvrhom,
ak sa niečo stane, musíš to urovnať.
Musíš obstarávať iných ľudí,
je to únavné ako pre telo, aj pre myseľ.
Nerobil si to aj ty?
Chcem sa učiť od teba.
Mala by si ďalej študovať biznis.
Choď na výšku.
A keď dokončím výšku?
Aj tak by som sa od teba učila.
Aj kebyže nedokončím výšku, budem robiť to isté.
Prečo tam musím ísť?
Len kvôli známkam?
Tak to spravme takto.
Riaď sa rozvrhom Super Idolov,
ochutnaj aké to je.
Potom, použi schopnosti,
a keď dokončíš ten rozvrh, schválim to.
Myslíš to vážne, že? Naozaj?
Budete robiť aktivity ako tím.
Najdôležitejšími vecami pri tímových aktivitách,
sú dôvera, nádej, láska.
Čo sa týka všetkého.
Inak povedané, musíte si navzájom dôverovať,
a mať sa radi.
Aby sa to splnilo, čo je dôležité?
Keď máte spoločné aktivity, budú časy,
keď si budete liesť na nervy.
Ale počas toho času,
musíte vziať tie iritujúce pocity,
a zmeniť ich na pozitíva.
Okej potom. UiBong. Čo je na ňom
najhoršie?
Nič také tu nie je.
Keď je ticho, je chutný...
ale keď si otvorí ústa, je vulgárny.
Presne, jeho akcent.
Tak, sú tu nejaké dobré veci,
okrem jeho akcentu?
Je ľahko dosiahnuteľný, žiadny nátlak alebo
otravnosť z jeho strany.
Áno, fanúšikovia sa skamarátia skôr s ním.
A môžme získať fanúšikov z Gyeongsang-do tiež.
Ah áno.
Tak, ďalej.
HongJu. Čo máte na ňom najneradšej?
Nevyzerá ako idol,
skôr ako nejaký ahjussi.
Mal by byť idolom, ale vyzerá skôr ako ahjussi.
Takže, nejaké pozítíva že vyzerá ako ahjussi?
Má schopnosť vytvoriť pieseň na štýl "Život B-triedy".
Áno, skvelé.
A čo potom YuJin, čo na ňom nemáme radi?
- Ja!
Extrémne tvrdohlavý.
Áno. A ešte tá vec s jeho minulosťou.
Ale, o jeho tvrdohlavosti,
sú na to nejaké pozitíva?
Zázrační sú takí od prírody.
Je to lepšie ako byť pokorným
a nebyť schopný niečo vytvoriť.
Však?
Áno. Dobre.
A teraz, slabosť Lian?
Nie je tu žiadna, či?
Je jediná, čo si myslí, že jej tvár je kresba.
Lepí si dvojité mihalnice na oči.
Žiadne spôsoby.
Okej, to že nemá spôsoby,
je v tom nejaké pozitívum?
Je možné nejaké mať?
Nie je.
Tak to je zlé.
Decká! Oddnes, som vašou manažérkou.
Huh?
Dobre.
186cm, 72kg. To je ideál.
Toto je pýcha Južno Kórejskej republiky.
Tuším si sa o seba staral.
Manažérka, ja som človek, čo má svaly
už len z pitia vody.
Namiesto toho musíme namerať cez brucho.
75.1kg. Musíš zhodiť.
To preto, že som veľa jedol na obed.
Vyzerá to, akoby si zjedol celú kravu.
Tu je krava.
Moment. Nie si stylistkou.
Prečo to robíš?
Musíme ušetriť prachy.
Si zúrivejšia ako tvoj otec.
Ako môže žena...
chytať telo muža ako sa jej zachce?
Kde, kde sa to dotýkaš.
Zdravím.
Ako sa máte?
1. 2. 3. Dobrý deň.
My sme tí, čo preberajú hudbu nukleárnou búrkou,
Super Idoly.
Táto časť je rozhodne nukleárny výbuch, v poriadku.
Ale táto časť je nukleárnou bombou.
Je toto jeden tím?
Áno, som manažérkou.
Prečo ste ich dali dokopy takto?
Je to iné, ako som videl v televízií.
Nabudúce, urobte si lepšie prácu a dajte ich poriadne dokopy.
Ak chcete dostať tvár do médií,
máte ešte dlhú cestu.
Znovu ste prišli, aké dojemné.
Áno, mali ste sa dobre?
Áno.
Svaly boli vážne natrhnuté ešte pred nehodou.
Ak budete tancovať a cvičiť veľmi húževnato,
a získate ďalšie poranenia,
je ťažké predvídať čo sa stane.
Najhorším by bolo, že môže sa Vám potom ťažko chodiť.
Pokračujte vo fyzickej terapií,
aby ste zlepšili svaly.
To pomôže aspoň trochu.
Iba teraz keď si našla svoje schopnosti,
sa plánuješ vzdať
takejto príležitosti?
Príležitosti nechodia veľmi často.
Gratulujem, gratulujem, gratulujem.
Aspoň sádru dali preč.
Si v poriadku?
Prečo? Ak poviem že áno,
znovu utečieš?
Nie som v poriadku.
Stále potrebujem starostlivosť.
Si naozaj v poriadku, však?
Povedal som, že nie.
Môžem aj zomrieť.
Sú veľmi disciplovaní.
Pripomína mi to štážistické časy.
Ak chcete byť ako my,
čaká vás dlhá cesta.
Máte teraz šancu stať sa sunbae.
Znie to zábavne.
Nielen ja javisku, ale aj keď chodíte,
musíte kontrolovať svoj výraz.
Ak bude čo i len jedna osoba, čo vás spozná,
nemôžete sa pozrieť preč ani na sekundu.
Všade sú kamery, ktoré furt fotia, 360 stupňov okolo vás.
Aj keď dýchate, nesmiete relaxovať.
V momente ako sa pozastavíš...
Presne takto, dostane sa to na internet.
To je super.
Môžem si to nechať?
Aj keď niečo takéto hovoríš,
musíš kontrolovať svoj výraz.
Tvoje postavenie je zlé. Vyrovnaj chrbát,
zníž bradu. Dobre, dobre.
Dobre?
Veľmi dobré.
Naozaj?
Počula som, že I:dn nová pesnička bola plagiarizovaná.
Počula som, že Jeong UiBong, zadný tanečník I:dn,
tancuje lepšie ako Vy. Je to pravda?
Ja?
Je pravda, že to vlastne Vy ste boli poslaný
k vode Lian?
Ja?
Počula som, že Jin YuJin a Shin HaeSung
spolu chodia...
Čo to...je to vôbec dobrý príklad?
To bol zlý príklad, zlý príklad.
Nebola som taká, ani keď som začínala.
Je úplne trápny, hmm...
Počul som, že Super Idol Jin YuJin neznáša byť idolom,
je to pravda?
Ja?
Žiadny záujem, entuziasmus pre hudbu,
iba byť známym.
Necítite sa znechutene?
Ja...ja?
Sú klebety, ktoré vravia, že ste sa vyznali Shin HaeSung,
ale ona Vás odmietla...
Bolo to len nedávno
a už si sa mu sťažovala?
Čože? Naozaj si sa jej vyznal?
Neviem!
Shin HaeSung. Prijatá.
Čo to je? Berklee?
Wow, naša HaeSung vyrástla.
Myslel som si, že žiadna škola ťa nepríjme.
Byť prijatým na americkú univerzitu!
Skvelá práca! Skvelá práca!
Oppa má teraz dôvod prečo ťa sledovať.
Daj mi to.
Ja...tam aj tak nejdem.
Nejdeš?
Áno.
Nemusím študovať v Amerike.
Vytvorím dobre piesne v Kórei,
a ostatné štáty môžu prísť
a kúpiť si ich.
Vieš, že dávaš zabrať, však?
Ak nejdeš, tak to roztrhnem.
Pozri, klameš že nejdeš.
Čo by si urobila, kebyže to naozaj roztrhnem?
Ah, vystrašil si ma.
Daj....daj....
Choď.
Chcem sa pýšiť tiež,
priateľkou, ktorá je známa skladateľka.
Nesmieš! Nesmieš stratiť zmysli!
Čo mám robiť?
Naozaj sa bojím.
Nedokážem to.
Len nasleduj tohto hyunga. Ver mi.
Len mi ver.
Len si mysli, že ja jediná som v obecenstve.
Som tu iba ja.
Veľa šťastia!
Aj tebe.
To bolí!
Uprav si slúchadlo.
Keď pôjdeš hore, nezabudni si skontrolovať mikrofón.
Dobre, nestrácaj sa len preto,
že dievčatá budú kričať.
Ja viem! Tiež niečo viem.
Nemusíš sa báť.
Naozaj?
Blahoželám k debutu.
Čo to? Vy spolu chodíte?
Čože?
Čože? On je iba...dobrý kamoš.
A čo keď sme si blízki?
Iba kamaráti. Čo je na tom zlé? Žiarliš?
Žiarliť na čo?
Postaraj sa o Lian.
Ako isto vieš, je veľmi slabá.
Ah, načasovanie je skvelé.
Aké načasovanie?
Neprehral si proti mne?
Čas kľaknúť si.
Si naozaj nemilosrdný.
Len aby si si nemusel kľaknúť, ublížil si si nohe.
A to si si myslel, že si vážne lastovička.
Pozrime sa. Nie je to hmyz?
Kontrola výrazu.
Super Idoly, na scénu.
Urob to tak ako vždy.
Nebuď nervózny.
Nesnaž sa tváriť ako sunbae.
Je tvoja noha v poriadku?
Samozrejme, vždy bola zdravá.
Čoskoro vyzdravie.
Do toho!
Zdravíme, sme Super Idolovia, ako sa máte.
-Skvelá práca.
-Odviedli ste skvelú prácu.
Lian, si v tom istom tíme ako oni?
To nie je sranda.
Super Idolovia, prosím rýchlo sa pripravte.
Nech sa páči.
Vždy ješ strašne rýchlo.
Ako keby ťa niekto naháňal.
Myslím, že už sa to stalo zvykom.
Kým som trénoval, tak vzácnym bol aj čas na jedenie.
Jedz pomaly, jesť rýchlo je zlé na zdravie.
Keď budeš tak rýchlo jesť,
tak si tú lyžicu vezmem späť.
Nakŕm ma.
Čože?
Keď budem jesť sám, budem jesť rýchlo.
A možno sa zadrhnem a je to zlé pre zdravie.
Tak ma nakŕm.
Nechaj ma pomaly žuvať a prehĺtať.
Už ma aj ruka bolí.
Nemôžem držať lyžicu.
Rýchlo.
Kvôli HaeSung ma vyhodia z konkurzu.
Keď mi budeš takéto dobroty kupovať každý deň,
bude zo mňa tučko.
Naozaj pôjdeš na konkurz?
Nezostáva ti veľa času.
Ak chcem čoskoro byť na javisku,
ako si praješ, to sa stane len keď sa rozídeme.
Takže?
Ale, aj keď sa mi noha zlepší,
môžeme zájsť na jedlo takto spolu?
To...
Dobre.
Nehovorme o tom.
Už nebudem tvrdohlavým.
Len ma nakŕm.
Ak chcem skutočne trénovať,
musím jesť viac.
Rýchlejšie.
HaeSung?
Keďže má talent na skladanie,
napísal som doporučenie do Berklee.
Ale hovorí, že nejde.
A chcem sa spýtať, či kvôli tebe.
Presne ako tie konkurzy,
keď si našiel cestu ako sa stať znovu spevákom,
HaeSung tiež potrebuje nájsť svoju cestu.
Vzdala sa tej súťaže.
Je škoda, že sa vzdala príležitosti.
Presvedčím ju.
Čo sa deje?
Si ako niekto, kto sa vzdal svojho života.
To preto, lebo som beznádejná.
UiBong, HongJu, stali sa super Super Idolmi.
Rozmýšľam, čo som doteraz robila.
UiBong dobre tancuje,
HongJu dobre spieva.
Tvoje tancovanie a spievanie, nuž...
Chceš bitku?
Pozrime sa na to, si dosť silná na to, aby si bola nahnevaná.
Presne, musím sa povzbudiť.
Nehovorí sa, že keď žena dusí v sebe závisť,
bude snežiť aj v Máji a Júni?
Je to pravda?
Samozrejme.
Žena, ktorú opustil nejaký muž,
hojí svoje rany,
a potom zúspešní. Vieš koľko je príbehov na to?
Tak, bude to platiť aj na HaeSung?
Chceš ju poslať k vode?
Odišiel som kvôli tebe.
Nehovor jej také veci.
Ty blbec, nikdy som si nemyslela, že si takýto typ človeka!
Naozaj!
Kto povedal, že to tak je?
Prečo by som ju opúšťal?
To možno ja budem ten opustený.
Zaspieval som to dobre, však?
Moja noha je už zdravá.
Nie si smutná?
Čože?
Až kým sa mi neuzdraví noha,
nedohodli sme sa, že dovtedy sa budeme stretávať?
Presne.
Ak teraz vyhrám, bude svetové turné.
Neviem kedy sa vrátim naspäť do krajiny.
Áno, pravda.
Ak si to ty, určite to zvládneš.
Povedala si, že ma chceš vidieť spievať a tancovať na javisku.
Určite sa k tomu dostaneš.
Ak teraz odídem,
"počkaj na mňa, často sa ti ozvem".
Nebuď taká.
Nechaj ľudí, čo odchádzajú byť trochu v pokoii,
ako ľudia, ktorých tu nechávaš.
Rozdelme sa.
Prečo? Prečo to hovoríš?
Ak tiež máš dobrú príležitosť, ktorá čaká,
nechám ťa ísť so šťastným srdcom.
Keď som bol malý, často sme púšťali s otcom drakov.
Až kým nevyšli do určitej výšky,
vždy som ho poriadne nakreslil a pripevnil.
Ale keď drak vyšiel moc vysoko,
otec vždy roztrhol šnúru,
aby mohol ísť tak hore, ako si srdce želá.
Aj ty tak môžeš ísť, však?
Môžem ťa nechať tak ísť, však?
To je môj posledná darček pre teba.
Dokončil si to!
Vždy keď mi je zle, chytil som to,
a vyriešil.
Máš pravdu.
Úplne sa zmenila.
Však?
Takže teraz,
je čas pre kozmetiku tváre, pedikúru,
a meranie váhy.
Teraz je ten čas na tú kozmetiku.
Vtedy, keď sme mali mesiac pred výstupom do médií,
ani trochu si sa na nácvik nesnažila.
Vravela si, že ti to zničí figúru.
To bolo keď som bola zodpovedná za vzhľad HershE.
A teraz?
Volajte ma Lian-ce.
-= Smeruje na Beyonce =-
Lian-ce.
Dostanem tvoju pozíciu.
Idol schopností.
Ak budeš takto postupovať, budeš prvá.
Ja budem prvá.
~ Stále...počujem tvoj hlas. ~
~ Stále...cítim dotyk tvojich rúk. ~
~ Dnes, žijem bez tvojich stôp. ~
~ Stále...ťa vidím. ~
~ Stále...cítim tvoje teplo. ~
~ Aj dnes, zostanem v tvojich spomienkach. ~
~ V strede neznámych tvári
prechádzajúc uličkami. ~
~ Ešte aj pri padaní listov,
tancujúce osamotene vo vetre. ~
~ Aj vo vzduchu,
ktorý mi škriabe líca v noci. ~
~ Vo všetkom čo vidím, počujem a cítim, si ty. Presne.  ~
~ Ako ty, ako ty? ~
~ Cítiš to isté, čo ja? Ako ty? ~
Vraciam ti to, tvoj poklad.
Už som povedala, že to nepotrebujem.
Sme priateľky, však?
Shin HaeSung?
Ohľadne hviezd...
keď sú samé sú krásne,
ale tie, čo sa zhlukujú spolu,
tvoria nový príbeh, nové meno.
Ako zoskupenie?
Ak veľká žiarivá hviezda ako ty,
a malá, zanedbateľná
prašná hviezda ako ja sa stanú priateľkami,
nevytvorí to nový príbeh?
Shin HaeSung, si moja priateľka.
Ten nový príbeh,
keď nadíde čas, musíš mi o ňom povedať.
Zaujíma ma jedna vec.
Niečo na mne ťa zaujíma?
Je jedno ako sa dívam, si príliš jednoduchá.
A nie moc pekná.
Ale, čo videl JB na tebe?
Čo videl, čo ja nemám?
Ktovie čo to je...
Niečo na tom bude.
Nepovieš mi to?
Skús to vyriešiť.
Keď to vyriešiš, poviem ti.
Čo? Nie je to už vyriešené?
Si presne ako tá vyriešená rubiková kocka.
Čistá a uprataná.
Dobre definovaná.
Stačí sa na teba pozrieť,
nemôžu ti nijak pomôcť.
Ako toto, nechaj niekoho, nech naplní medzery.
Aj keď sa pár krát zmýliš,
znovu to vyriešiš.
Wow, javisková hala je tak veľká!
Vyzerá to, ako keby sme mali nejaký sľub, však?
Choď za nimi.
Nie si predsa učiteľom angličtiny?
Hovorím getovou angličtinou.
To potom nefunguje?
Moc jasné.
Môj otec rád robí graciózne veci,
to je jeho problém.
Hen, ako je javisková hala vyjasnená.
Minuli sa na to peniaze.
Naša Seul je už skromná?
Si veľmi pozorná.
Bojím sa, že nebudeš poriadne zarábať,
a namiesto toho o peniaze prídeš.
Nedôveruješ oppa?
Ako ti môžem veriť?
Hej, poďme.
Čo sa deje?
Poďme.
Rada to ješ, však? Skús to.
Áno...
Prečo si nepozvala JB-a?
On je veľmi rád.
Nevystupujte sa dnes?
JB sa na vystúpenie musí pripraviť.
Pravda.
Je mu už lepšie?
Je mu fajn.
Najedz sa.
Unnie, keď pôjdeš preč, nezabúdaj na svoje korene.
Kde si sa naučila také divné slová?
Prečo ma nenecháš hovoriť?
Zahrajme si.
Nejdeš na vystúpenie?
Čo tu robíš?
A čo tu robíš ty?
Nie je to tvoja vec.
Vsaďme sa.
Strielajme lopty.
O čo sa teraz vsadíme?
Vyprevadenie HaeSung.
Poriadne.
HaeSung ide na letisko.
Viem.
Vieš a stále si tu?
Hanebne sa jej vyhýbať,
sa nepovažuje za slovo "poriadne".
Nechaj ju ísť s prázdnou mysľou.
Poriadne sa rozlúč.
A čo ty?
Prečo nejdeš na letisko?
Sú kamaráti a milenci to isté?
Prečo by som tam išiel?
Choď!
Keď príde čas, neľutuj to.
Zase široký hod.
Keď príde čas na rozhodnutosť,
vždy som mimo.
Čo si to tam mumleš?
Jin YuJin, si kúl.
Cítiš sa lepšie,
keď sa takým snažíš byť?
Moja nálada je veľmi dobrá.
Áno?
Moja kondícia je tiež najlepšia.
No ako? Zahráte si?
Zabudni na to.
Keď sa na teba pozerám, ako keby si išiel plakať.
Kto? Ja?
Ako dlho ho plánuješ nasledovať?
Chceš byť náhradníkom celý život?
Ak budeš takto pokračovať,
nikdy neuvidíš, čo je pred ním.
Dnes je finálny výber Super Idola,
posledný konkurz.
Finálny víťaz,
môže vydať singel,
a zúčastniť sa EMG svetového turné.
Ako som povedal,
hodnotenie sa skladá z dvoch častí, tancovania a spevu.
Ste pripravení?
Áno.
Kde je JB?
YuJin tu tiež nie je.
Videl ich niekto?
Ak budeš mať problémy,
nedus to tvrdohlavo v sebe, ale zavolaj mi.
Ďakujem oci.
Určite sa stanem vynikajúcou skladateľkou.
Raz som v televízií videl,
že Eskimáci, ktorí žijú na Severnom Póle,
nepoznajú slovo vynikajúci.
Je jedno či si človekom, alebo veľrybou,
môžeš iba viesť život tak ako dokážeš.
To, že tu nie sú vynikajúci Eskimáci,
je, že tu nie sú ani vynikajúce veľryby.
Takže nemusíš sa namáhať a byť vynikajúcou osobou.
Stačí keď budeš mojou dcérou Shin HaeSung,
aby som bol pokojný.
Keď je to niečo, čo moja dcéra HaeSung robí,
bezpodmienečne to podporím.
Oci.
Unnie, veľa šťastia!
Hej, mysleli sme si, že neprídeš, vystrašil si nás.
Ako môže hlavný kandidát chýbať?
Som jediným hlavným kandidátom?
Všetci ste kandidátmi.
Áno, uvidíme komu sa pošťastí?
Musíme počkať a dočkať sa.
A čo JB? Neprišli ste spolu?
Vtedy, keď si povedal, že ma máš rád,
spýtala som sa na dôvod, však?
Vždy som taká bola.
Ak nemám čistú odpoveď,
cítim sa nepokojne.
Ale.
Toto je posledný darček odo mňa.
Keď si mi dal vyriešenú rubikovú kocku,
bola som veľmi šťastná.
Ale, zrazu som pochopila.
Kým si ťažko pracoval na hľadanie odpovede,
nikdy som sa ťa nespýtala.
Aj keď je už príliš neskoro,
Chcem sa strašne moc spýtať,
a potom nájsť odpoveď.
Je to príbeh, ktorý som našla v knihe.
Boh pošle ľuďom
nedokonalú rubikovú kocku,
so zádrhelom, ktorý nikdy nevyriešiš.
Ak posledným zádrhelom, ktorý nie je dovolený
si ty,
keď nadíde čas, čo mám robiť?
Shin HaeSung.
Prečo si prišiel?
Nezačal už konkurz?
Nepochop to zle,
neprišiel som ťa zadržať.
Prišiel som, aby som ti povedal, že noha sa úplne vyliečila.
Videla si ma bežať, však?
Tak sa o mňa už nemusíš báť.
Teraz, sa staraj iba o seba.
Mysli na seba.
Nebudem sa o teba báť.
Naozaj? Tak je dobre.
Povedala si, že sa nebudeš o mňa už báť,
tak prečo plačeš?
Asi mám niečo v oku.
Už som povedal, že si škaredá keď plačeš.
Neplač. Prestaň.
Ak budeš plakať odídem.
To nie.
Už neplačem.