Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Kdysi propukla obrovská válka,
pod názvem Zatracená Válka.
Během tohoto konfliktu se objevila
skupina hrdinů pod názvem Esa.
Značili se jasně zářícími hvězdami,
vyřezávali si počty poražených nepřátel na svá těla,
a byli schopní nadlidské síly.
Nicméně se říká, že jakmile zavládl mír, Esa zmizely.
Legendární Eso?!
To jako fakt?!
Uklidněte se, hlupáci!
Je falešný.
Přemýšlejte o tom.
Esa byli hrdinové žijící před 300 lety.
Myslíte si, že lidé žijí tak dlouho?!
Ale, pane...
Ne, seržant major má pravdu!
Ano, nemůže být naživu!
Ty podvodníku!
Udělám z tebe salát!
Hino, zavři oči.
Co?
Jen to udělej.
Co to...?
Co se právě teď stalo...?
Kde jsi?! Kam si to šel?!
Sakra!
Cože?!
Kam... Kam to šl?
Kde jsi?! Zbabělče! Vylez!
Pane! Seržante majore!
Ty!
Co se děje?
Jenom se tady procházím.
Teď všechno vrátíš.
Počet, který jsi jí vzal.
Její víru v matku...
Pět let, které prožila...!
Co se to tam děje?
To tam jen běsní legendární Eso.
Ty... Jak se opovažuješ!
Nejen že tě zabiju,
rozsekám tě na malé kousíčky!
Ty!
Proč?! Já jsem ten vyvolený!
Není možné se vyhnout mým útokům!
Nemožné! Moje čepel je ta nejrychlejší ze všech Illinis!
Moc pomalé.
Cože?!
Má seržanta majora úplně přečteného...
Držící veliký meč dlouhý jako sám bojovník...
Označený negativním
číslem 999 na levé ruce, legendární Eso...
Jehož nohy vyvíjejí
neuvěřitelnou sílu mimo lidské chápání...
Jeho útoky jsou tak rychlé,
že je jeden sotva postřehne.
A proto si vysloužil jméno "Eso Blýskavých Útoků."
Jak to, že je tak rychlý?!
Ale jeho číslo je negativní 999, že?
Musí být docela slabý, když ho má negativní.
Ach, to číslo...
To je číslo, kolikrát ho dívky odmítly.
Lichte...
Ale, tys otevřela oči.
Omlouvám se...
Ne, to nevadí.
Ehm... Jsem na obloze? Jak to...?
Omlouvám se. Bojíš se?
Trošičku... Ne, chci říct...
Je to spíš neuvěřitelné...
Že může člověk létat po obloze.
Možná.
To je neuvěřitelné.
Takže jsi vážně Eso, které jsem tak dlouho hledala...
Pojďme to tady zabalit a získejme tvůj Počet zpátky.
Lichte!
Ty, ehm...
Máš pořád hlad, že?
Co? Hlad? Ehm... ano.
V tom případě...
Jakmile se vrátíme, tak tě odměním.
Takže...
--Neboj se, získám tvůj počet zpátky.
--Ne, chci říct...
Co?
Počtem to není...
Neubliž si prosím!
To ty jsi tady ta zraněná.
Já...
Nevystavuj se prosím žádným rizikům.
Slibuji, že ti koupím jídlo.
Hino... Rozumím.
Určitě se nezraním.
Získám tvůj Počet zpátky, půjdeme domů
a dám si s tebou jídlo.
To slibuji!
Takže jak to bude?
Chceš, abych přestal?
Přestaň...
Máš štěstí, Hino.
Vidíš? Vůbec jsem se nezranil.
Dokonce můžu kroutit rukou jako o život.
A-Ano!
Hino...
Najdi legendární Eso...
Ano... Ano... Ano...
Ano...
Konečně jsem ho našla...
Konečně jsem ho našla, mami...
Tak tedy...
Tohle si vezmu.
To je ale šťastný nález!
Ballot má cenu hromady peněz.
Díky tomu je ze mě boháč!
Ehm...
Lichte, o co jde...?
Ty jsi tak otravná, víš to?
Co?
Pořád to nechápeš?
Můj počet je 5 700. Ty máš 760.
Pokud se ti nelíbí, jak se věci mají...
Chceš vsadit své hvězdy?
Ale... Ale já... Tak dlouho...
Co je? Nechceš se toho jen tak vzdát?
Tady, vem si tedy tohle.
Je to panenka mini Barfího.
Ale... Mamka říkala, abych našla Eso...
Existuje hodně lidí s hodností Esa.
Ten, koho tě tvá matka poslala hledat...
Nejsem já.
Ehm... Lichte?
Lichte?
Hino!
Jsem ráda, že jsi v pořádku, Hino...
Jsi v pořádku?
A co Licht?
Rozumím.
Vzal mi vzpomínku na mou matku...
Nemám tušení, o co tady jde.
Co mám jako teď dělat...?
Hmm...
No...
Co třeba...
Hmm?
Hino.
Proč na chvíli... nepodržíš tuhle panenku?
Panenku? Ale...
Jen to podrž.
Ale...
Brzy budeš vědět, co dělat.
Co? Tohle je...
To je tvůj Ballot.
Ale... Proč...?
Už jenom to, že máš Ballot, je obrovský zločin.
Jeden z nejhorších přestupků v zákoníku Alcian.
Ale...
To je na toho idiota příhodné.
Nejspíš by tě nezatkli,
kdybys odevzdala Ballot armádě.
Ale tys to odmítka... A byli tam
vojenští svědci, kteří tě u toho viděli.
Armáda by tě honila jakožto zločince.
Nejenom armáda...
Existuje spousta zlodějů, kteří touží po Ballotu.
Kdyby ti to ho někdo "neukradnul",
tak bys v tomhle pro tebe
neznámém světě nepřežila ani tři dny.
P-Počkej!
Počkej! Prosím!
Lichte!
Já... Tak dlouho jsem tě hledala!
Poté, co mi zesnula má matka...
Nikdo jiný mi pak nezůstal!
Byly to roky a roky!
Cestovala jsem sama...
Byla jsem osamělá!
Cestovala jsem z města do města, pořád sama...
Bála jsem se, že to tak bude navždy!
Byla jsem sama!
Ale pak jsem potkala tebe a Nanu a byla jsem...
Byla jsem tak šťastná!
Já... Já...
Nikdy v životě jsem se tolik nenasmála!
Lichte!
Musíme...
Slíbil jsi mi, že si se mnou dáš jídlo!
Lichte! Počkej! Prosím, počkej!
Lháři!
Nenávidím tě...
Rozumím.
Takže máš ten Ballot nakonec ty.
V-Vy jste...
Ale prosím, nechápej to špatně.
Vůbec mě ten hloupý Ballot nezajímá.
Vlastně jsem tady, abych ti poděkoval.
Poděkoval...?
Ano. Děkuji ti. Protože díky tobě,
jsme konečně našli Eso.
Co...?
Teď můžu mému pravému veliteli
konečně podat dobrou zprávu.
Pravému... veliteli?
Ale vážně, bylo to super, že?
Odpalovat lidi jen pomocí chůze?
Pohybuje se rychleji, než rychlost zvuku?
A ten konečný zásah...
Útok z obrovské výšky!
Nebo to byl snad ten odpalovací běh?
Vzhledem na gravitační zrychlení není šance,
jak by šel takový útok zablokovat.
Úskok z blízka by byl stejně smeten
tou šokovou vlnou, která při nárazu vznikla.
Jak to jen porazit... Hm.
Ano, to jsem já. Ano, ano...
Je to přesně tak, jak jste říkal.
Co to dělá...?
Ano, jsem si jistý,
viděl jsem ho na vlastní oči.
Identifikační kód 001,
Eso Blýskavých Útoků.
Licht Bach.
Je naživu.
"Epizoda 2: Nenávidím tě!"
Čau lidi, to jsem zase já, Licht.
Další epizoda Plunderer bude
opět nablýskaná záběry na kalhotky!
Chci říct, co se dá dělat?
Uniformy, kalhotky. Kalhotky, uniformy.
Naprosto neoddělitelné!
Přestaň s tou falešnou reklamou!
Příští epizoda, "Nevyhnutelná uniforma."
Co? Byl hned tady?