"305. Rok Alcianského kalendáře..."
"Byl..."
"ovládán Čísly."
Hino! Nejsi zraněná?
Nano... Co to bylo?
Ze země z ničeho nic vyrazily ocelové bodce...
Jako kouzlo z pohádky...
To je důvod, proč je držení Ballotu nelegální.
Důvod, proč je trest tak vážný...
je tohle.
Tohle je síla Ballotu.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Vaše pomoc je vítaná!
"Vaše pomoc je vítaná!"
"Postavme park pro děti!"
Vaše pomoc je vítaná!
Vaše pomoc je vítaná.
"Hledáme pomoc"
"Postavme park pro děti!"
Vaše pomoc je vítaná.
Děkujeme!
Díky.
Pomozte prosím!
Pomozte.
Ugh, včera jsme byli tak blízko.
Včera? Myslíte, jak jsme nechali pana Pudinka utéct?
Chci říct, jeho plákát hledaného
přišel přímo z velitelství.
Dostat ho by znamenalo přímé povýšení.
Ach, jasně... Nadrotmistře Lynn,
jediné povýšení a byla byste poručík,
jinými slovy, důstojník.
Přesně tak, důstojník! To je to pravé!
Důstojníci si mohou volně upravovat uniformy!
Pak se konečně zbavím téhle sexuální uniformy...
Obleček servírky by vám slušel!
Ano! Servírky!
Vítejte!
"Zvláštní vzhled: Pudink"
Ano...
Ach, omlouvám se...
To nic...
Ne!
Proč servírka?!
A ta sukně je pořád krátká!
Nadrotmistře, nečekal jsem, že se do toho tak vžijete.
Jsem členka armády!
Čistá, galantní a suprová!
Jako přísná instruktorka?
Ano! Přísná instruktorka!
Všichni jste prasata!
"Zvláštní vzhled: Pudink"
Ano, madam!
Váš pohled je dost divný!
"Zvláštní vzhled: Pudink"
Ano, madam!
Ukažte trochu svého vnitřního ducha!
Jak jsem říkala...
...upusť od těch minisukní!
Možná je to pro to určeno?
Já chci spíš tohle...
Jsem poručík Lynn, jsem super ohromující!
Ach... Ale utekl...
Stejně tak i můj sen.
Asi to bude osud!
Lpět na minulosti, to není váš styl.
Četaři Pele...
Trvdě pracujme na malých věcech,
jako jsou ty letáky! Pomůžu vám!
Ano. Děkuji!
Snít můžeš, ale začni s málem!
Jednoho dne se zbavím minisukně!
To je ale velký sen...
Pomozte prosím! Pomozte prosím!
Hmm?
Hele, Četaři?
Fakt nám pomozte!
Jen na sekundu z tebe spustím oči...
Není tu někdo další, kdo by nám pomohl?
Mohu vám pomoct?
Ach, děkuji!
Jen do toho!
Hej! Počkej!
O-O co jde?!
Jsem prostý pudink...
To jsem včera slyšela!
A navíc, proč jsi pořád ve městě?!
Nemohu si dovolit cestování!
Ach, ahoj, Lynn, dnes je speciální...
Zastav!
Ale ne!
Tyhle ředkve jsou dnes velmi levné!
Počkat, jak to, že jste tak rychlá?!
Mimochodem, kdo je ten pudinkový muž?
No ahoj, Lynn, jak se máš?
Dnes mám skvělé ceny na maso!
Mimochodem, kdo je ten pudinkový muž?
Je to padouch!
Čerstvé ryby!
Hmm.
Mohlo by jít o mileneckou hádku?
N-Ne!
Cože?!
Lynn má...
...přítele...?
Lynn má přítele?!
Říkám vám, že nemám!
Ale? To je divné...
Tak proč jsi mi včera tak moc ukazovala své kalhotky?
Cože...?
Lynniny...
Kalhotky...
Tak moc ukazovala...?!
Já je vidím pořád.
Ano. Já také.
Myslím, že potřebuje dospělejší
kousky, které by mohla nosit.
Vskutku. Vskutku.
Proto honím tohohle hledaného muže,
abych mohla povýšit a změnit si uniformu...
Co? Kde je ten hledaný? Co? Cože?
Kde je?! No tak! Kde je?!
Musíme dát Lichtovi vědět!
No tak, Nano, musíme jít!
Licht je kvůli mě v problémech, takže...
Rozumím.
Tak proč...
Ale ne teď.
Ale proč?!
Připadá ti, že se s tím dá cestovat?
Ach...
Nejdřív musíme ten bar přestavět.
Jedině pak se za ním můžeme vydat.
Ano... Máš pravdu.
A co víc, bez svého baru si nemohu udržet svůj Počet.
Omlouvám se!
Až moc jsem šílela ze starosti o Lichta...
Ten má ale štěstí.
Co?
No tak, musíme to opravit a vyrazit.
Nastal čas vyrazit na západ.
Ano! Pomůžu ti s čímkoliv!
Dobře! V tom případě z tebe dělám
oficiálně svou zaměstnankyni, Hino!
Co?!
Už žádná brigáda. Vydělejme
opravdové peníze a pojeďme za Lichtem.
Ano!
Hej, kam jsi šel?! Vylez ty podvodníku!
Bóže, ta paní nadrotmistr je vážně vytrvalá.
A k tomu...
Jednou ho dostaneš.
Kdo si počká, ten se dočká.
Musím si pospíšit! V sázce je má uniforma!
Vůbec nic měnit nemusíte.
Má pravdu. Jen je ukaž.
Na tomhle městě něco je...
Chci říct, po městě běhá hledaný zločinec a přesto...
Je to tady tak mírumilovné, až vtipné...
Podívej, Lynn.
Hmm?
Moje nové dítě! Holčička!
Ach, gratuluji!
Tak jsem přemýšlela, nedala bys jí jméno?
Cože?! Ach, ne, ne, to nemohu...
Proč ne? Ona tě o to žádá.
A-Ale...
Jen se ujisti, že bude nosti dlouhou sukni.
Ano! Nechci, aby se z ní stala perverzačka.
Hej! No tak!
Hele, Lynn!
Tohle dítě nám chtělo znovu ukrást chleba!
Tentokrát mu to tak lehce neprojde!
P-Počkejte!
Hej! Kolikrát jsem ti říkala, abys ostatním nic nekradl?
Ale... Já měl takový hlad...
Žádné výmluvy! Za trest mi budeš pomáhat
s dobrovolnickou činností, rozumíš tomu?
Ano...
Takže, pane, mohl byste...?
Ach jo, dobře.
A také...
Příště, až budeš mít hlad, zajdi do strážnice, dobře?
Něco už vymyslím.
Ano...!
Hmm?!
Moje ramena mě zabíjí.
Ach, dám vám masáž!
Moje záda bolí.
Moje spodky...
P-Počkejte! Musím najít toho hledaného muže!
Ach, omlouvám se! Později ti jí opravím!
Jak jen...?
Neměla byste jít zase hledat
pana Pudinka? Uteče vám.
Ale... tuhle panenku jí dala její matka.
Je pro ni velmi důležitá.
Nemůžu ignorovat důležité věci!
Už chápu.
Ukaž mi to.
Ach...
Tady.
Ehm... Děkuji!
Ehm...
...Pudinku?
Ano, připraven k jídlu!
Zastav!
Počkej, zastav!
A tak jsem řekl, pokácejte ten strom,
ale najednou z něj vylezli všichni ti brouci.
Nano, další dvě Napity, prosím!
Hned to bude!
Nesnáším hmyz.
Jak můžeš být dřevorubec?
Dá se to.
Hmm? Co se děje, Hino?
Tak jsem si říkala, jak je to pěkné.
Tahle atmosféra...
Všichni se baví a usmívají.
Jako kdybych odpočívala ve svém vlastním domě.
To je naše specialita.
Hádám, že Licht se tak cítil také.
Kdo ví? Je těžké ho udržet na jednom místě.
Tady, dvě Napity!
Určitě se vrátí.
To proto si pro něj jedeme,
společně s naším domovem, že?
Nerozmazlujeme ho až moc?
Ne, nemyslím si.
Hej, slečinko, kde jso uty Napity?
Promiňte, už jdu!
Děkuji, že jste počkali.
Díky!
Jsi rozkošná!
Ach, děkuji vám.
Zastav, zastav!
Co? Zastavil?
Připraven postavit se spravedlnosti? Jen počkej a já...
Ne! Drž se zpátky!
Pane...
Nadporučík Jail!
Nadrotmistře, to je nadporučík Jail!
Jsi v pořádku?!
Tohle je až příliš, nadporučíku Jaile!
Náš rozkaz byl ho zajmout...
Štítoví vojáci, obkličte ho!
Nadporučíku!
Hej, ty.
Pokud budeš pořád hrát tu blbou hru, tak tě propíchnu.
Co?
Za zkoušku to stálo.
Bylo by pěkné, kdybyste
mě prostě prohlásili za mrtvého.
Vojáci, do útoku!
Hej, počkejte...
Hele.
Je tady dívka.
Což...?
Naše železná kopí...
Jak jsme si mysleli, držitel Ballotu...!
Postarám se o něj.
Vlastně bych byl radši, kdyby ne...
Nadrotmistře Lynn.
A-Ano.
Popište misi určenou naší společnosti.
Ach, ehm... Ano! Zatknout držitele Ballotu, pane!
A kdo je vlastně držitel Ballotu?
To je jméno pro držitele
nelegálního Počtu, zvaného Ballot.
Je zločin ho vlastnit.
Takže jsem také zločinec?
Ne, pane! Armádní důstojníci mají
speciální povolení k držení Ballotu,
aby byli schopní bojovat s jinými držiteli Ballotu.
Pěkně ses učila, Lynn.
Ehm... a...
Pokračujte, nadrotmistře Lynn.
A-Ano!
Balloty mají jedinečné schopnosti,
které nejsou úplně pochopeny...
Držitelé Ballotu jsou schopní aktivovat tyto
jedinečné dovednosti v závislosti na jejich Počtu.
Schopnost nadporučíka Jaila tvořit železné
předměty je jednou z daných schopností.
Chápu, chápu. Takže, pane nadporučíku,
musíte vědět, že síla vašich
schopností se odvíjí na vašem Počtu?
Samozřejmě mezi některými
jedinci existují jisté rozdíly...
...ale váš počet je 900. Můj je 5700.
Možná byste se mnou neměl bojovat?
No.
Ještě uvidíme...
Cože?!
Egh, je tak vytrvalý!
Ztráta času!
Neutečeš!
Jak jsem říkal, nechci s vámi bojovat.
A co... tohle!
Zmizel?!
Počkat, ne!
Musí se pohybovat extrémně rychle!
Extrémně... extrémně rychle!
Takže tohle je Útok Problesknutím.
Fajn! Vypadá to, že mě nevidí.
V tom případě není lepší strategie...
...než útěk!
Zbytečné.
Tohle dokážu i já.
Au...
Ale... To je zvláštní.
Ach... už to chápu.
Ty nemáš 900, že ne?
Jde o jedno z mých přesvědčení...
Potrestám zlo svýma vlastníma rukama.
Nemám zájem být povýšen do pozice za stolem.
Ale v armádě jsou velmi obtížná pravidla...
Pokud je můj Počet příliš vysoký,
tak jsem donucený k povýšení.
Proto dělám tohle...
...jen proto, abych si zachoval své přesvědčení!
Dvanáct tisíc pět set? To jako fakt?
To by mohl být celkem problém.
"Epizoda 4: Držitel Ballotu"
Železný Jail uvolnil svou pravou ničivou sílu.
Vlastně jde o robotický válečný
stroj vyvinutý Císařstvím!
Útočí pomocí laserových
paprsků pálících ze svých brýlí!
Dokážu tohle přežít?!
Ještě neumím střílet lasery.
Ach, promiň.
Příští epizoda,
"Neomlouvej se, Omluv se."