Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Počkejte prosím!
Licht má podstoupit zákrok,
který ho může zabít? Je to příliš náhlé...
Už jsem to vysvětlovala.
Jde o vaší ochranu.
Tohle nemůžeme přijmout!
Ano! Proč jen Licht?
My, třída A, jsme jeden celek!
Pokud máme bojovat, tak budeme bojovat společně!
Ano!
To budeme!
To je nemožné.
Všichni jste prošli pouze šesti měsíci tréninku.
Nemáte šanci porazit profesionálního vojáka.
Jak to můžete říct aniž...?
Potřebujete čaroděje.
Nebo chcete prostě na bojišti
jen tak bezvýznamně zemřít?
Poručík Firenda má pravdu.
Pokud existuje šance,
jak mohou všichni přežít, tak se jí chopím.
Hele, Pudinku...
Pudink?
Ehm, chci říct, Lichte.
Nesnažíš se bojovat na vlastní pěst...
abys ochránil své spolužáky?
Takovou super záminkou by má postava neoplývala.
Jak můžeš vidět, tak jsem také slaboch.
Bez vaší pomoci bych nic nedokázal.
Ale co kdyby ses stal až příliš mocným, Lichte?
I tak bychom bojovali společně.
Armáda, která nezabíjí,
je něco, čím se musíme stát společně.
Nesnáším tě...
Takže prostě chcete nechat Lichta,
aby podstoupil tu operaci?!
"Kuchyně"
"Vracení nádobí"
Už jsem ti říkal, že nemůžeme dělat nic jiného.
Ano, ale...
Má pravdu, pane, pokud se z Pudinka stane Eso...
Co bychom dělali, kdysme se vrátili
do budoucnosti a zjistili, že Alcia neexistuje?
Říkáš, že jsi ochotná pro jeho
záchranu obětovat každý život v Alcii?
Pokud ano, tak tě vší silou zastavím.
Naštěstí víme, že Lichtova operace uspěje.
Měli bysme jen sedět a čekat.
Rozumím.
Dobrá, tak já jdu.
Tak zatím...
Hodně štěstí...
Tohle je naše poslední šance...
...změnit Pudinkovu minulost... Pokud to
teď neuděláme, tak už ho nikdy nezachráníme...
Teď je ta jediná...
Lichte!
Lynn...?
Budu v pohodě.
Ano. Hodně štěstí...
"Probíhá operace"
Začínám s operací.
Bude v pořádku, že?
Samozřejmě.
Ano...
Bude v pořádku...
Samozřejmě, že to bude v pořádku.
I já mohu bojovat...
Mohu bojovat po boku Lichta-senpai...
Přestaň být tak hloupá!
Co můžeš dělat?! No?
To bolí! Přestaň prosím, Taketoro...
Jsi jen slabý šváb.
Žádná operace ani nic podobného to nikdy nezmění!
Všechno je to zbytečné!
To není pravda...
Mohu být po boku Lichta-senpai a...
Moje hvězda...!
Vrať mi ji! Taketoro!
Ne. Je moje...
Zase ty.
Pořád jsi ten stejný pitomec.
Do toho ti nic není!
Prosím, znovu potřebuji tvou hvězdu!
Cože?
Bez hvězd budu... Prosím!
Proč si myslíš, že jí dali zbraň a nikomu jinému ne?
Odpověď je, že je slabá.
Slaboši chodí do války zemřít.
Snažil jsem se jí zachránit
život tak, že jí nechám vyhodit.
Dobročinný skutek, víte.
Možná.
Prosím, potřebuji tvé hvězdy.
Udělám cokoliv...
Ne.
Pokud jsou pro tebe hvězdy tak vzácné,
proč je nechráníš svým životem?
Celý svůj život jsem šikanovaná...
Pouze Licht-senpai mě chránil.
To proto se musím stát vojákem...
Pokud nebudu na blízku Lichtovi-senpai,
tak mě budou zase šikanovat...
To znamená jen závislost.
Ale i tak...
Pamatuj si. Musíš mít přesvědčení.
Přesvědčení...?
Pokud chceš sílu, měj přesvědčení.
Nechápu to... Vůbec to nechápu...
No tak...
Nemohli jsme to zastavit...
Co jsme mohli dělat?
Nemůžeme vyhubit celou Alcii.
Tím to není.
Pamatuješ si?
Jak mě Pudink zachránil v Homhough?
Byla jsem tak šťastná.
Když na to pomyslím, tak pokud změníme
minulost, tak by k tomu nemuselo vůbec dojít...
Nechci přijít o tuhle vzpomínku...
Už jen to pomyšlení, že by měl Pudink,
kterého znám, zmizet, tak nemohu...
Jsem tak hrozná.
Měla jsem Pudinka zachránit, ale...
Jsem hrozná osoba... Ale... já...
Nadrotmistře...
Jezte!
Pitomci, kteří tak moc přemýšlí,
by měli jíst, aby se těch myšlenek zbavili!
Koho to zajímá?
Válka, Esa, všechny tyhle
složité věci... koho to zajímá?
Na tohle jste moc pitomá.
Máte ráda Pudinka přesně takového,
jakého jste ho v Homhough potkala, že?
Je špatné mít někoho rád a doufat, že se nezmění?
Ale... Ale...
Přestaň ze mě dělat takového nadržence, blbko...
Co?
Poslouchejte!
Máte ho ráda a nechcete, aby se měnil.
To je dostatečný důvod,
proč nechat minulost takovou, jaká je!
Přestaňte se pořád obviňovat, na to jste moc hloupá!
Pele?
Je to tak?
Ty máš ráda Lichta, Lynn!
Omlouvám se, Hino... Jsi jeho přítelkyně.
Nejsem jeho přítelkyně.
Co?
Nejsem jeho přítelkyně!
Ale máš ho také ráda, že?
Ne? Nebo spíš, já ani nevím.
Nakonec, Licht je má úplně
první mužská známost, takže...
Nevím jestli jde přesně o tu emoci...
Nicméně, pořád máme šanci Lichta zachránit.
Celou tu dobu jsem nad tím přemýšlela.
Jak zastavit Lichta, aby se stal Esem...
Musíme Lichta zastavit, aby se nestal "tím" Esem.
Licht všem slíbil, že budou armádou, která nezabíjí.
Pokud dokážeme vyhrát válku,
aniž bychom někoho zabili...
Alcia by se i tak vytvořila?!
Ano. Licht si nás spolužáků tak
moc váží... že by se sám obětoval.
Takže dokud budeme po jeho boku...
Rozumím. Za pokus by to mohlo stát.
Nadporučíku?
Pokud budou spolužáci z Třídy A po jeho boku,
tak se nedostane do období
300 let nošení té divné masky.
Také bychom měli zachránit tu ženu, Nanu.
Počkejte chvíli.
Důvod, proč naše strana vyhrála válku je,
že se stal pan Pudink Esem a začal řádit.
Sami jste to viděli. Tu příšernou sílu Esa. Bez toho...
Ne!
Obyčejný Licht je mnohem silnější než "ten" Licht!
Co?
Souhlasím.
Vy také?!
Nevím, jak to přesně popsat,
ale když jsem s ním bojoval
v Homhough, tak byl mnohem silnější.
Nerad to přiznávám, ale...
Můžeme to zkusit.
Musíme v minulosti změnit to,
že Licht rozhodně nikoho nezabije!
Hej, vy!
Dobré zprávy od Firendy.
Ta operace jde dobře.
Lidi!
Lichtův zákrok jde dobře!
Ano!
Jo!
Jsem tak ráda.
Působivé.
Co?
Kdy mu chcete uspořádat párty?
Hina celou tu dobu přemýšlela, jak Pudinka zachránit.
Na to je ještě brzy!
Mezitím, co já...
...jsem to vzdala a plakala...
Musím se změnit.
Nevím no, myslím si,
že jste v pohodě taková, jaká jste.
Co...?
Váš počet je založený
na pomoci ostatním. Jste měkká.
Ať uděláte cokoliv, tak budete stejně v potížích.
Mít potíže, ale nebýt schopná
nic udělat, to je přesně to, kým jste.
Možná existuje někdo,
kdo vás má rád takovou, jaká jste.
Co?
Stejně, jako jste si myslela,
že nechcete, aby se pan Pudink změnil,
tak možná existuje někdo,
kdo nechce, abyste se měnila vy.
Ale, no tak. Kdo by mě mohl mít...
Někdo tady je.
Co? Kdo?
No...
Pele...
Co to je?
Něco se děje.
Co to je? To jsou vrtulníky Spojených Sil...
Mohlo by jít o...? Ne, moc to hrotím.
Althing nedovolilo další válku až do příštího března...
Oklamali nás...
Uniká mi tady něco...?
Něco...?
Hej, všichni! Evakuujte se do budov!
Hlásí se Jericho 3,
vstupujeme do východního křídla.
"Hlavní tělo" by mělo být někde v této budově.
Najděte to!
Co... O co jde?
Četaři, co s nimi uděláme?
Zabte je.
Ne! Pomozte nám!
Ale jsou to ještě děti...
Koho to zajímá? Máme rozkaz všechny zabít.
Tahle válka nemá žádná omezení.
Jaká škoda. Ale rozkazy jsou rozkazy.
Chceš snad umřít?! Střílej, Sonoharo!
Pomoz mi, Lichte-senpai... Pomoz mi...
No tak! Sonoharo!
Sakra!
Pomoz mi, Lichte-senpai...
Do prdele se vším!
Nechte toho!
Co to je za kouř? Kouřová clona?!
Vidím nepřítele!
Ichinose!
Díky...
Rychle! Kouř už moc dlouho nevydrží.
Lidi! Tudy!
Co se to děje?
Althing určilo žádné válčení do příštího března...
Jak se to mohlo...?
Jste v pořádku, Kapitáne?
Ano. Co se děje?
Uskutečnili další hlasování.
Cože?!
Existuje sedm Ballotů,
které mohou dávat pravidla Althing.
Ostatní země světa vlastní
celkem čtyři, takže víc, než polovinu.
Jinými slovy, zbytek světa nás oklamal.
Polevili jsme v obraně a oni změnili
datum na září, aniž by nám to řekli!
Ty si to užíváš?
Cože? Nemožné, to by bylo velmi nevhodné.
Nicméně tady máme problém.
Odstřihli nám proud. To Lichta zabije.
Lichta?!
Co tím myslí?
Operace probíhala hladce.
Nicméně, genetické vstřiky
nemohou být zastaveny manuálně.
Už překročil svou mez.
Jeho tělo začne brzy zákrok
odmítat a to způsobí zástavu srdce.
Ne...
Někdo musí nahodit záložní napájení a to co nejdřív.
Jedině tak můžeme Lichta zachránit.
Ale oni ovládli celou školu!
Budeme se muset prodrat přes jednotky nepřítele.
Ale musíme zachránit Lichta!
Nemáme na vybranou.
Ano.
Je to smrtelně nebezpečné. Pouze dobrovolníci.
Já půjdu. Za našeho velitele.
Třída A je jediná "armáda, která nezabíjí"!
Půjdu napřed.
Pospěště si!
Sakra!
Jsi v pořádku, Ichinose?!
Genji!
Ne!
Dám mu první pomoc.
Genji?!
Jsi v pohodě?!
Jděte napřed!
Cože?!
Zvládneme to!
Licht... Zachraňte prosím Lichta!
Dobře.
Jdeme.
Kde jsou ostatní?
Brzy dorazí.
Aha...
Záložní zdroj?
Je to asi 50 metrů daleko, po pravé
straně skladiště na pomůcky pro tělocvik.
Jdeme!
Zastav!
Když tam jen tak poběžíš, bude nás to stát životy.
Dívej se.
Aby ses tam dostal, potřeboval bys tak šest sekund,
na smrt ti ale stačí pouze jedna.
Jsme obklíčeni.
Existuje i jiná cesta?
Ne.
Ale jak...?
Musíme si pospíšit jinak Licht...
Upoutám jejich pozornost.
Takovou věc nech na dospělém.
Až vám dám signál, utíkejte
pořád rovně! Nezastavujte se!
Jděte!
Ano!
Kapitáne?!
Rozhaz zněl jasně! Nezastavujte se! Jděte!
A-Ano!
No, tohle je lepší, než se dívat, jak ty děti umírají...
Spoléhám na tebe, čtyřočko...
Takhle se na mě nedívej.
Jenom mi řekni, kde je to schované.
Nechce se ti mluvit?
Hino! Utíkej!
Ty máš ale odvahu.
Já tady ale nejsem, abych hrál nějaké hry.
Pomoz nám prosím, Lichte...
Lichte...
Lichte!
"Epizoda 16 - 'Válka za Likvidací Odpadu'"
Jsem zamilovaný.
T-Tokikaze?! Praštil ses do hlavy?
Měl jsi snad něco v jídle?!
Svatba je za dveřmi.
No tak! Zavolejte pohotovost!
Proč bys to dělal?!
Příští epizoda,
"Eso Problesknutí."