Mama!
Hina...
Legendárne...
Nájdi legendárne eso.
Mama!
Nájdi...
...eso.
Meno tvojej matky je...
...Tsukina Farrow...
Je to tak?
Hns.sk
Korekcia:Mono
Preklad:Wolfik71
Ako vieš meno mojej mami?
Tsukina je moja priateľka z detstva.
Keď som ťa videl, chcel som s tebou hovoriť...
...pretože si mi ju pripomínala.
Keď som videl tvoje meno, vedel som že to nieje náhoda.
No myslel som si že je to nemožné.
Pretože Tsukina tak ako ja, žila pred 300 rokmi.
Nieje možné aby bola tvojou matkou.
No keď som videl že si mala toto, vedel som že je to pravda.
Pôvodný Ballot.
Dáva ti právo vyvolať hlasovanie u Althing.
Ak získaš všetkých 7 dokážeš ovládať všetko, aj prírodu.
Najväčšie tajomstvo Alcie.
Ako skončilo v tvojich rukách?
Ako sa to dostalo od špeciálnych Schmermanových jednotiek k tebe?
Jediná osoba čo by niečo také dokázala,
...by bola Tsukina.
Generál.
Vstúpte.
Našiel som tú ženu.
Boli sme v rozpakoch keď sme ju stratili v horách,
no tentokrát na ňu dohliadneme.
Nie žeby som vás spochybňoval,
ale prečo nemáme získať späť ten Ballot?
Je to Ballot ktorý bol ukradnutý zo SSU pred 5 rokmi.
Je to symbol našej chyby, škvrna na hrdosti.
Nemali by sme to napraviť hneď ako to pôjde?
Je to sťažnosť?
Nie, to vôobec.
Všetko ide podla plánu, netreba sa báť.
Licht Bach potrebuje niekoho chrániť.
Bude bojovať za osobu ktorú si zo srdca váži.
A čoskoro sa ku mne vráti,
ako eso bleskových úderov.
Tsukina ti povedala aby si našla eso však?
Áno, takže.
V takom prípade viem že to určite nebudem ja.
Prečo?
Hovorila ti niekedy matka o otcovi?
Že pred nejakou dobou zomrel.
Áno, zabil som ho.
Hm?
Stretla si ho v minulosti.
V minulosti?
Tsukina bola naša priateľka z dectva.
To nemôže byť.
Áno, tvoj otec je...
...Tokikaze Sakai.
Prečo?
Rihito!
Tsukina bola jeho snúbenka.
Rihito...
A Hina bolo meno Ballotu ktorý Tokikaze používal...
...počas púštnych vojen.
Zabil som tvojho otca vlastnými rukami.
Už tomu rozumieš?
Som nepriateľ ktorého by si mala neznášať.
Ale...
Premýšľam či je Hina v poriadku.
Netreba sa báť, je to Hina, bude v poriadku.
Samozrejme, inak to byť nemôže.
Naozaj otrava.
Čo?
Opakovať neustále rovnakú vec.
Nehovor veci ktoré tak nemyslíš.
Ale.
Naozaj je ti to jedno?
Videl si to Pele, ako sme ja a Hina iné.
Nemohla som nič spraviť.
Chceš aby som sa opakoval?
Čo?
Nepamätáš?
Nepamätám načo?
Chcem povedať.
Možno je tu niekto, čo ťa má rád.
Čo by ti zostalo ak by si sa zbavila svojej energie?
Mala som toho moc.
Hovorím s tebou.
Toto je naozaj drahá vec.
Nikdy som to nekúpila.
To on?
Naozaj pripomínaš Tsukinu.
Hovorila si že ťa opúšťam.
Dokážeš neskutočne predvídať budúcnosť.
Čo je to?
Chystal som sa sám bojovať s armádou.
Neustále porušujem sľuby či nie?
Prepáčte mi všetci.
Nana...ďakujem za všetko.
Chystáš sa vziať pôvodný Ballot?
Drogy na mňa nefungujú, pretože mám presvedčenie.
Si hlupák.
Ty by si to nemal hovoriť.
Je čas, mal by si sa rozlúčiť.
To je SSU, musím podať hlásenie veliteľovi.
Ty.
Čo?
Riaditeľ úradu spravodajských služieb a jeho zástupca...
Obaja boli podozrivý pre SSU, prešetrovali ich.
Boli naši cenný spojenci no...
Vražda, tu v hlavnom meste?
Podcenili to.
Podla SSU je vrah neznámi.
Zrejme nevyjde a neprizná sa sám.
Mali by sme vyšetrovať sami?
To by pridalo mŕtvoly.
Ale.
Nehody, neznáma choroba.
Ľudia skúmajúci SSU zomierali tajomnou smrťou.
Boli vymenený ľuďmi od SSU ,ktorý si pýtali ich povolenia.
Armáda bola prebratá.
Smrteľnou chorobou ktorá pojeda telo.
Ale tento prípad je...
Áno, obnovujú priami spôsob vraždy.
Nebezpečenstvo začína byť skutočné.
Zvýšim bezpečnostné opatrenia.
Pre mňa nie.
V riziku je...
...hlavné mesto.
Načo myslíte Schmerman?
SSU žiada vydať pôvodné Balloty?
Pôvodné Balloty ktoré má veliteľ, všetky tri.
Odkedy majú takéto požiadavky?
Čo si myslíte?
Mali by sme ich vydať.
Si snáď mimo, Lightning?!
Pred 300 rokmi pod vedením generála,
bolo vyvolané hlasovanie pre vznik Alcie.
No kvôli veľkej sile musia byť takéto hlasovania...
Vyvolané opakovane.
No keďže SSU stratilo pred 5 rokmi Ballot...
...neboli sme schopný potvrdiť existenciu Alcie.
Ak to bude pokračovať vznášajúci sa kontinent neudržíme.
Čo sa týka Lindenu a okolitých oblastí,
sú tam prípady strát zeme.
Nemôžeme stratiť žiadny pôvodný Ballot.
Takže vydať ich SSU je dobrý spôsob ochrany?
Mali by ich mať za múrom raja, kde je ochrana najväčšia.
Nesúhlásim.
Čo?
Ak majú byť na jednom mieste, mali by sme ich mať my.
SSU sú zodpovedný za stratu pôvodného Ballotu.
Mali by sme chcieť aby vydali svoje, nie opačne.
Hlúpe, to by vyvolalo vojnu s SSU.
Neprehráme, moja tretia divízia porazí SSU sama.
Konflikt s SSU ochromí armádu.
Iba slabá armáda ako tá tvoja bude ochromená, Shallow.
Čo?
Ak sa ten ukradnutý pôvodný nenájde, Alcia spadne.
Potom budeme vo vojne s peklom, musíme sa nato šetriť.
Len sa bojíš SSU.
Ako sa ma opovažuješ uraziť Vanvigh!
Prišli ste o hrdosť zbabelci?
Pozor nato čo hovoríš.
Prestaňte!
Mali by ste byť vodcovia tejto armády.
Takže veliteľ, máte nejaký nápad?
Nemám.
Pane.
Mali by sme sa spýtať kráľa.
Chceš sa spoliehať na kráľa?
Komu slúžiš, neprisahal si vernosť kráľovi?
Toto oznámim trónu osobne jasné?
Čo chceš dosiahnuť krádežou pôvodných Ballotov?
Toto si myslel keď si hovoril,
že vydrancuješ tento národ?
Inými slovami pre dôstojníka ktorý tento národ chráni...
Si zlý a musíš byť potrestaný.
Áno, to je logické.
Nerobím si priateľov, nechcem ti dohovárať.
No sú tu taký čo si také vzťahy vážia.
Chceš ich opustiť tak ako triedu A?
Nespravil som to pretože som chcel.
Každý mne blízky sa zapletie do boja.
Nasledovať ma na bojisko privodí smrť.
A hlavne im to pokryje ruky krvou.
To nemôžem dovoliť.
Armáda ktorá nezabíja.
Sľúbil som to no...
...nedokázal som to dodržať.
Takže musím ako jediný robiť tieto veci.
Viem čo sa stalo potom čo sme sa vrátili do budúcnosti.
Bojoval som za ostatných, namiesto ostatných.
Hlupák.
Myslíš že tí ktorých si opustil nič necítili?
Myslíš že sa im uľavilo že nemajú krv na rukách?
Stačí ak to vedia a majú špinavé ruky.
Ak chceš prestať, máš šancu.
Prečo nevidíš že ubližuješ tým ktorých opúšťaš?
Ichinose, Akui, Sumiya, Suda, Narimiya...
Hriechy ktoré si spravil sú vyrezané v ich srdciach.
Vždy keď niekoho zabiješ.
Je to lepšie ako keby to robili oni.
Pach krvi nikdy nezíde, nech to umývam akokoľvek.
Mal by som jediný toto cítiť.
Ak môžu byť ostatný armáda čo nezabíja tak ja...
Môžem takto odčiniť sľub ktorý som nedokázal dodržať.
Je to moja zodpovednosť, ako ich veliteľa.
Ak zabijem jedného nepriateľa ušetrím tým ich.
Ak zabijem všetkých, nebudú ich musieť zabiť ostatný.
Takže preto ja.
Ty idiot.
Opakuješ sa ako kliatba.
Toto je len obyčajné sebauspokojenie.
Potom čo si zabíjal, čo si získal?
Ja.
Nedokážem dostať úsmevy ostatných...
Zo svojej hlavy.
Úsmevy členov triedy A ktorých som zabil,
a boli obetovaný učiteľmi.
Myslíš že dokážeš bojovať s armádou sám?
Zabijem každého čo mi bude stáť v ceste.
Jail, mám jednu prosbu.
Postaraj sa o Hinu a ostatných.
Sprav to sám.
Nemôžem, nie som už ten...
Všetci vďaka za všetko.
Hina ďakujem.
Naozaj som chcel prijať tvoje city.
Bolo by to krásne.
Som rada že sa usmievaš.
No nezabudni na túto vec.
Budem čakať 300 rokov.
To nemôže byť.
Ak si po mojom boku, zabijem niekoho drahého.
Hina... Hina... Hina!
Ak ťa budem po všetkom môcť vidieť...
Tak potom.
Licht Bach sa vydal do hlavného mesta.
Hneď ako vydáte príkaz zaútočíme.
Je tu niekto čo sa nato hodí.
Hm.
Čakal aby mohol Lichta znova vidieť.
Mali by ste mu to dovoliť.
Licht!
Hina, povedal niečo?
Hm.
Bola si s ním posledná, čo povedal?
Armáda.
Povedal že pôjde sám zničiť armádu.
Čo?
Čo myslíte žeby sme mali spraviť poručík?
Poručík?
Išiel som do hlavného mesta. Jail.
Dopekla.
Licht!
Ak ide po armáde, ide do hlavného mesta.
Prečo sám?
Si hlupák Licht.
Kto je tam?
Tvoja sila sú bleskové údery,
dávaš rýchlosť do meča ktorý rozseká iných.
No moja sila je gravitácia.
Nemôžeš behať pod mojou gravitáciou.
Tvoje údery nebudú fungovať.
Ty si.
Zabudol si?
Som tvoj prirodzený nepriateľ.
Doan...!
Zbohom šváb!
Počkaj Doan!
Bol si dobrý šváb.
Úprimne nie si zlý.
No spravil si dosť, čas spať.
Licht.
Tak moc ma nenávidíš?
Som pre teba nedospelá?
Nie ja....
20 časť dážď.
Jail, chlapče tu je tvoj ocko.
Nehovoril mi chlapče.
Nehovor mi chlapče.
Tak potom Jailik.
Zakázané.
Jailo?
Nie!
Jail-pyon? Jail-nyan?
Dobre, chlapče bude v poriadku.
Ďalšia časť: Otec.