Preložila Amy
http://carmerion.ic.cz
Kde je?
Tam!
Tadeto!
Upír! Chyte ho!
Doèerta...
Nenechám tých idiotov, aby ma dostali!
Nezomriem, kým nenájdem Zeiga.
Au!
Naozaj...!
Myslie si, že ¾udia by chceli krv upírov...
je ešte nejaký iný spôsob?
Kto je tam?
Toto vám vypadlo.
Au...
Ste upír, však?
Možno.
A preèo?
Ocko povedal, že ak sa upír zraní, okamžite sa mu to zahojí.
Nie som tak celkom upír.
Som napoly èlovek.
Zaujímavé.
Hej.
Prial by som si by úplným upírom.
Nuž, dúfam, že toto je tvoje želanie, Zeig.
Do tejto školy budem od dnes chodi?
Keïže ma sem preradili, stanem sa hlavou triedy.
Si Zeig, však?
Poèul som, že si vodcom tejto školy.
Bojuj so mnou!
Neignoruj ma!
Zase ty?
Sklapni!
Tentokrát a zložím!
Dnes a už naozaj zložím...
nahého!
Zeig!
Prestaò s tým, dobre?
Prestaò už obažova Zeiga.
Chceš s ním bojova?
Znie to zábavne.
Vy všetci, to beriem!
Prestaòte.
Zeig!
Dajte mu pokoj. Nevadí mi.
Ale...
V tejto dobe nie je ve¾a ¾udí, èo by sa chceli sta hlavou školy.
Je to celkom zábavné.
Èo si to povedal?
Robíš si zo mòa srandu!
Choroba smrti!
Si príliš nevinný, aby si zomrel.
Ty si...
upír?
Darujem ti nový život.
Ale život upíra nie je pre teba.
Budeš ži ako èlovek.
Koniec koncov,
nemohol si milova ¾udstvo.
O èom to hovoríš?
Ja som tých ¾udí nezmenil.
¼udia sa zmenili sami.
Avšak...
nemôžeš milova ¾udskú chamtivos.
Sklapni!
To nie mne nemôžeš odpusti...
ale sebe, pretože nemôžeš znies ¾udské pokrytectvo.
Chceš zabi sám seba.
Sklapni!
SKLAPNI!
Splním ti tvoj sen.