Preložila Amy
http://carmerion.ic.cz
¼udstvo už neexistuje.
Zaniklo ešte skôr, ako sa choroba smrti objavila...
zomrelo požierané vlastnou nenásytnosou...
Duo.
Ty...
To ty si zapríèinil zúfalstvo, ktoré ženie ¾udí.
Tvoj hriech je neodpustite¾ný...
Zeig...
miluješ ¾udskos.
Tak, ako kedysi.
Spomínaš si, keï sme sa stretli?
Vtedy si bol èlovekom.
Miloval si ¾udskos viac, ako èoko¾vek iné.
Otvorte!
Prosím... pomôžte mi!
Niekto tam uviazol v blate!
Musíme im pomôc!
Vydržte...
Vezmem vás do nemocnice.
Nevzdávajte sa!
Strácate èas.
Všetci sú mrtví.
Nie...
Nie!
Plaèete?
Preèo?
Pretože som èlovek.
A... preto, že iný ¾udia zomreli.
Ich životy im nemôžete navráti spä.
Ale...
za ich duše sa môžete pomodli.
Èo ste zaè?
Nenechám vás zomrie.
Budete ži tak, ako ja.
Zeig...
nezmenil si sa.
Vôbec odvtedy...
Pomôžte mi!
Preèo?
Preèo si ¾uïom prezradil tajomstvo Plany?
Odpovedz mi, Duo!
Nie...
To je dôvodom tvojho hnevu?
Tak nemáš právo pokúsi sa zabi ma.
Pomôžte nám! Upíri útoèia na mesto!
Pomôžte nám!
Zomri!
¼udstvo èelí nièivosti choroby smrti.
Nesmiete na nich bezdôvodne útoèi.
Taký je zákon.
Zabudli ste?
To je... Duo!
Zradca nášho klanu!
Ak ho dostaneme, staneme sa slávni!
Preèo mi pomáhaš?
Som jediný, kto a môže porazi.
Ïakujem vám.
Vïaka vám... sme zachránení...
Vaša krv!
Dajte nám vašu Planu!
Pozri sa.
Nenásytnos dokáže zmeni i starú ženu v démona.
A všetko je to tvoja vina, Duo.
Pokraèovanie nabudúce