Preložila Amy
http://carmerion.ic.cz
Legeden of Duo
V poriadku...
Ak chceš, ponúknem ti svoj život.
Preèo váhaš?
No tak, rýchlo.
Neboj sa. Neublížim ti.
Pamätáš sa...
na zvuk zurèiacej vody...
a ako si prekonal boles a postavil sa?
Je to rovnaké ako vtedy.
Nezmenil si sa.
Si rovnako dobrotivý ako kedysi.
Ale to a práve môže stá život.
Spomínaš si, však?
Áno...
Keï si bol u mòa...
Hej.
Ako sa cítite?
Vy ste ma tam zachránil?
Vïaka, cením si to.
Omnoho dôležitejšie je vidie váš úsmev.
Preèo ste taký smutný?
Moji priatelia...
všetci moji priatelia sú... sú màtvi.
Neviem odkia¾ pochádzajú vaše horké slzy...
Ale... môžem vám ich zotrie.
Keï tu nebudem, môžete ho požiada o èoko¾vek, èo budete potrebova.
Vydrž! Idem po pomoc.
Rychlo... Rýchlo musím zohna pomoc...
Pomoc... Pomôžte mi...
Moji priatelia... moji priatelia sú...
Ste v poriadku?
Zdá sa, že to bol len zlý sen.
Sedel ste pri mne až doteraz?
S tým si nerobte starosti.
Vždy vás budem drža za ruku.
Oddýchnite si a spite.
To je...
Ako to...?
Správne.
Duo-sama toto všetko urobil.
Aha...
Vïaka...
Naozaj... mnohokrát vám ïakujem.
Ak chcete niekomu poïakova, tak Duovi.
Teda... ak prežijete.
Duo-sama patrí len mne!
Nenechám ho niekomu, ako si ty!
A ty mi stojíš v ceste!
D-Duo...
Duo-sama...
Nepozerajte sa tak, prosím...
Preèo ste preukázali láskavos obyèajnému èloveku, ako je on?
Myslím, že je správne veri...
v takú vec, ako je "láska", ktorou náš klan pohàda.
Zeig ma to nauèil.
O èom to hovoríte?
Nie ste viac hodný by vodcom nášho klanu...
Zeig...
Som rád, že ste v bezpeèí...
Áno, som v poriadku...
Pretože ste prišiel.
Stále verím... v ¾udskú lásku.
Nechcem s tebou bojova.
[Pokraèovanie nabudúce...]