www.anime-manga.cz
TNT - Translators Nice Team
překlad: Shiki
časování: Selina
korekce: Selina a Shiki
Kdo-Kdo tam je?
Přestaň!
Drž se zpátky!
Nemůžeš mi utéct.
Tak jako nemůžeš utéct před osudem.
Kdo je tam?
Ty jsi…
Zeig!
Nesmíš bezdůvodně útočit na lidi.
To je pravidlo nás Upírů.
Zapomněl jsi?
Jak bláznivé… dokonce nechat je samotné je zničí…
nákazy, nechat je smrtelně onemocnět.
Buď šťastný, můj společník, který nezná smrt.
Nakonec si budete schopni odpočinout.
Teď jsi na řadě ty, Duo…
Kde teď jsi?
Drahý…
tenhle „Duo“ opravdu přijde?
Ano.
Moje proslulá rodina ho sem oficiálně pozvala.
Slyšel jsem, že je to muž etikety.
Přijde.
Budete chtít další drink, pane?
Omlouvám se!
Nedělejte si s tím starosti.
Můj kapesník jen voní jako šampaňské.
Tohle je večírek, ne?
Jste tu pro upíří krev „Duo“ že?
Ne, nedělejte si s tím starosti.
Je to přirozené.
Každý má strach ze smrtelného onemocnění.
ale s krví z toho upíra...
jestli dokážeme jen získat krev z Duo,
nebudeme se už modlit, ať nás nedostihne smrtelné onemocnění.
Místo toho budeme žít navěky.
Vskutku…
budeme se moci milovat navždy!
Freizio!
To je…
smrtelná nemoc!
Ta barva vašich očí…
jste upír?!
Je to upír!
Upír! Chyťte ho!
Tudy!
Nikdo vás odtud nebude sledovat.
Díky za pomoc. Zachránila jsi mě.
Toto sídlo je velmi staré, a má mnoho tajných chodeb.
au!
Co se děje?
Nic…
Jen jsem si vymkla kotník, jak sem běžela.
Ty… proč?
Prosím… dej mi tvou krev.
Prosím…
Tvoji krev… dej mi tvou krev.
Nechci umřít.
Proč?
Proč se tohle stalo?
To všechno…
je to tvá vina…
Duo!
T-Ty jsi…
Moc špatné…
vypadá to, že jsem zmeškal večírek.
pokračování příště..