www.anime-manga.cz
TNT - Translators Nice Team
Byla to doba…
překlad: Shiki
časování: Selina
korekce: Selina a Shiki
Čekal jsem na setkání s tebou.
Co se děje?
Proč se na mě neusmíváš?
Vždycky ses na mě tak jemně usmíval…
Nikdy už se nebudu před tebou usmívat.
Příště až se budu smát…
budeš už mrtvý.
Chápu…
takže ty pověsti byly opravdu pravdivé…
Opravdu toužíš po mém životě.
To je zákon našeho rodu.
Zrádci musí zemřít.
Co chcete, abych udělal?
Zabij zrádce.
Vyzradil lidem tajemství o Planě, která koluje v našich žilách.
Jaké je jméno toho zrádce?
Ten, který se jednou pyšnil v našem rodu,
a také tvůj přítel a otec.
Nemyslíte…
nemůžete myslet…
Duo…
Duo!
Řeknu ti tohle.
Nechci tě zabít, protože to je rozhodnutí našeho rodu.
Chci tě zabít, protože sám chci.
Co tím myslíš?
Nikdy sem neudělal nic, abys mě nenáviděl.
Dal jsem ti věčný život, že?
V to jsem prvně taky věřil.
Ale cos mi dal, nebylo nic než bolest.
Díky tobě se musím dívat, jak lidé znovu a znovu umírají.
To je pravda, lidé nyní trpí kvůli smrtelné nákaze.
Ale to není moje vina.
Než jsem tě poznal, tak sem byl normální muž.
Jako člověk jsem věděl, jak báječná to je věc.
To teplo,
jemnost,
urozenost.
Všechno z toho jsi zakopal do země.
Co vše tvé zelené oči viděly?
Zeigu…
Tohle znamená, že více jak půlka celého města podlehla smrtelné nákaze.
Ano…
Musíme co nejdříve, jak to jen půjde najít upíry a napít se jejich krve…
nevíme, kdy se nám to stane!
Sklapni!
Shiro…
Shiro!
Ten pes není zraněný…
není možné, aby to přežil.
Ty jsi upír, že?
N-Ne…
Nejsem.
Upír!
Chyťte ji!
Mám ji!
Teď…
teď jsme zachráněni!
Nemusíme už žít ve strachu!
Vy...
nejste lidi.
Nechápete?
Vy jste… nakažení. Jste nakažení něčím  víc děsivějším, než smrtelnou nákazou.