Uch, konečně jsme zpátky.
Hej! Hlídej si ty svý pracky!
V-V pohodě, tam kde mám ruce vůbec nic nemáš.
I kdy teď něco cejtim.
Výuka na akademii je přerušena
Všichni odjeli na svátky domů, take tu teď nikdo není.
Och, prázdniny.
Och, Luiso.
To je doba co jsme se viděli
naposledy, myslela jsem, e tě vykopli ze školy.
Jen jsem si zařizovala nějaké věci.
Také jedete na svátky domů?
Och, miláčku.
Přestoe jsme se tak dlouho
neviděli, musím se od tebe odloučit.
Odpustíš mi to, viď?
Co nadělám.
Na svátky jsem pozvaná k Tabithě domů.
K Tabithě?
Zatím, miláčku, a uij si volno.
Šastnou cestu.
Já ti dám šastnou cestu!
First kiss kara hajimaru...
Naši společnou lásku...
... futari no koi no history.
... odstartoval nečekaný polibek.
Kono unmei ni mahou kaketa...
Do větru jsem vyřkla kouzelnou formuli...
... kimi ga totsuzen arawareta.
... a z ničeho nic jsi se objevil.
Zero
no Tsukaima
Shibetsudake
Translations
Tsuki ha futatsu... kienai sora...
Dva velké měsíce... na noční obloze...
... arienai koto da yo ne?
... nezní to neuvěřitelně?
Hajimate da you... konna kimochi...
Poprvé v ivotě...  mám pocit...
... yukeni koko ga kokochi yuko natte yuku.
... jako by část mého já, která je zoufalá, náhle pookřála.
Moshi kimi ga tsuma zuite ochikon demo...
Pokud se vydáš na cestu strastiplnou...
... boku ga gyutto kimi wo zutto dakishimeteageru.
... já vdy budu stát při tobě abych ti byla oporou.
Sweet kiss made samenai...
Den, kdy jsme se poprvé setkali...
... ano hi deaeta story.
... byl jako sladký sen.
Hora kimi no mahou kakete...
Já vyřkla ta kouzelná slova...
... negai wa kitto kanau kara.
... a místo snu, jsi tu doopravdy stál.
First kiss kara hajimaru...
Naši společnou lásku...
... futarri no koi no history.
... odstartoval nečekaný polibek.
Kono unmei ni mahou kaketa...
Do větru jsem vyřkla kouzelnou formuli...
... kimi ga totsuzen arawareta.
... a z ničeho nic jsi se objevil.
Thabitino
tajemství
Hezká krajina... nemyslíš?
Hele Tabitho, neměla bys být
alespoň trochu veselá, kdy jedeš domů?
Ty jsi také výměnný student, e
ano, Tabitho? To jsem netušila.
Proč jsi sem přišla?
Mě sem poslali, aby se mě zbavili.
Na své mateřské škole jsem měla
problémy s klukama, tak mě poslali sem.
Řekli mi, e jsem hloupá a e dělám rodině ostudu.
Dokonce se mě pokusili provdat, za nějakého starého dědka.
Věřila bys tomu?
Co se... to tam děje?
Lagdorianské jezero se před pár dny vylilo z břehů.
Pokud můete, tak to raději objeďte.
Mějte se.
Zřejmě tu dost často prší.
Dost zvláštní, na to, e jsme v Gálii.
A skončíš s praním, uklidíš mi pokoj!
A jak ne, tak budeš večer bez večeře!
No jo, no jo.
Já ti dám flirtovat přede mnou s ostatníma holkama!
Proč se kvůli tomu, zmetkovy, vlastně rozčiluji?
Uááá... ten mě tak deptá!
Luisa u mě zase prská a bije mě.
Ach, něco takového mě u ale nerozhodí.
O čem to mluvíš?
To bude patrně nějaký omyl.
A tomu mám jako věřit?
Teď mě dobře poslouchej, Guichy...
... začínáš mě štvát v mnoství větším ne velkým.
Šla jsem s tebou jenom proto, e jsi říkal, e chceš jít jen a jen se mnou.
Montmorency... uklidni se a vyslechni mě, prosím.
Já ti dám... lháři ulhanej.
Luisa nejela domů?
Je tu.
Počkej, prosím!
Nech mě být!
P-Počkej!
Vyslechni mě, Montmorency.
Počkej, Montmorency.
Ti dva se nikdy nezmění.
Jasně.
Brzy dorazí novej, take tenhle je na výhoz.
A můu si ho vzít?
Jasně, takovýmu hrdinovy jako seš ty, nemůu říct, ne.
M-Mohl byste mi tak přestat říkat?
Vdy to co jsem udělal, nestojí ani za řeč.
Ještě kousek... kousíček.
To by bylo.
Proč si neřekneš nějakýmu šlechtici?
Udělal by hokus pokus a bylo by to hotový.
Nejde to.
Tohle je jen na mě.
Co máš s tím kastrolem za lubem?
Večer uvidíš.
Co?
Tímhle bysme asi neprojeli.
Všechny domy jsou skoro pod vodou.
Za jak dlouho tam budeme, Tabitho?
Za chvíli.
To byl... přece...
To snad...
To byl znak Galské královské rodiny.
Neříkej mi, e jsi členem vládnoucí královské rodiny, Tabitho?
To snad...
Vítejte doma.
Jste očekávána slečno Charlotto.
Mohla bys mě představit svému otci?
Počkej tady.
Tady, prosím.
Jsem komorníkem rodiny Orleánů. Mé jméno je Percerin.
A já jsem z Germánského rodu von Zerbstů. Děkuji Vám.
Nikdy by mne nenapadlo, e si
slečna Charlota, přivede na návštěvu hosta.
Charlota? Ona se tak opravdu jmenuje?
Kdo je?
Jsem zpátky, mami.
Táhni, ty odporný červe!
Jméno Tabitha, není princeznino skutečné jméno.
A proč vlastně studuje za hranicemi?
Nikdy mi na to pořádně neodpověděla.
Je to z donucení jejího strýce, jeho Výsosti, krále.
Krále? Já tušila, e je z královského rodu.
Charlotin otec, princ Orleánský, nech je mu
země lehká, je po smrti a vlády se jeho mladší bratr.
Tak je to.
Její otec zemřel.
Byl zavraděn.
Kdybyste nebyla princezně
skutečně blízká, nikdy by Vás sem nepozvala.
To je důvod, proč jsem Vám o tom řekl, slečno Zerbstová
Vrahu!
Chceš zabít mou Charlotu, stejně jako mého manela!
Ačkoliv byl, princ Orleánský, druhorozeným synem krále...
... byl mnohem schopnější kouzelník a
mezi prostým lidem oblíbenější, ne princ Josef.
Před pěti lety, po smrti předchozího krále...
... se sešel královský koncil, aby určil nového následníka trůnu.
Take spory v rodině.
Během zasedání tohoto koncilu... byl princ Orleánský zavraděn.
Lidé, kteří umonili dostat se princi Josefovy
na trůn, začali poté usilovat i o princeznin ivot.
Shibetsudake
Translations
Jednoho večera... kdy byla princezna
a její matka na tanečním bále...
... dostala princezna pohár s otráveným
nápojem, který z ní měl udělat chorobomyslnou.
Viník byl sice nalezen, ale jednalo se jen o nastrčenou loutku.
Matka mladé slečny, ten nápoj vypila aby ji ochránila.
Od toho okamiku...
To musí být pořád usilováno této dívce o ivot?
Jediné co my dvě chceme je, ít v klidu.
Táhni pryč... ty vrahu... nikdo nás od sebe nerozdělí.
Tato dívenka, Charlota, je moje milovaná dcerka.
Brzy tě opět navštívím, Mami.
Tabitha je jméno panenky, kterou
dala Charlotě její matka jako dárek.
Od toho bálu... u Charlota nikdy nebyla taková jako předtím.
Všechny své city a emoce v sobě drí a nepouští je ven.
Po té události s její matkou... se ti,
kteří všechno zosnovali stáhli do pozadí
Jejich místo... ale zaujala královská
rodina, která se chtěla princezny zbavit...
... a pod záminkou jejich ohromných
kouzelnických schopností, ji vysílala na nebezpečné mise.
Princezna, kvůli ochraně své matky a sebe samotné...
... všechny tyto nebezpečné mise... nakonec splnila.
A důvod proč studuje na Tristienské akademii?
Protoe věci nešli tak jak všichni doufali...
... královská rodina ignorovala sluby, které této zemi prokázala.
Udělila jí pouho-pouhý titul
Chevalier a naznačila jí aby odešla ze země.
Tak jako... mě.
Co?
Chjó, kdes byla tak dlouho, Tabitho?
Asi budeš poté dlouhé cestě trochu unavená.
A mám to.
Uááá... nádhera.
Jak se říká... Japonec bez koupele není člověkem.
Japonec?
Co to tam je?
Siesto?!
Saito?
Uááá, j-já nechtěl.
Ach, rozbila jsem to.
Celý čajový servis.
Ach, a navíc se ještě polila.
Jsi v pořádku?
A-Ano... co to v tom hrnci děláš?
Ach, tohle? To je jen taková koupel.
Asi to vypadá zvláštně.
To má být... vana?
Chtěli ten hrnec vyhodit, take, take...
Jůůů, vypadá to skvěle, mohu se přidat?
N-No, já nějak nevím.
V pořádku.
P-Počkej, to není dobrej nápad, Siesto!
Nikdo tu není, navíc je tma jako v ranci.
Umm, Siesto... já sem mu, víš?
To je v pořádku Saito, jsi hodný
člověk a vím, e toho nezneuiješ.
Nemyslím, e je dobré dělat
závěry na základě několika maličkostí.
Ahoj, jsem tu.
Omlouvám se, za tu pozdní hodinu.
Ale záře měsíců je dnes v noci opravdu překrásná.
Mezitím co tu budu s tebou se mi usuší šaty.
J-Jasně.
Nebuď, prosím, tak odtaitý.
Vyvádí mě to z míry.
Mohl byses otočit?
Je noc, tak to nevadí.
Koupele jsou v tvé zemi asi hodně oblíbené.
Tady se spíš chod do lázní, viď?
Takhle mi, ale přijde lepší.
Co máš ještě ve své zemi rád, Saito?
V mé zemi?
Ano, vyprávěj mi o ní.
Jasně... máme tam jen jeden
měsíc a nikdo tam neovládá magii.
Místo toho tam máme elektriku a
spoustu nových technologií... třebááá...
Saito?!
Kdy jsi říkal, e máte jen jeden
měsíc a e u vás nikdo neumí čarovat...
... nesnaíš se mě oblbnout nebo si ze mě střílet!?
Uch... říkám ti pravdu!
Záře dvou měsíců je v porovnání
s tvou krásou ničím... drahá Montmorency.
Jak typické, tohle určitě říkáš kadé druhé holce.
Počkej... co si nejdříve připít.
Ovšem, rád.
C-Co je?
Není támhle to Luisa?
Co tu jen v tak pozdní hodinu dělá?
Kdo ví.
Se mi zdá...
... ten imbecilní čokl si snad ze mě dělá srandu!
... říká se jim letadla a dá se s nima lítat po obloze.
Och, to snad ne.
To zní stejně jako z povídání o mém dědečkovy.
Tvém dědečkovy?
Zemřel ještě předtím ne jsem se narodila...
... ale prý pořád mluvil o lidech z jiného světa a létajících strojích.
Z jiného... světa?
Tím myslíš, Siesto...
Musím se vrátit do práce.
Och, samozřejmě.
Za všechno děkuji.
Bylo to zábavné...
... a koupel byla skvělá.
T-To jsem rád.
No, ale... nejlepší na tom... jsi byl ty.
Dobrou noc.
Taky jsem se bavil.
Co to mělo být?! Uch... Uch. Flirtování bez šatů?!
Je to můj sluha... jen můj... a klidně se koupe se slukou!!!
Proč jsem vlastně odtamtud utekla jak malá holka?
Och, boe, já jsem tak blbá!
Och, má drahá Montmorency.
Nepospíchej tak.
Nejdříve přípitek.
Při pohledu na tebe, zapomínám být gentlemanem.
Ha, nahá ena letící po obloze.
KDE? KDE? KDE? KDE JE? KDE? KDE JE? KDE? KDE?
Ahoj, Luiso?
Jak jsi se měla na své cestě?
Nic moc.
Dej to sem!
V-Vypila to!
Díky.
Sakra.
Jsem zpátky.
Jdeš trochu pozdě.
U dlouho jsem neměl pořádnou koupel.
To u ale neplatí.
Bylo to skvělí.
Jsem si jistá, e sis to uil.
Co tím myslíš?
Snaíš se oblbnout svo-u pa-n-í?
Co je ti? No tak, co je?
Jsi celá rudá.
Koho to zajímá?
Hej, Luiso, není ti nic?
Saito... Saito...
Co je?
Saito!
Ty blbče, blbče, blbče.... Saito, ty blbče.
Proč jsi mě nechal samotnou a šel za ní?
Saito, ty blbče, blbče.
Děláš si ze mě srandu?
To není vtip. Nemáš rád!
A já tě přitom tolik miluji.
A-Ano.
Já to tušila...
Tušila?
Tady je královský dekret.
Královský dekret?
Kdy plánujete odjet?
Zítra večer.
Budeme se za Vás modlit.
To jsi se vrátila jen kvůli tomuto?
Počkej tady.
Omlouvám se, ale vím u o všem.
Take půjdu s tebou!
Je to nebezpečné.
Proto chci jít s tebou.
Myslela jsem, e to bude skvělá
dovolená, ale skutečnost je úplně jiná.
Mami... ne... nepij to... mami!
Není se čeho bát, jsem tady u tebe.
Byl to jen špatný sen... jen v klidu spi... Charloto.
Ziazuna mahou ni...
Pod vlivem nějakého...
... kakatta mitai ni...
... zvláštního kouzla...
... kono mune ni yakitsuita...
... mě tvůj milý úsměv...
... mabushii egao.
... hřeje u srdce.
Dakedo au tabi ni...
Ale při kadém setkání...
... tsun tsun tsumetakushichau no.
... se na tebe rozhněvám.
Nazedaze yozi ki ni nazu noni...
Proč, kdy mi leíš tolik na srdci...
... ijiwazu wo hichaun dazou?
... se k tobě chovám jak k zločinci?
Hontou no kimochi...
Mé ryze čisté city...
... setsunasa no kekeza ga...
... které mi působí bolest...
... kono kokozo no ichiban oku...
... a jen skrývám hluboko v srdci...
... kimi wo yondeizu yo.
... křičí jen tvé jméno.
Zezo kaza hajimazu hi wo.
A tak čekám na den, kdy ti to budu moci říct.