Preto som sa rozhodol vás trénovať do budúco-týždňového zápasu.
Prepáčte mi, ako som sa k vám správal.
Ale tento raz vás určite dovediem k víťazstvu!
No, čo už; Odpúšťam ti Subaru.
Maho...
Neboli sme dostatočne vážni.
Musíme trénovať ešte viac!
Pokúsim sa vydať zo seba to najlepšie.
Oh, Hina tiež.
Subaru-san, tak znova. Prosím postarajte sa o nás.
Áno.
od AnimeTymu
Growing my determination.
Don't give up and do your best.
Try your luck and push enough.
wakatte iru yo hitori no muryoukusa nante
分かっているよ一人の無力さなんて
Viem aké je to cítiť sa bezmocne.
ushinaisou na mono mune ni taguri yoseta
失いそうなもの胸に手繰り寄せた
Veci, ktoré sa mi strácajú, si držím pri hrudi.
yasashii kotoba sururi hohou kasumete
優しい言葉するり頬かすめて
Tie milé slová sa zaryli do mojich hladkých líc.
yoseru shousoukan tada gooru mitsumeta
寄せる焦燥感ただゴール見つめた
Tie pribúdajúce nepokoje mi len pomáhajú hrdo ísť za svojim cieľom.
nakisou datta kokoro wo atatamete kureta basho
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
To miesto, ktoré utešuje moje srdce keď chcem plakať
itami wo koraete mo mamorinukitakute
痛みをこらえても守り抜きたくて
a ktoré mi dovolilo prežiť tú bolesť, chcem ochrániť.
We are like fighters ima wa makenai
We are like fighters 今は負けない
My sme ako bojovníci, a nechystáme sa prehrať.
chiisana te wo takaku hirogete
小さな手を高く広げて
Zdvihni svoje ruky hore.
semaru power uketedakishime
迫るパワー受けて抱きしめ
Vezmem si tú potrebnú silu.
hanekaesunda sora e
跳ね返すんだ空へ
Odrazím sa k oblohe.
yamenai yuuki asu e jump and shoot
止めない勇気明日へjump and shoot
Tá nezlomná odvaha skočí a vystrelí do zajtrajšku.
kimi e pass suru kara
君へパスするから
A ja ti ju predám.
yobisamesareta omoi to
呼び覚めされた想いと
So spomienkami ktoré ti tak chýbajú,
game ga ugokidasu
ゲームが動き出す
sa hra stane živou.
Podanie zajtrajškov
Ideme si zabehať.
Za chvíľu sme naspäť.
Tak zatiaľ!
Hej, Subaru.
Je toto miesto v poriadku?
Áno, je dobré.
Vy dve by ste mali trénovať hádzanie.
Teraz budete hádzať len a len na kôš.
Skúste si spomenúť, čo sme robili minule.
Um, nieje to trochu ďaleko?
Trochu, skús to.
Dobre.
Dobre, pekná rana!
Tak, Maho, si na rade.
Rozkaz!
Podrob sa...
Choď dnu!
Dostrelila si to, takže je to v poriadku.
A spomeňte si na moje rady.
Pokrčiť kolená, že?
Správne.
Ak nájdete nejaké svoje slabiny, zamerajte sa na ne a skúste ich vylepšiť.
Dobre!
Hinata, vydrž to!
Si v poriadku?!
Prepáčte. Nevšimla som si, že to Hinata preháňa.
Som v poriadku, Onii-chan...
Musíme rýchlo jednať!
Medic!
Nie, mali by sme ísť na ošetrovňu.
Hinata-chan, vydrž to.
Som v poriadku.
Keď som na tvojom chrbáte, tak sa cítim lepšie.
Aha, som rád.
Huh? Nedajú sa mi vyzuť.
Hinata-chan, prepáč, ale mohol by som ťa na chvíľu položiť?
Nie!
Uhm... a to prečo?
Pretože, na tvojom chrbte mi je lepšie.
No tak dobre... zdá sa, že s tým nič nenarobím.
H-Hinata!?
Čo tu vy dvaja robíte?
Ahoj, Takenaka!
Hej, nemaj si ich prestať trénovať?
Dosť sa toho stalo, tak v ich tréningu pokračujem.
Robíš si zo mňa srandu, ty jeden svinský lolicon!
Okamžite polož Hinatu.
Aj keď mi hovoríš, aby som ju pustil...
Počkať... zranila sa?
Nie, nezranila.
Aha, to sa mi uľavilo.
No, čo už.
Aj keď ich naďalej budeš trénovať, my vyhráme.
Ostáva vám už len týždeň do rozpadu vášho tímu.
Je to bezvýznamné.
Počkaj.
Čo chceš?
Mohol by si ma vyzuť?
Žeby bol Takenaka...
Čo?
To nič.
Ošetrovna
Prepáčte, že vyrušujem.
Oh prepána a vy ste kto?
U-Um, som Takamury Mihoshin synovec.
Ah, počula som, že si sem prišiel trénovať ženský tím.
Necíti sa dobre.
Oh, Doko.
Tak to vyzerá, že si ďalšou obeťou jej "nevinného pohľadu".
Č-Čo je to?
Nevinná, ale diabolská.
To sú jej dve mená.
Rada dávam študentom prezývky.
Airi-chan je Žiariaci Vtáčik.
Maho-chan je Ohňostroj.
Saki-chan je Zimný Mráz.
A čo sa týka Tomoky-chan... Ešte som pre ňu nič nevymyslela...
A-Aha.
Hej, Onii-chan.
Áno?
Hina nechce skončiť.
Chcem sa ďalej zabávať s ostatnými.
Ale Hina je v basketbale zlá.
Nedokážem behať veľmi rýchlo a neviem moc ďaleko hádzať.
Prosím... Hina sa pokúsi zlepšiť...
Tak ťa prosím, nauč Hinu viac o basketbale.
Hinata-chan, máš rada basketbal?
Áno, zbožňujem ho.
Hrať basketbal s ostatnými je zábava.
Zajtrajší tréning bude ťažší, tak ťa nebudem šetriť.
Dobre, už sa teším.
Ah, som taká unavená.
Máme docela drsný tréning.
Ale Subaru mi povedal, že som sa zlepšila o päť úrovní!
Ja o šesť.
Hinata, už je ti lepšie?
Áno, je mi fajn.
Airi, tento je čokoládový.
Airi?
Čo? Dobre, zjem ho.
Ak budeš driblovať z vonkajšej strany dokým nebudeš pred Airi, bolo by lepšie streliť s nábehom alebo otočkou.
Daj do toho všetko.
Dobre.
Tomoka ťa napadne plnou silou.
Ale nepohni sa z miesta, dobre?
A-Áno.
Už idem, Airi.
Nemôžem sa toho báť navždy...
Dúfam, že je Airi v poriadku...
D-Dal mi ho pre takéto chvíle...
A-Aj keď...
Ak sa Subaru-san učí, len by som vyrušovala...
Alebo akurát je...
Hasegawa Subaru
Ách, čo mám robiť!?
Ich silné body sú jedna-dvojky.
Nemajú ani nejako vysokých hráčov.
Tomoka?
Haló?
P-Prepáčte, že vám volám takto neskoro!
Umm... Tak... Robili ste si domáce úlohy?
Huh? Nie, ešte som nezačal.
Študoval som zápasy mužského tímu.
Takže, čo si chcela?
Umm, napadlo ma to, keď som sa kúpala.
Ide o Airi.
Kúpel?
Eh, nie, takže o Airi, hej?
Čo sa deje?
Zdá sa, že ju veľmi trápi to, čo sa dneska stalo.
Vyzerala byť smutná.
To bude problém.
Ak by Airi bola v strednej pozícií, tak by sa naša šanca na výhru zvýšila.
Je mi Airi ľúto, ale aj jej závidím.
S takou výškou by sa toho v basketbale dalo veľa dokázať.
Ale, s tým jej komplexom sa nedá nič robiť.
Kedy jej to začalo vadiť?
Keď začala veriť, že ľudia, ktorí sú narodení v Apríli sú vysokí.
Keď som sem prešla, už taká bola.
Vždy, keď je niečo o jej výške, začne sa strašne trápiť.
A je veľmi háklivá na slová ako veľký a malý.
Dokonca povedala, že je len Kodamské melóny.
Jej obľúbené jedlo sú malé fazule.
A nemá rada sóju.
Vyzerá to skôr ako fóbia.
Viem!
To by mohlo fungovať!
Huh?
Len počkaj a uvidíš.
D-Dobre...
[Meno] Nagatsuka Saki
[Narodeniny] 1.Júla
[Krvná skupina] O
[Trieda] 6-C
[Výška] 148cm
[Veľkosť poprsia] Aj keď je v normále
pre jej vek, ju berú ako
nie až tak plochú.
(Vyzerá to, že ju to trápi)
[Pracovné nasadenie] Triedny Prezident
[Prospech] Výborný.
Ale v umení je prekvapivo zlá.
Päť, šesť, sedem, osem!
Oh, Airi!
Že by si sa trochu scvrkla?
V-Vážne?
A-Áno, vyzerá to tak...
Oh, vďaka bohu!
Pravdu povediac, jeden Jockey mi povedal, aby som spala v šuflíku, aby som ďalej nerástla,
tak pre mňa spravil špeciálnu posteľ!
Matrace boli skrátené, aby boli presne na moju výšku, ohradené doskami a zakryté padácimi dverami.
A-Aha.
Je to ako truhla...
To som rada!
Výsledky sa už ukazujú!
Dobre!
Dnes dám do toho všetko!
Som pripravená!
Takže, idem.
To by mohlo fungovať.
Pre začiatočníkov, myslím, že by sme sa mali riadiť podľa tohoto.
Rozumiem.
Musím len strážiť Takenaku-kun, že?
Pokúsim sa.
To znamená, že Airi...
Je mi Airi ľúto, ale rozmýšľam, že na ňu použijem jednu fintu.
Fintu?
Preto, nepoviem ostatným menšie detaily.
Prepáč, že to hádžem na teba, ale budem ťa potrebovať.
Počítam s tebou, Tomoka.
D-Dobre!
Prepáč!
Ešte máme pár dní do zápasu.
Tak sa posnažme.
Áno!
Večera je hotová!
Jupí!
Tak, všetci dnu!
Okej!
Wow, to vyzerá výborne!
Nielen, že nás tu necháš trénovať, ale ešte pre nás robíš večeru...
To je v poriadku, netrápte sa tým.
Poriadne sa najedzte, aby ste mali silu na zajtrajší zápas.
Tak, dobrú chuť!
Ďakujeme za jedlo!
Aha...
Takže, Takenaka je...
Každí v triede o tom vie.
Myslíte, že by sme toho mali využiť?
Ešte si to premyslím.
Hasegawa-san, nemáme čas premýšlať o takýchto detailoch.
Nemyslím si, že je to vhodné.
Ostatní by so mnou súhlasili.
Myslím, že máš pravdu.
Nemôžeme sa zaoberať každým detailom.
Dám všetkým vedieť.
Ďakujem ti.
Je to docela sranda, že?
Áno.
Áno, Hina sa tiež baví!
Prestaň!
Také mäkké!
Tieto sú tiež mäkké, ale nie až tak!
Bože, Hina!
Mokkan?
Č-Čo je to zrazu s tebou?
Maho, ďakujem.
Som strašne rada, že som vás stretla.
Ďakujem vám.
Tomoka-chan!
Nechcem prísť o toto zábavné miesto.
Chcem mať s vami všetkými viac a viac vspomienok!
Zajtra musíme vyhrať!
Určite!
Áno!
Oh, vyhráme?
To sa vsaď, že ano!
Jasne!
Zajtra sa vidíme, Subaru!
Zbohom!
Musím ich doviesť k víťazstvu.
Aký neuveriteľný "smäd po krvi".
Dobré ráno, Takamura-sensei.
Vaše falošné nadeje teraz skončia.
My budeme tí, ktorí dnes vyhrajú!
Čím menší pes, tým hlasnejšie šteká.
Minato, tentokrát neprehráme.
Maho!
Sakra!
Mokkan!
Tu máš!
Mužský tím
Ženský tím
Dokázala si to, Airi!
Úžasné, Airi!
Dokázala som to!
Super!
To bolo len začiatočnícke šťastie!
Skórujme raz!
Dva za sebou!
To je ono. Pekné podanie!
Teraz im ukážeme, že jeden na jedného na nás nefunguje.
Ak bude Airi v hornej zóne, máme zaistenú výbornú obranu.
Ale, ako sa Airi...?
Prepáč, Miho-nee.
Klamem jej.
Už je čas.
Všetci ste do toho dali všetko.
Ak budeme hrať tak ako na tréningu, určite vyhráme proti mužskému tímu.
Teraz vám poviem vaše pozície.
Hakamada Hinata, ty si bodová stráž.
Nagatsuka Saki, ty si strelná stráž.
Misawa Maho, ty si v predná posila.
Kashii Airi.
Ty si malá posila.
Ak by sme to zvážili s rýchlosťou, normálne by tam mala ísť Tomoka.
Ale, teraz proti nim použijeme silu.
Som malá?
To je pravda. Si tá najmenšia.
Ale táto pozícia je najviac dôležitá.
Ak ti to nepôjde, budem musieť poslať namiesto teba Tomoku.
Prehodiť malú posilu...
Ano, buď si istá.
Ak sklameš, budeš stred.
Stred?
Pre tvoju informáciu, stred sa inak volá aj "veľký muž".
Veľký muž!?
Ak to pokazím... Veľký muž...
Posnažím sa!
Tak mi prosím vysvetlite pozícu malej posily!
Mužský tím
Ženský tím
Takže si jej povedal, že je malá posila, ale v skutočnosti je stred?
Áno.
Aha.
To znamená, že Airi nieje veľký znalec.
Prepáč mi to.
Nemôžeme sa zaoberať malými detailmi.
Rozumiem.
Mužský tím
Ženský tím
Prestávka!
Takže, vidím, že ste sa snažili.
Teraz už len ostáva využiť taktiky, ktoré sme si minule skúšali.
Dobre!
Určite pošlú na Airi dvoch.
Ak to tak bude, máme to.
Airi!
Áno!
Dobre!
Prešľapy.
Mužský tím
Ženský tím
Teraz, keď sme zablokovali Kashii, nič nezmôžete, že, Minato?
Maho!
Už som ťa čakala!
Čože?
Úžasné!
No, dokáže strielať len z toho uhlu.
Zamerajte sa na Misao!
Buďte na toho strelca tvrdší!
Saki!
Mám, mám.
Sakra!
Také zlepšenie schopností streľby a podaní, za tak málo času...
Základnoškoláci sú úžasní!
Mužský tím
Ženský tím
Ste v poriadku?
V pohode.
Hej.
Oh.
Už zostáva len polovica.
Stačí len, aby sme takto hrali aj cez ďalší polčas, že?
Ak tak budeme aj naďalej hrať, vyhráme, že?
Už sú veľmi unavené...
Remíza?
Party love! Party love! Party love!
Uh! Uh!
hayaku okkiku naritai na
早くおっきくなりたいな
Už chcem vyrásť!
Na!
chicchai naraba
ちっちゃいならば
Pokiaľ si malá
chicchai nan no yosa ga aru tte iu keredo
ちっちゃいなんの良さがあるって言うけれど
hovoria, že byť malá má svoje výhody,
sonna no uso
そんなの嘘
ale to sú len klamstvá.
kiyasume deshou
気休めでしょう
Sú to len chabé útechy.
hayaku okkiku naritai
早くおっきくなりたい
Už chcem vyrásť.
gyuunyuu nonde
牛乳飲んで
Budem piť mlieko,
tounyuu nonde
豆乳飲んで
Budem piť sójové mlieko.
asoko no ebi ga iindatte
あそこの海老がいいんだって
Tie krevety vyzerajú chutne.
toripuru e
トリプルへ！
Dám si trojitú porciu!
kachitsuzuke nante iranai
勝ち続けなんていらない
Ale ja vyhrávať nepotrebujem,
okkiku naritai
おっきくなりたい
Chcem len vyrásť!
dribble, zigzag, defense, offense, shoot ga shitai
ドリブル、ジグザグ、 ディフェンス、 オフェンス、シュートがしたい
Chcem driblovať, cikcak, obrániť, zaútočiť a vystreliť.
hayaku homeraretaino anata ni
早き褒められたいのあなたに
Už chcem byť tebou pochválená.
mitete mitete kimechau zo
見てて見てて決めちゃうぞ
Pozri, pozri, už idem skórovať!
jump shite jump shite motto motto motto
ジャンプしてジャンプしてもっともっともっと
Skoč, skoč, viac, viac a viac.
Hu! Hu!
Uh! Uh! Uh! Uh!
otona ni naru toki wa itsuno
大人になる時はいつの
Kedy už budem dospelá?
seichouchuu seichoutsuu
成長中成長痛
Som len v strede rastu, len v strede rastu
Hu! Hu!
setsunai itami
切ない痛み
aká bolestivá cesta.
Uh! Uh! Uh! Uh!
dakedo zettai taete miseru
だけどぜったい絶えて見せる
Ale určite sa zmením.
yureru hazumu
揺れる弾む
Trasúca sa, nadskakujúca,
trasúca sa
yureru
揺れる
nadskakujúca
hazumu
弾む
fureru gooru mezashite
触れるゴール目指して
mávajúca, a mieriaca za cieľom.
mávajúca
fureru
触れる
aa okkikunaritai
あぁおっきくなりたい
Ahh, už chcem vyrásť.
Party love! Party love!
Oh, Airi a Hina povedia, čo bude nabudúce.
Airi, červenáš sa.
P-Prepáč, Hina-chan.
Rozprávať pred veľa divákmi je...
Airi, to je v poriadku.
Nabudúce: Prianie pre Subaru
Oh? To už je koniec?