od AnimeTymu
Prepáčte!
Stalo sa v škole niečo?
Má to niečo s basketbalom?
Nedarilo sa, alebo...
Nie, to nieje tým.
Každý spolu vychádzame tak sa neboj.
od AnimeTymu
Growing my determination.
Don't give up and do your best.
Try your luck and push enough.
wakatte iru yo hitori no muryoukusa nante
分かっているよ一人の無力さなんて
Viem aké je to cítiť sa bezmocne.
ushinaisou na mono mune ni taguri yoseta
失いそうなもの胸に手繰り寄せた
Veci, ktoré sa mi strácajú, si držím pri hrudi.
yasashii kotoba sururi hohou kasumete
優しい言葉するり頬かすめて
Tie milé slová sa zaryli do mojich hladkých líc.
yoseru shousoukan tada gooru mitsumeta
寄せる焦燥感ただゴール見つめた
Tie pribúdajúce nepokoje mi len pomáhajú hrdo ísť za svojim cieľom.
nakisou datta kokoro wo atatamete kureta basho
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
To miesto, ktoré utešuje moje srdce keď chcem plakať
itami wo koraete mo mamorinukitakute
痛みをこらえても守り抜きたくて
a ktoré mi dovolilo prežiť tú bolesť, chcem ochrániť.
We are like fighters ima wa makenai
We are like fighters 今は負けない
My sme ako bojovníci, a nechystáme sa prehrať.
chiisana te wo takaku hirogete
小さな手を高く広げて
Zdvihni svoje ruky hore.
semaru power uketedakishime
迫るパワー受けて抱きしめ
Vezmem si tú potrebnú silu.
hanekaesunda sora e
跳ね返すんだ空へ
Odrazím sa k oblohe.
yamenai yuuki asu e jump and shoot
止めない勇気明日へjump and shoot
Tá nezlomná odvaha skočí a vystrelí do zajtrajšku.
kimi e pass suru kara
君へパスするから
A ja ti ju predám.
yobisamesareta omoi to
呼び覚めされた想いと
So spomienkami ktoré ti tak chýbajú,
game ga ugokidasu
ゲームが動き出す
sa hra stane živou.
Prianie malej dievčiny
Boli ste to vy, ktorí mi dali tú správu do skrinky?
Hej, mali by ste ich prestať trénovať okamžite.
Ak nie...
Nemusíte mi to hovoriť. Dnes končím s ich tréningom.
Takže...
Pri všetkom, dohoda bola len tri dni.
Vyzerá to že som sa zbytočne bál.
Čo je to s tebou Takenaka? Takto nás strašiť...
To lebo Maho bola strašne vytešená že prišiel úžasný trenér.
Povedala, že ten zápas určite vyhrajú.
Zápas?
Celo-školský medzi mužskými a ženskými týmami.
Veď preto ich trénujete, nie?
Nie, o tom som nepočul...
Keďže dnes končíte, nebude vadiť ak vám o tom povieme.
Máme mať proti nim zápas ďalšiu nedelu.
A máme právo na cvičenie v hale.
Chceme trénovať aby sme boli silnejší!
Tento rok sme vyhrali miestny turnaj,
ale myslíme si že toho máme ešte veľa pred sebou!
Preto chceme zvýšiť počet dní kedy môžme trénovať my.
Ale povedali, že to je nemožné lebo aj ženský tým musí trénovať.
A je možné trénovať spolu?
Trénovanie s troskami aké sú ony by bol len stratený čas!
Sem, sem!
Tak, Maho, tu máš!
Hej, počkať!
Počkajte!
Airi!
A-Áno!
Všetko čo robia je že sa hrajú.
A keď sme sa spýtali našeho poradcu,
začal sa hádať s Mihoshi.
O chvíľu na to sme sa dozvedeli že to urovnáme zápasom.
Ak vyhrajú ony, môžu pokračovať v trénovaní tri dni v týždni.
A ak vyhráme my, dostaneme viacej dní na tréning a ženský basketbalový tým sa rozpadne.
Je to jedno. Aj tak sa len hrajú.
Chápem vás, ale nemali by ste myslieť zle na hranie basketbalu pre zábavu.
Ale-!
Bol som outsider už od začiatku.
Ja si nevyberám nikoho stranu.
Ak by si chcel, dokázal by si vytrénovať ženský tým tak aby vyhral, či nie?
Hovor si čo chceš, ale tri dni sú málo.
Aha.
Má pravdu.
Počuli ste to?
Bál som sa, ale je to už v poriadku!
Trojuholník, trojuholník!
Presne vtedy ako sa jej dotkneš, hoď ju!
Áno, mám to.
Hinata!
Musíme ukázať Hasegawovi-san ako sme sa zlepšili!
Sme lepšie a lepšie, že?
Už som si myslela že neprídete. Vďaka bohu.
Prepáč Subaru.
Ospravedlňujem sa za včerajšok.
Um, Hasegawa-san, sľúbili ste že nás budete trénovať do dnes, ale ak by bolo možné-
Máte zápas že?
Ako ste vedeli?
Počul som o vašom stave od chlapcov z druhého týmu.
V tom prípade-!
Prepáčte mi to. Je to nemožné.
Nemôžem vás dostať k víťaztvu.
Prepáčte.
Musí byť aj iná cesta-
Nieje iná cesta!
Nemáme nič iné, len... len vás!
Pomôžte nám!
Preceňujete ma.
Aj keď, asi viem ako sa chlapčenský tým cíti.
To je... To je sprosté!
Maho!
Hasegawa-san?
Máme ešte čas na trochu tréningu že?
Prosím postarajte sa o nás na ten posledný deň, trenér.
To je ale debil ten Subaru!
Rozumie ako sa Natsuhi cíti... to nedáva zmysel!
Pozor, dávaš si tam moc chili!
Koho to zaujíma? Mám to tak rada!
Ale vieš, to čo povedal bolo správne v určitom smere.
Len nechcel aby sme spravili niečo nezodpovedné.
No, to...
A bolo to správne na nás tak tlačiť v jeho posledný deň?
Ale...
Tak či tak, keďže nemáme trenéra, musíme sa s tým vysporiadať samé.
Povedz na rovinu že si ma tam poslala len na to aby som im vnukol inšpiráciu.
Vážne chcem aby vyhrali. Nebolo to jasné?
Nemožné.
Myslíš si že nemajú šancu?
Dávať im slepú nádej len pre nič...
Keď si to myslíš tak prečo by si nepokračoval ich trénovať, tréner?
To a tamto sú rozdielne veci.
Nemám tak veľa nadšenia.
Neutekaj od toho.
Čože?
Neutekaj od basketbalu.
To nie je to... že utekám alebo niečo také...
Žiadne nadšenie si povedal?
Klamstvo.
Nesúhlasil si s tým len pre to že som ťa donútila.
Neschopnosť hrať basketbal alebo chcieť to hrať...
Pravda je že basketbal miluješ až tak že to nevieš zniesť.
Nedokážeš o tom prestať premýšľať.
To sa ti len zdá!
Nezdá.
Subaru, ty-
Nerozumieš tomu.
Povedz mi, Subaru.
Je tu niekto kto ťa zaujal, že?
To chceš opustiť aj ju?
Vec sa má tak že je strašne zaujatá výhrou.
Chce len vyčnievať.
Basketbal je úžasný, že?
To bolo super!
Budem vedieť aj ja také?
Hej, Subaru!
Ah, Mihoshi-chan!
Povedal, že sa ide zabaviť s kamarátmi.
Tch, utiekol.
Hoj.
Kde je Aoi?
Subaru! Hatsunari!
Takže, kam to ideme?
Hocikam.
Lolicon gang je nejaký skleslý.
Prestaň.
Čo by ste povedali na to hádzacie centrum?
Trochu sa osviežime!
Oh, dobre.
Poďme.
Je tu trochu plno.
To preto že sú dneska prázdniny.
To nieje všetko.
Zdarma Hody Na Kôš
dajte 10-košov zdarma
a vyhrajte ¥1000 kupón
Skúsime?
Aoi, choď ty.
Ty si hrávala basketbal za Kiharskú Strednú.
Oh, Subaru, bojíš sa?
Musel si zlenivieť a zhoršiť sa keďže tvoj tým prestal hrávať.
A nechceš aby sme o tom vedeli, správne?
Ramen Haru Motoyi, wan-tan a opražené bravčové filety, veľká porcia, máte to?
Ak ich dáš desať, máš to.
Prvá strela, kôš.
To som od neho očakával.
J-Je v dobrej forme ako vždy, štve ma to.
Druhá strela, kôš.
Bezvýznamné...
Musím do toho zapojiť viac "seba"...
Ešte to nieje ono.
Musí to byť jemnejšie.
Jemnejšie...
Môj...
Môj ideál je...
Gratulujeme!
Dali ste desať košov!
To bolo nádherné Subaru.
Eso Kiharskej Strednej, ktorý je v najlepšiej desiatke, stále nemá eleganciu.
Tajne trénuješ alebo niečo také?
Subaru?
Um, nie.
Tak, keďže máme tie kupóny, pôjdeme niekam?
Prepáčte, ja už pôjdem.
Čo s ním je?
Možno je to veľká závislosť na basketbale.
Chcem aby hrali basketbal.
Naši učitelia chcú zachovať mier za každú cenu,
takže sa viac starajú o chlapčenský tým ako o slabý, dievčenský.
A vďaka nim sa potom budú tváriť pred naším patrónom ako tí najlepší.
Myslia si že viac detí príde ku nám do školy alebo podobné blbosti.
Všetci musia nejako začínať a nikto nemá právo im brať na to inšpiráciu.
Teraz sa tváriš ako správny učiteľ.
Však ja som učiteľ.
Ďakujem za jedlo.
Ešte niekedy prídem.
Skús ho trochu postrčiť, Onee-chan.
Dobre, dobre.
Hasegawa-san...
Tomoka...
Meno: Misawa Maho
Narodeniny: 7/2
Krvná skupina: AB
Trieda: 6-C
Výška: 145cm
Veľkosť poprsia: Žiadna (Musela tam nastať nejaká chyba, takže je veľmi optimistická)
Pracovné nasadenie: Staranie sa o zvieratá
Prospech: Potrebuje sa do toho dostať. (Pravda je že to dokáže ak to musí)
Dobrý deň.
Aká náhoda.
V-Vážne.
Vraciaš sa z tréningu?
Nie.
Premýšľala som že si sama zatrénujem,
ale mali tam volejbalový zápas takže som nemohla použiť telocvičňu.
Aha...
T-Tak, dovidenia.
A-Áno, vidíme sa.
Tomoka!
Um, ak by si chcela, neprídeš ku mne?
Mám tam basketbalový kôš ktorý môžeš použiť.
Ste si istý?
Ale... nerada by som obťažovala...
Nemám ťa čo viac naučiť, ale keď sme sa tak stretli...
Ďakujem vám veľmi pekne!
Som rozrušená...
Jazdiť na bicykli spolu...
Je to ako keby sme robili niečo zlé...
Je to moja chyba. Donútila som ho spraviť niečo zlé.
Tak ty si študent od Mihoshi-chan!
Moje meno je Minato Tomoka.
Sensei, myslím, Hasegawa-san a Subaru-san, prosím postarajte sa o mňa.
Bola tu pred tým...
Je dobré že tu nieje, len by tu zavadzala.
Ah, Tomoka-chan, dala by si si niečo?
Nie, neprosím si.
Od vtedy čo môj manžel odišiel za prácou vždy jeme len my dvaja, tak je tu trochu smutno.
Nehanbi sa, dobre?
Mama, povedal som ti že nás odvádzaš od tréningu tak prosím choď preč.
Rozumiem.
Takže, bavte sa.
Bože...
Tak, môžeme.
Nastavil som to na menšiu výšku aby ti to nebolo moc ťažké.
Môžete...
Môžete si somnou zahrať jeden na jedného, prosím!
Ak vyhrám, budete nás znova trénovať!
Prosím!
Dobre.
Takže, ja budem v obrane a ty v útoku.
Nebudem skákať.
Prehrám ak dáš čo i len jeden kôš.
Čo ty na to?
Ale, ja nepotrebujem handicap!
Mať handicap nieje zlé.
Je to niečo ako istota že hra docieli určitého cieľu.
Ale-
Teraz, skús dať jeden kôš.
Poď na mňa so všetkým.
Rýchla!
Úžasné.
Dribluje ako by ste to neočakávali od základo-školáčky.
A jej rýchlosť...
Spraví teraz tú strelu s výskokom?
Nevyskočí lebo nevyskočím ani ja... zaujímavé.
Tvoje pohyby sa spomalili.
Už to vzdávaš?
Nie! Neurčili sme čas!
Preto sa nevzdám!
Prepáč, ale nechcela si aby som na teba išiel zľahka.
Správne...
Ale nevedel som, že si taká dobrá.
Ak si to ty, tak by si bola dobrá aj za iný tým ako školský.
Iný tým, ako ten v ktorom som teraz, pre mňa nič neznamená.
Prečo si taká zameraná na ten tým?
Vďaka všetkým som mohla hrať basketbal znova.
Nebola som študentom Keishinu do minulého leta.
Keď som hrávala basketbal, stala sa zo mňa troska,
ktorá chcela vyhrať za každú cenu.
Preto som chcela trénovať každý deň a nútila ostatných aby išli somnou.
Kvôli tomu sa mi ľudia začali vyhýbať.
To je prirodzené, že?
Bola som tak zaujatá výhrou že som sa nestarala o city ostatných.
Nemohla som v tej škole viac zostať.
Aj keď som sa prehlásila bola som sama.
Nevedela som o čom mám s ostatnými hovoriť.
Ale jedného dňa...
Už by stačilo, Natsuhi!
Prečo myslíš?
Len som jej povedal že streliť krivú strelu je na nič!
Keď ty dáš presnú strelu je to divné tiež!
A ako asi?
Dneska to s tebou vybavím!
To je moja fráza!
Oh? Dobre vedieť.
Prečo by ste si to nemohli vybaviť športovo?
Tak sa ukáž!
Ty sa tiež pridáš, že, Tomoka?
Myslíte... mňa?
Môžeš to zo seba všetko vydať.
Na konci to skončilo tak že moje staré ja sa znova objavilo a vyhrala som to sama.
A vtedy ako som si myslela že ma všetci budú znova nenávidieť...
Hej, basketbal je úžasný, že?
To bolo drsné!
Čože?
Dokážem to aj ja?
Nauč ma to, Mokkan!
A potom sme sa dohodli že vytvoríme tým.
Maho pozvala jej kamarátku, Saki.
Najprv sa pridať nechcela,
ale Maho ju presvedčila.
Potom sa pridali Airi a Hina.
A tak vznikol dievčenský basketbalový tým.
Aha.
Myslela som si že moja zlá strana sa znova ukáže, ale bola to zábava.
Naučila ma že mať zábavu je dôležitejšie ako výhra.
Aj keď som zaujatá výťazstvom, nechcem prísť o miesto ktoré mám s nimi.
To je všetko.
A čo spravíš ak prehráš zápas?
Skončím s basketbalom.
Už to nikdy nebudem hrať.
Aj keď bez basketbalu, dokým môžem byť s ostatnými...
Chystáš sa klamať o radosti z basketbalu?
Nebudem klamať.
Mám rada basketbal, ale to čo je medzi nami piatimi je dôležitejšie.
Som rada že som vás stretla posledný raz.
Prepáčte, musela som použiť vašu sprchu...
Budeš v poriadku ak ťa neodprevadím na stanicu?
Áno, budem.
Takže, dovidenia.
Hej, Subaru-kun.
Čo chceš na veče-
Mami, idem na chvíľu von.
Sprav večeru pre troch.
Tomoka!
Subaru-san?
Nekonči!
Myslel som si že pre to nemám inšpiráciu.
Ale nemôžem to spraviť.
Nemôžem.
Nemôžem ťa opustiť.
A ty nemôžeš skončiť s basketbalom!
Aj keď nemáš miesto na hranie basketbalu, nemala by si to vzdať!
Prosím, niekto kto dokáže takú nádhernú strelu...
Nehovor že sa toho vzdáš tak ľahko!
Nikdy som nepovedala že to bude ľahké.
Nechcem skončiť.
Pravda je, že ja chcem hrať ďalej!
Tak to nevzdávaj!
Ale-!
Ochránim ich.
Ochránim oboje.
Tvoj basketbal a tvoje miesto... ochránim ich.
A chcem aby si ma ty nehala ochrániť ich.
Ale povedali ste že vyhrať nemôžeme...
Pravdu povediac... nemyslím si že máte šancu vyhrať.
Ale ak to zachráni tvoj basketbal, urobím čokoľvek.
Subaru-san!
Áno?
Huh, čo sa stalo?
Potrebujem nejaké veci.
Všetko je v poriadku.
Nemáš náhodou nejaké informácie o chlapčenskom týme?
Keďže som vedela že skôr či neskôr sa vrátiš, mám ich pripravené.
Ďakujem.
Tak sa uvidíme.
Povedz, Subaru.
Myslíš, že môžete vyhrať?
Normálne to je nemožné.
Ale nieje to sranda prekonať hranice?
Vitaj späť, Subaru.
Dokázala som to!
Subaru-san povedal že nás bude trénovať!
Vážne?
To som rada...
Vitaj späť, Onii-chan.
Vedela som že nás len tak nenechá.
Vážne?
Aj "Subaru-san", že?
Čože?
Už sa teším na trénovanie s ním!
Jupí!
Sakra, nemá zmysel to predlžovať.
Mal by som sa im hneď ospravedlniť!
Vitajte naspäť, Pane!
Party love! Party love! Party love!
Uh! Uh!
hayaku okkiku naritai na
早くおっきくなりたいな
Už chcem vyrásť!
Na!
chicchai naraba
ちっちゃいならば
Pokiaľ si malá
chicchai nan no yosa ga aru tte iu keredo
ちっちゃいなんの良さがあるって言うけれど
hovoria, že byť malá má svoje výhody,
sonna no uso
そんなの嘘
ale to sú len klamstvá.
kiyasume deshou
気休めでしょう
Sú to len chabé útechy.
hayaku okkiku naritai
早くおっきくなりたい
Už chcem vyrásť.
gyuunyuu nonde
牛乳飲んで
Budem piť mlieko,
tounyuu nonde
豆乳飲んで
Budem piť sójové mlieko.
asoko no ebi ga iindatte
あそこの海老がいいんだって
Tie krevety vyzerajú chutne.
toripuru e
トリプルへ！
Dám si trojitú porciu!
kachitsuzuke nante iranai
勝ち続けなんていらない
Ale ja vyhrávať nepotrebujem,
okkiku naritai
おっきくなりたい
Chcem len vyrásť!
dribble, zigzag, defense, offense, shoot ga shitai
ドリブル、ジグザグ、 ディフェンス、 オフェンス、シュートがしたい
Chcem driblovať, cikcak, obrániť, zaútočiť a vystreliť.
hayaku homeraretaino anata ni
早き褒められたいのあなたに
Už chcem byť tebou pochválená.
mitete mitete kimechau zo
見てて見てて決めちゃうぞ
Pozri, pozri, už idem skórovať!
jump shite jump shite motto motto motto
ジャンプしてジャンプしてもっともっともっと
Skoč, skoč, viac, viac a viac.
Hu! Hu!
Uh! Uh! Uh! Uh!
otona ni naru toki wa itsuno
大人になる時はいつの
Kedy už budem dospelá?
seichouchuu seichoutsuu
成長中成長痛
Som len v strede rastu, len v strede rastu
Hu! Hu!
setsunai itami
切ない痛み
aká bolestivá cesta.
Uh! Uh! Uh! Uh!
dakedo zettai taete miseru
だけどぜったい絶えて見せる
Ale určite sa zmením.
yureru hazumu
揺れる弾む
Trasúca sa, nadskakujúca,
trasúca sa
yureru
揺れる
nadskakujúca
hazumu
弾む
fureru gooru mezashite
触れるゴール目指して
mávajúca, a mieriaca za cieľom.
mávajúca
fureru
触れる
aa okkikunaritai
あぁおっきくなりたい
Ahh, už chcem vyrásť.
Party love! Party love!
Umm, v ďalšej epizóde bude Hinata jazdiť na chrbáte Subara-san
a Mr. Kamakiri a Ms. Mihoshi začnú bojovať.
Čo? O čom to hovoríš?
Umm, ako som povedala, že-
Tomo, čas. Čas!
Eh!
Tak sa vidíme nabudúce!
Nabudúce: Podanie zajtrajškov
Teda, o čom sme to hovorili?