Velrybí skok
Vidíš tam něco?
Jen hejno létajících ryb.
Nejspíš za námi plave nějaká velká ryba.
Moře je vyrobené ze skla.
Za tu námahu to ani nestojí.
Co se děje, Tango?
Létající rybka?
Tu už jsem dlouho neměl.
Nedosáhneš tam, co?
Tady máš, Tango.
Nepospíchej.
Jen si s tou rybou dej načas.
Mohla by to být… velryba?
Vypadá to, že bude skákat.
Dnes se utáboříme tady.
Když na moři rozděláš oheň, objeví se vodní
bytosti a zapějí svoji tajuplnou píseň.
Kdysi dávno jsem býval námořníkem.
Když zavřu oči, vybaví se mi malebná vzpomínka z dávné minulosti.
Jaký to smutný pohled …
Měl jsem v tom světě na starosti natahování zastavených hodin.
I přes to, že jsem na té lodi procestoval velký kus světa,
nedokážu si vzpomenout na její jméno.
Onu noc, muž snil
o městě, ve kterém dříve žil.
A pro jeho tesklivý sen vyzvedlo moře ono město.
Hledáme zem na konci skleněného moře.
Založíme oázu v poušti.
Hledáme poušť,
na založení oázy.
Hledáme poušť…
To je malíř R.
Zdravíčko.
Namaloval jsi něco pěkného?
Tady jsem namaloval velký sloup vody.
Já ti ukážu něco ještě lepšího.
Za šest hodin se vynoří celé tělo.
Oko velryby...
Myslíš, že nás vidí?
Něco takového jsem chtěl namalovat už dlouhou dobu.
S příchodem odpoledne se novina rozkřikla a shromáždili se tu přihlížející.
Kéž by tu byl starý Lime... Moc by se mu to líbilo.
Na dobrodružství ho užilo.
Toho staříka už nikdo znovu neviděl.
Tahle berla patřila jemu.
Pamatuješ, jak tenkrát z oblohy spadla hvězda?
Když ses jí jemně dotknul, rozezněla se ti v srdci hudba.
Byly to tóny hvězdné země.
Hele, dosáhla vrcholu letu.
Málem jsem to zaspal.
Nedáš si trochu?
Nedávno jsem to našel ve vraku lodi.
Zdál se mi sen.
V tom snu jsem se procházel po bílé pláži.
Vlny narážely na břeh
a moře se třpytivě lesklo.
Na pláži byl obří kokos
a z něj klíčily výhonky.
I taková maličkost mě potěšila.
Skleněná koule…
Jak je to možné?
A teď mi z očí vyšla ještě jedna.
Hele, má barvu moře, které jsem viděl ve snu.
Ach, tahle scéna vypadá nějak povědomě.
Tehdy jsem byl ještě malý kluk,
když jsem ji viděl z paluby lodi.
Velryba svým půldenním skokem
zanechala v lidských srdcích nádherné vzpomínky
a poté se vrátila zpět do moře.
Loď, hm?
Gondwana.
Co?
Loď Gondwana.
Tak se jmenovala ta, na které jsem se plavil.
Velice se podobala té na obrázku.
Dlouho jsem si nemohl vzpomenout.
Gondwana.
Na konci své pouti jsem ji viděl.
Loď Gondwanu.
Nuže, je načase dokončit úpravy mých obrazů.
Včera jsem chytil pár létajích ryb.
Nepovečeříš se mnou?
Hele, velryba!
Bude skákat!
Každou chvíli…
Překlad: I am Faksy
Korektura: Hespio, JeDDy