Postarejte se tu o to,
když tu nebudu.
Šizue
Prosím.
Blahopřeji k uzdravení.
- Děkuji.
- To nic.
Nech to a posaď se.
Kdy ti jede vlak?
Nemusíme chvátat?
Ne, je to v pořádku.
Nějaký čas se teď neuvidíme,
tak jsem se ještě chtěla s tebou setkat.
Tak moc si mě zas prohlížet nemusíš.
Kdo tady dostal
nepříjemnou dlouhou zprávu?
Já.
Kdo se zlobí, protože jsem prolhaná?
Kdo se chce rozejít, protože jsem nemožná?
Kiho, jsi pořád Kiho.
Už ho nechci vidět.
Dobře.
Můžeš mě obejmout?
Myslela jsem, že už je pozdě.
Budeme spolu jako všichni ostatní?
Půjde to, viď?
Zkusíme to.
Sláva, sláva.
Dneska je výplata.
- Aha.
- Co si koupím?
Co si koupíš ty, Sugiharo?
Jak svoje peníze utratíš?
Za život.
Budu za ně žít.
Co?
Hajašida Masahiko, Čie
ulice Jabane
Hokkaidó, Tomakomaii
Vítám vás.
Ta-ta-takojaki, ta-ta-takojaki.
Zanechají kousky zelených řas na rtech.
Vystupuji.
Promiňte.
Stůjte!
Takojaki...
- Dobrý večer.
- Dobrý.
Stěhováku, víš...
Ty se zlobíš kvůli tomu,
co jsem posledně udělala, viď?
Promiň, bez rozmyslu
jsem udělala něco takového.
Smazat?
Ano
Obrázek byl odstraněný
KDYŽ SI NA TU LÁSKU
VZPOMENU, MUSÍM PLAKAT
EN subs: Sanashi
Timing: Cubical Noses
český překlad  SONMI  25. 4. 2017
Paní Kawamuro, je čas na oběd.
Je tu oběd.
Pojďte jíst.
Tak prosím.
Promiňte.
Dva balíky toaletního papíru.
- Není ti nic?
- Omlouvám se.
- Nemáš těch směn trochu moc?
- Co?
Odpočiň si.
V koupelně už někdo čeká.
Vykoupeš ho?
- Dobře.
- A panu Kawakamimu vyčisti zuby.
Jistě.
- Díky.
To nic.
Kam tohle patří?
Kam?
- Nahoru.
- Aha.
- Hotovo?
- Tady, máš na alimenty.
Šéfko, nebuďte protivná.
Nech bejt. Kolik chlapů
dneska po rozvodu platí výživné?
Jen proto, že moje hloupá
bejvalka se o dítě nepostará.
To je pro tebe, Rene.
Pracoval jsi dobře.
- Máš velkou radost?
- Děkuju.
- Tak tedy...
- Šéfko, šéfko.
- Ano?
- Co to je?
S tím nic neudělám.
Poslední dobou ubylo zakázek.
- Jenže s tím...
- Kadži, tady!
- Děkuji.
Zbývá ještě někdo?
Rene, můžeš mi půjčit dvacet tisíc?
Moje dítě nastoupilo do školy
a já musím dneska převést peníze.
Půjčíš mi, Rene,
můžeš, Rene? Rene, no tak.
Tak to ho ani nenapadne.
Vždyť jsi rozbil gramofon a zaplatil to Ren.
Cože?
Ale ne, já to tak nemyslel.
Naval prachy, naval prachy, naval prachy.
- Sabiki.
- Naval prachy.
- Sabiki!
Pusť.
Na co koukáš?
To je výhodný nákup.
Je levný.
Je opravdu laciný.
Nedávno jsem slyšel něco podobného.
Vítám vás, mladý muži.
Asi se chtěl jen podívat.
Všechno je to kvalitní zboží.
Je mi zima.
Sasuke, počkej.
Povídám ti, ať počkáš.
A hele, zloděj.
Řekla, že to dá kamarádce.
Dá stroj pryč?
Nekoupili ti ho rodiče,
když jsi odcházela do Tokia?
Bude líp, když ho dám
někomu, kdo ho potřebuje.
Nebyl zrovna levný.
Dostala jsem nabídku
z modelingové agentury.
Při podpisu dostanu
bonus a byt v Aojamě.
Snadno a rychle jim
peníze za šicí stroj vrátím.
- To přece není o penězích.
- Co, závidíš?
Protože jsem jediná,
co sama něco dokázala?
Opravdu?
Jestli je to tak, já ti to přeju.
O té agentuře jsem nikdy neslyšel.
Jdeme.
- Haruto.
- Hm?
Nestane se Konacu nic?
Rene, neplešatíš náhodou?
Koukni, tady.
- Stalo se něco?
- To nic není.
Kiho
Pracuješ?
Chtěla bych slyšet tvůj
hlas,  zavolej mi,
kdy budeš doma.
Nišino Miori
Jsem nastydlá.
Můžeš zítra přijít
dřív do práce?
Kiho, dobré ráno.
Běžím do práce.
To je otravné.
Promiňte.
To se nedá vydržet.
Omlouvám se.
- Otravnej jste vy sám.
- Co jste to povídal?
Je to dítě, tak pláče.
Jak to mluvíte se starším?
Nestydíte se tak chovat ve svém věku?
- Omlouvám se.
- Nikdo nic neřekne, ale vadí to všem.
- Zmlkněte konečně.
- Mrzí mě to.
- Jen vy pořád něco máte.
- Zavolám policii.
- Klidně volejte.
Rušíte ostatní cestující, vystupte si, prosím.
Je mi to moc líto.
Nástupce ve vedení
Ibuki Seidžiró
rozšířil svoji společnost
Úspěšný otec a jeho skvělý syn
Rodinná pouta
Portrét jedné rodiny
Naopak, vedení chce
snížit počet zaměstnanců.
Jestli se to stane, nepokryjeme směny.
Pak snižte náklady na služební obědy
z tří set osmdesáti na dvě stě osmdesát.
To není řešení natrvalo.
Ano?
Jsi nemocná?
Sugiharo, Sugiharo!
Dobré ráno.
- Posaďte ji sem.
- To je v pořádku
- Zavolejte lékaře.
- Dobře.
Co, může teď odejít?
Co se děje?
Běžíš za námi takovou dálku.
Chci si promluvit o vedení
ústavu Šundžu no Mori.
- Co se toho týče...
- To je poslední příležitost.
Ústav je před krachem.
Jestli se sníží počet
zaměstnanců, všechno se zhroutí.
Noví lidé se těžko shánějí.
Lidé nejsou odpad, abyste je vyhazovali.
Jestli se ti něco nelíbí,
přijď s lepším řešením.
Jestli máš koncept,
je na čase založit si vlastní firmu.
Nejsem tvůj soupeř.
Chtěl jsem jen ústavu pomoci.
Máš na nohou pěkné boty.
Jsou pohodlné.
Neposlechneš mě ani tentokrát?
- Já...
- Už se přede mnou neukazuj.
Nerad se dívám na své vlastní selhání.
Zavolej, až se ti něco povede.
Máš tu strašnou zimu.
Není divu, že jsi nastydla.
Nic si nepamatuju od té chvíle,
co jsem v autobusu omdlela.
Někdo mě zvedl a přinesl?
Nebyl to Ibuki?
Byl to on?
Musím mu poděkovat.
- V noci se ještě určitě ochladí.
- Vážně? Kdy tomu bude konec?
Promiňte, potřebuji elektrický ohřívač.
Měl jsem jeden ve slevě, ale už je pryč.
Výprodej
Co tenhle?
- Tak ten a ještě zvlhčovač.
- Hned.
Promiň, že ruším.
Díky, že jste přišel.
Nehledal jste mě dlouho?
Jeden soused mi ukázal cestu.
Nějaký soused?
Tak teď je to byt pro lidi.
Už půjdu.
Moc vám děkuji.
Kdyby se něco stalo, zavolej kdykoli.
To je paní Kawamura?
Proč mi lezete do věcí?
Paní Saito, pan Nemoto, pan Kóno.
- Umíš kreslit?
- Neumím.
Od malička jsem si pořád něco čmárala.
Nenapadlo tě, že bys mohla
být malířkou nebo ilustrátorkou?
Tak to nikdy.
Mohla bys žít jinak,
než u nás skákat, jak ti kdo poručí.
Nemáš žádné sny?
- Sny?
- Každý má přece nějaký sen.
Kdybych třeba chtěl být jako Asada Mao.
- Ne, to je strašně těžké.
- Není snadné splnit si sen.
Sny znamenají utrpení a bolest. Když na něj
budeš chtít zapomenout, zjistíš, že to nejde.
Je to jako by se tvoje srdce zapletlo
do husté sítě a ty ji nedokážeš setřást.
To je sen.
Aha.
Hodně lidí jejich vlastní sen zničil.
To bych ti povídat nemusel, když jsi nemocná.
Ibuki, ty máš sen?
Měl jsem.
Opravdu si myslím, že máš talent.
Nevím,
jestli by se mi sen splnil, i kdybych ho měla.
Chceš být pečovatelkou?
- Ne, mít vlastní bydlení.
- Byt?
Chtěla bych pracovat tak,
abych měla vlastní peníze, abych
si mohla koupit k jídlu to, co chci.
Spát na vlastním futonu ve svém pokoji.
Tak jsem
vždycky chtěla žít.
Je těžké tomu uvěřit.
Aha.
Už půjdu.
Říkám hlouposti, viď?
Kdo ví, možná i můj sen ještě žije.
Jaký je?
Abych s tím člověkem
dokázal promluvit, jak se patří.
Děkuji ti.
- Uzdrav se.
- Uzdravím.
Vrátím se pozítří.
Budeš doma?
Možná se zdržím v práci.
Nevadí, počkám na tebe.
Mám dva klíče.
- Co?
- Nechám ti jeden ve schránce.
Můžeš si ho vzít.
Tak dobře.
- Počkám na tebe uvnitř.
- Přijdu.
Divadelní skupina
Macubokkuri pořádá představení.
Víš, nemyslím si,
že se hodíš na modelku.
- Buď zticha.
- Tak počkej.
- Promiňte.
- Slyšíš?
Nepůjčíme si kola
a nezajedeme k horkým pramenům?
Proč bych tam měla jezdit s tebou?
- Jsi do mě zamilovanej?
- No jo.
Jaký no jo?
Tak jo.
Sám víš, že se k sobě nehodíme.
Ještě nevím jak, ale já se změním.
Nechci být jen jedna z moře ostatních.
Je tu další moře holek,
co nechtějí být jako ostatní.
Zastav.
Co tu děláš?
Syn tady dneska nastoupil do školy.
- Cože?
- Je to soukromá škola, soukromá.
Fakt?
Který to je?
Potřebuješ se ptát?
Ten nejhezčí.
Jde se domů.
- Hele, už jdou.
- Na shledanou.
- Uvidíme se zítra.
To je on.
Haló, Rjúto...
Pojď sem.
Jsi špatně zapnutý.
Zase nastydneš.
- Je to těžké?
- Ne.
Tati!
- Promiň na okamžik.
- Dobře.
Co to znamená?
Výživné...
Říkala jsem ti, že to
nepotřebuji. Seno vydělává dost.
Vážně?
- Omlouvám se, pojďme.
- Dobrá.
Ahoj.
Sabiki.
Koukáš na mě zvysoka?
Kdo myslíš, že jsi?
Víš, já...
Já byl mozek Komury Tecuji!
Ještě pořád mi volá, ať se k němu vrátím.
Tak se na mě nepovyšuj, slyšíš?
Vrať se do vidlákova.
Nechci.
Jestli tak budeš žít dál, nic nezměníš.
Nic neušetříš, jen život promarníš.
Skončíš jako já.
Vzdej to.
Co děláte, o co tu jde?
Máme se rádi, blbe.
S vaší vizáží začnete brzy
dostávat nabídky z různých časopisů.
- Počkejte chvilku, přinesu smlouvu.
- Ovšem.
Máma
Tady je to.
- Nemovitost?
- Ano, byt, ve kterém budete bydlet.
Tak, a tohle...
- Tedy...
- Prosím?
Znamená to,
že podepisuji pronájem apartmánu?
- Tak to dělají všichni.
- Ale já nemám peníze.
Prozatím budeme nájem platit my.
Až začnete vydělávat, budete...
Je to tak, že začínám s dluhem?
Být modelkou stojí spoustu peněz.
Můžu se poradit s mamkou?
Promiňte,
přišel jsem vyzvednout přítelkyni.
- Nikdo tu není.
- Konacu!
- Odejděte a hned.
- Konacu, jsi tam?
- Haruto!
- Je uvnitř.
Pomoz mi!
Omlouvám se.
Už nemám horečku.
Ano, přijdu zítra.
Dneska?
Hned teď?
- Nastupte.
- Vy nejedete?
Je tam moc lidí.
Asi by plakal.
Vždyť je zima.
Promiňte, nastoupíme.
Ano?
Pospěšte.
Nenastoupíte?
No tak, no tak.
Neplač, neplakej.
Promiňte.
Omlouvám se.
- No tak, to nic není.
- Víte,
nic mi po tom není, ale proč taháte
dítě autobusem v tuhle hodinu?
Byla jsem v práci.
A vám je jedno,
co si o vás lidi pomyslí?
Promiňte.
Tiše, tiše.
Já vím.
Podívej, králíček.
Možná teď nebudu příjemný,
ale můžete ode mne odejít?
- Odejdeme?
- Omlouvám se.
Není vám nic, slečno?
Ne, jsem v pořádku.
To je podprsenka,
Promiňte.
Dej mi tohle.
Co bys s tím dělal?
Chudinka.
- Stejně to chci.
- Chceš?
To je sranda.
Vidíte to?
Omlouvám se.
To není k smíchu.
To není pro smích.
Nic směšného tu není.
Jen někdo upadl, nic víc.
Moc ti děkuji.
Dobrou noc.
Prádelna...
Šla jsi do prádelny?
Ano.
Radši si jdi vyprat k babičce Šizue.
Nebude jí to vadit?
Jen jdi.
Já nakoupím a taky přijdu.
Musím si s tebou promluvit.
Co jsi koupil?
Posaď se, já to připravím.
Co budeš dělat?
Sedni si.
Dobře.
Vezmi si.
Originální  výrobek
Kde ses to naučil?
- Na střední jsem měl takovou brigádu.
- Ano?
Chtěl jsem dědovi
koupit masážní podložku.
Aha.
Jenže se rozzlobil.
Řekl mi, že ještě tak starý není.
Bylo mu přes sedmdesát.
Od té doby, když jsem mu je někdy
uvařil, jich snědl i dvacet a pochvaloval si je.
Asi bych jich taky dokázala sníst dvacet.
- Opravdu?
- Přece s dědou neprohraju.
Co?
Děda je trochu
paličák a taky nesnáší prohru.
Jsme na tom stejně.
Běžně je v pohodě,
ale když se mu nezdá voda ve vaně,
nebo to, jak jíš rybu,
rozzuří se a jde z něj strach.
Koupel má být přiměřeně horká.
Musíš se potit!
Tvrdí, že ve vaně se musím potit.
Netrvalo to dlouho,
ale s dědou jsem bydlel sám.
Hm.
Musel jsem se koupat v tak
horké vodě, že mi tekly slzy.
Až tak?
Stejně je děda bezva.
- Chtěla bych ho poznat.
- Víš,
místo poznat radši
řekni podívat se na něj.
Je tak zvláštní, že je spíš
pamětihodnost, než někdo k setkání.
Vidět dědu a jezero Inawaširo...
- Jezero Inawaširo?
- Slyšela jsi o něm?
Je kousek od našeho domu.
Je krásné.
Ráno...
Každé ráno jsem k němu
chodil, než jsem šel na pole.
Díval jsem se, jak se v něm
v ranním slunci odráží hora Bandai.
Jezero bylo jako obrovské zrcadlo.
Když jsem v něm viděl
odraz oblohy, uklidňovalo mě to.
Když mi bylo těžko, chodil jsem k němu
za soumraku. Stejný obraz byl ve smutných barvách.
V radostných dnech byly veselé i barvy.
Mám rád deštivé dny i bouřky.
Když se válí mlha
a je zamračeno, jezero je temně modré.
Když fouká vítr, zvedají se vlny.
Šumění.
Tam jsem doma.
Tam jsem žil.
Na to myslím.
Moc ráda bych to jednou viděla.
Společně...
Asi budou lepší opečenější, ne?
Hm.
Přinesu kacuobuši.
[lupínky na posypání]
Život v Tokiu
mi nevyhovuje.
Když přijdu domů,
nepřipadám si jako doma.
A i když jsem ve svém pokoji,
stýská se mi po domově.
Přesně tak
se cítím celých pět let
co tady žiju.
A teď,
Sugiharo...
Ano?
Jsem se do tebe zamiloval.
Je to silnější a silnější.
Jsem do tebe beznadějně zamilovaný.
Mám v hlavě jen tebe.
To,
že se tě musím vzdát,
mě bolí.
Sugiharo.
Omlouvám se, že jsem byl k tobě odměřený.
Ani zítra se nic nezmění.
Já vím.
Odpusť.
Promiň.
Miloval jsem tě.
Přinesu kacuobuši.
Ano.
Jíš taky rychle.
- Byla jsem zvědavá, jestli si spálím pusu.
- Já taky.
Jak se máš?
- Hm.
- Co?
- V jednom byly dva kousky chobotnice.
- Ano?
Našla jsi svoji lásku?
Je to dobrý.
Vyplní se někdy moje přání?
Cestou
si vzpomeň
že jsme se spolu večer dívali, jak se vlnil ječmen.
Dívala jsem se na nekonečné nebe
- Dobrý večer.
a představovala si, co přijde.
- Měsíc je krásný.
Skutečně.
Někde v tom snu
cosi chvějivě září.
Velmi jemně to vezmi do náručí
a jdi dál.
V nevinných očích
Promiň, že jsi musela čekat.
Neměli bychom jít domů?
máš úsměv jako tenkrát.
Měla jsem strach, že jsou moc silní.
Čekají tě
Jsou to jasně břídilové.
chladné noci a deštivá rána.
Rodné město
To se ví, břídilové.
je místo, kam se můžeš vrátit.
Nejsem do tebe zamilovaná.
To se nezmění, stále na tebe čeká.
Já vím.
Nepřestávej věřit v budoucnost.
V noci je v Tokiu tolik světla, větší tma by byla lepší.
V tom snu
nikdy nezapomeň
na vřelost těch, co tě milují.
Promiň.
- Ten, koho miluju...
- Nemusíš být zamilovaná do mě.
Jen vydrž.
Cože?
Nevadí, že mě nemáš ráda.
Zůstaň se mnou.
Na oplátku
Ti pomůžu s tvým snem.
Zařídím, že budeš s Renem.
Haruto?
Uděláš se mnou dohodu?
Vítej doma.
Vítám tě.
Haló?
Tady Sugihara.
Tady je Ibuki.
Omlouvám se, že volám tak pozdě.
Stalo se něco?
Haló?
Chci tě vidět.