Připravit, teď!
Na vrcholku Alp, na hoře Kojari,
deset tisíc kroků vysoko,
zatančíme si alpský tanec.
Povedlo se.
Umíme to!
Je to propojené!
Máme to, tady jsi.
- Jé!
- Oto!
- Mami?
- Hm?
- Co je koi?
- Plavou  v rybníce, červené a bílé.
koi (恋) = láska, koi (鯉) = kapr
Nemyslím rybu.
To, o čem mi říká Rjo.
Aha, tohle.
No,
já to vidím tak,
že je to místo, kam se můžeš vrátit.
- Můžu se tam vrátit?
Když ztratíš domov, přijdeš o práci,
je to místo, kam se můžeš
vrátit, když nemáš kam jít.
Nerozumíš tomu?
Ne.
To nevadí, jednou to pochopíš.
Přeji si, abys to jednou poznala.
- Mami, podívej.
- Co je tam?
Vyhrabaly jsme psí hovínko.
Zahrabat, zahrabat!
- Kdy jsi to udělala?
- Já to nebyla, to není moje!
Nemám vzpomínky, kdy bych nad ní vyhrála,
navíc teď už se mnou mamka není.
Je mi dvacet sedm.
Tolik bylo mamce, když umřela.
Jsem tu už pět let.
Na Tokio jsem si zvykla.
I po pěti letech je sedátko
na záchodě pořád stejně studené.
Podej pac.
Hodnej kluk.
Oto.
Co je lepší?
Je ten přítel starší, nebo mladší?
Mladší.
Pak bych řekla tyhle.
Vypadají hezky.
Vezmu si tohle.
Ještě něco, Oto.
Je to jen stará tretka,
- ale chtěla jsem ti to dát.
- Prosím?
Sehni se.
Ne, to přece nejde.
- To je pro mě škoda.
- Žádná škoda, bude z tebe žena.
Pomohl jsi panu Tabigučimu vyčistit zuby?
- Co se tu děje?
- Co asi.
Neříkala jsem vám, ať se nezvedáte?
Já to udělám.
Uhni se.
Paní Kawasaki, nestalo se vám nic?
Držte se mě.
A teď.
Nemůžeš s ní tak mluvit.
Se omlouvám.
Na zdraví.
Jsem ráda, že se máte dobře.
Co si dáme?
Sugiharo, ty jsi dostala certifikát
pečovatelky, viď? Přidali ti?
Přidali?
Skoro jsem si nevšimla.
To se přece tak dělá vždycky.
Vždycky?
Mám jen třikrát
víc pracovních povinností.
Ten dušený jazyk vypadá dobře.
Aha, taky si ho dám.
Ne, ne.
Tady.
Měla bych si říct o salátové menu?
Jo, salát.
Jednou mi tu někdo řekl, ať jím
saláty doma, s láskou připravované.
Řekla jsem mu, že nemám problém
udělat salát, ale že není, kdo by ho zaplatil.
Možná mě na konci měsíce propustí.
Pořád nemám stálou práci.
Prý by se práce měla měnit každé tři roky.
- Promiňte, chtěla bych si objednat.
- Hned.
Jsi nějak rozjetá.
Já, Sugihara,
se dneska napiju.
Tak to si dám taky.
Točený pivo.
- Měj se.
- Díky za večer.
Tak zatím, ahoj.
Je ti dobře?
Sugiharo!
Vydrž!
Dobrý večer.
Kihoko?
- Jak už je to dlouho?
- To je překvapení.
Sedni si.
KDYŽ SI NA TU LÁSKU
VZPOMENU, MUSÍM PLAKAT
EN subs: Sanashi
Timing: Cubical Noses
český překlad  SONMI  2. 5. 2017
Před třemi lety jsem změnila zaměstnání.
Teď pracuji u designérské firmy.
Aha.
Jsem moc ráda, že tě vidím.
Už je to pět let?
Nějak tak, skoro pět.
Tenkrát
jsi pracovala jako pečovatelka.
Správně, ještě pořád to dělám.
Pojďme někdy spolu na oběd.
Můžeme.
- Jíš jakitori?
- Ano, mám ho ráda.
Počkej.
Tady...
Tady ho dělají se slanými citróny.
- To vypadá skvěle.
- Tam si zajdeme.
- Určitě.
- Domluveno.
Jsi vdaná?
Nejsem.
Aha.
Já taky ne.
S někým chodíš?
Někoho mám.
To je dobře.
A ty?
Taky někoho mám.
Takže s někým chodíš.
Ano, ale oba jsme pořád v práci.
Jaký je?
Potkali jsme se před rokem, v práci.
Ano?
A ten tvůj?
Možná si ho pamatuješ z dřívějška.
Jednou tady se mnou byl.
Už víš?
Pracujeme společně.
Ten pěkný kluk?
To je on.
S ním chodíš?
Aha, jasně.
Myslela jsem, že jsi s Renem.
Ale dopadlo to jinak.
Já si taky myslela, že jste spolu.
Takže se nevídáte?
Od té doby ne.
Naposledy jsem ho
viděla tenkrát večer tady.
Ten večer?
Ano.
Já ho taky od té doby neviděla.
Nic o něm nevíš?
Tenkrát bylo zemětřesení.
- Nevolal ti?
- Volal.
Pak byl celý den nedostupný.
To protože odjel do Aizu.
Hned nazítří, nebo den poté,
telefon zprovoznil,
ale poslali jsme si jen pár zpráv.
Párkrát napsal, že je v pořádku.
Já napsala totéž
a další den jsme to zopakovali.
Pak jsme přestali.
Co se stalo s bytem?
Jednou mi o něm řekla babička Šizue.
Šla jsem tam, ale bydlí tam někdo jiný.
To je všechno?
Věřila jsem, že jste spolu.
Taky jsem si myslela, že je s tebou.
Vrátil mi všechny peníze,
které jsem mu dávala.
Byla jsem přesvědčená,
že mě už nechce vidět.
- Vážně?
- Ano.
Máš na něj číslo?
Jednou jsem čistila koupelnu
a telefon mi spadl do vody.
Možná si číslo změnil.
Zkusíme mu zavolat?
Zkusím to.
Haló?
Omlouvám se, že volám tak pozdě.
Jmenuji se Hinata.
Mluvím s panem Sodou?
Ach.
Chápu.
Omlouvám se, to je omyl.
Ano, promiňte.
To je dobře, že to nebyl on.
Asi.
Nejspíš by mu nebylo příjemné
mluvit s někým, na koho už zapomněl.
Tehdy jsem si myslela, že jsi vyhrála.
Nakonec jste spolu ani nebyli.
Tak nevím, proč jsem to hned vzdala.
Teď už na tom nezáleží.
I když pořád čas od času
hledám jeho jméno.
Soda Ren
Já sám jsem tady
pracoval do konce minulého roku.
Pan Kanbei je na nováčky
přísný, pracujte proto poctivě.
To neříkej, Ibuki.
Dobré ráno.
- Čaj.
- Není třeba.
Běžte zatím do šatny.
Dobrá, omluvte nás.
Jak to jde na ústředí?
Agentur s nabídkou brigád
přibývá, ale s novou reformou
bude těžké, aby byly výdělečné.
Slyšel jsem,
že ústav v Kacuuře musejí prodat.
- Co bude s námi?
- Tak to nevím.
Ibuki, udělej něco, prosím tě.
Moje práce na ústředí je
v současné chvíli registrace brigádníků.
Já nic nezmůžu.
Jestli se má něco
stát, tak se to taky stane.
Myla sis ruce?
Myla.
- Myla sis ruce?
- Myla.
- Řetízek jsem u tebe ještě neviděl.
- Dostala jsem ho od paní Šizue.
- Sluší ti.
- Nech toho, jsem z tebe nervózní.
Proč?
Představovala jsem
si spíš rodinnou restauraci.
- Tady to není nijak zvláštní.
- Obvykle do takových restaurací nechodíme.
Protože jsme spolu už dva roky a ani
jedny Vánoce jsme nebyli pohromadě.
Pracovala jsem.
Sama ses přihlásila, ne?
Všichni měli plány s těmi svými...
Zvedni to.
Vzpomínáš si na Funakawu?
Jistě.
Pracovala s námi, ne?
Ano. Dneska mi několikrát
volala a já jí neodpověděla.
- Nevadí, zavolej jí.
- Promiň.
Udělejte to, až objednáme zákusek.
Ztlumím světla a pustím hudbu.
Jestli řekne ne...
Žádáte o ruku a nejste si jistý?
Jaký si dáme zákusek?
Funakawa má nějaké potíže.
Když jsem jí řekla, že jsem s tebou,
ptala se, jestli by se s tebou mohla poradit.
Se mnou?
Chce, aby si to poslechl někdo z ústředí.
Hned teď?
Ano.
Mám sto dvacet hodin přesčasů za měsíc.
Nedostávám za ně zaplaceno.
Vím, že se všechna práce
nedá stihnout v pracovní době.
Ale řekli mi, že přesčasy dělám
dobrovolně, proto mi nezaplatí.
Duševně jsem vyčerpaná.
Když jsem přinesla certifikát,
jen řekli, že nevím, co bych chtěla.
Každý den mě nutí
psát úvahy o mých chybách.
Jasně.
Jsme snad
neplacené síly?
Dobře.
Promluvím s nadřízenými.
- Opravdu?
- Jistě, spolehni se.
Všechno dobře dopadne.
- Díky, Asahi.
- To nic, je to tvoje kamarádka.
Sice nemám skoro žádnou pravomoc,
ale pokusím se s tím něco udělat.
Na oplátku mám taky prosbu.
Ano?
Máš v pondělí volno, viď?
- Ne, ani za nic!
- Ještě jsem ti nic  neukázal.
Viěla jsem nadpis Deset let výročí.
- Lidé se společně půjdou najíst a popít.
- Je to večírek, co?
Všechno bude v pořádku.
Určitě tam bude šampaňské.
Vždycky staví pyramidu ze sklenic.
- Ani to neochutnám.
- To přece nevadí.
V žádném případě.
Obstarám ti šaty a střevíce.
Oblečeš se a půjdeš se mnou.
Nechci.
Je to zbytečný.
Ale tak to není.
Ve tvém věku je normální
hezky se obléct a jít na večírek.
Vezmi si to.
Ničeho se neboj.
Ty budeš žít déle, než tvoje mamka.
Musíš jí mít jednou o čem vyprávět.
- Pan Kobajaši vstává v osm.
- V osm.
- Dobrá práce.
- I vaše.
- Honem domů a spát.
- To udělám, mám pocit, že prospím tři dny.
- Na shledanou.
Omlouvám se, hned se uhnu.
Promiňte?
- Jste z Dopravy Kakitani?
- To jsem.
Nějaká Renova známá.
Kdo?
Pojďte dál.
Omlouvám se.
Promiňte.
Moc se omlouvám,
že vás připravuji o čas.
Dáte si?
- Prosím.
- Děkuji.
- Slupky dejte sem.
- Dobře.
Jste Renova žena?
Odešel před pěti lety.
Jen jednou zavolal, pak už nic.
Pak už jsem ho nikdy neviděla.
Aha.
Možná něco ví Sabiki?
Nó.
Nejel Sabiki krátce
na to taky do Fukušimy?
To je pravda.
Počkejte.
- To opravdu není nutné.
- Ale ano.
Znáš Bolta? Usaina Bolta.
Ano.
Učil jsem ho běhat.
- Cože?
- Na Jamaice.
Já byl na střední a on na základce.
Aha.
Sháníš Rena?
Ne.
Tak co chceš?
Nezajímá tě, kde je?
- Kamarádka ho hledá.
- Ať se přijde zeptat sama.
Dobře.
Omlouvám se.
Já jen
chtěla bych vědět, jestli
se má dobře, nebo ne, nic víc.
Jestli je u dědečka v Aizu-
Děda mu umřel.
Je v Tokiu.
Tady.
Jestli ho chceš vidět, ber.
Rene.
Tamhle.
Tady.
Ano.
Pane Jamašito, jsme tu pro vás.
Vím, že už vám Ocudži volal.
Jsem Nakadžó.
Ukliďte a sbalte se k odchodu.
Počkám venku.
Nemám peníze.
Nemám
žádný peníze.
Podepište.
Jste agentura s brigádami?
Jsme subdodavatelé.
Jsme malí a právě proto
vám dokážeme dobře poradit.
Tohle je jiná práce, než nám slíbili.
Všechno je na vás,
časem se můžete dostat výš.
- Nechceme likvidovat odpad!
- To je v pořádku.
Je možnost prodeje
zboží v limitovaných edicích,
práce u běžícího pásu,
plnění buchtiček čokoládou.
Dál, aktualizace
webových stránek a podobně.
Moment, není hodinová
mzda trochu málo? Berete si část?
Samozřejmě, že ne.
Máte někoho jiného, kdo vás zaměstná?
Dokonce se zaručíme za vaše bydlení.
Chceme jen podat
ruku mladým lidem v nouzi.
Rozumíte?
Máte každý svoji pečeť?
- Dobrá práce.
- Díky.
Děkujeme.
Tady.
- Kam jdeš?
- Nakoupit.
Stařík kradl
v obchodě a upadl, když utíkal.
- To snad ne, vážně?
- Vždyť to říkám.
- Patří mu to.
- Že se nestydí, ve svém věku.
Jídlo je na stole.
Na shledanou.
Něco se děje?
- Máš chvíli?
- Jistě.
Taky jsem s tebou chtěl mluvit.
Něco je špatně v organizaci
práce lidí s termínovanou smlouvou.
To se stává běžně
a normálně bych to neřešil,
ale byla za mnou kamarádka mé dívky.
Takový jsi?
Jaký?
Rozhlašoval jsi, jak změníš svět,
ale pro nějakou
kamarádku chceš výjimky.
Ne, já...
Promiň, s tím nic neudělám.
Podal jsem žádost o přeložení.
Kdy a proč?
Jsem z otce unavený.
Co to má znamenat?
Víš, jakým způsobem se firma rozrostla?
- Využitím agentur brigádníků.
- Špatně.
Odkupem firmy, kterou přivedeme
ke krachu a následně získáme nemovitost.
Tak nadělal otec peníze.
Mě pověřil
propouštět všechny
zaměstnance zkrachovalých podniků.
Za těch deset let jsem nesčetněkrát
vyslechl, že jsem netvor bez citu.
Proč to otec dělá?
Zabij, nebo tě zabijí.
To je jeho heslo.
Poslyš,
nechceš do toho jít se mnou
a otce vyšachovat?
To je krása!
Je to moc hezké.
Dostala jsi i kabelku?
Vypadá to hodně drahé, viďte?
- Dvacet tisíc?
- Hlupáčku.
Dvě stě tisíc?
Co já teď s tím?
Tady máš.
Pěkně si to užij.
Tak dobře.
Skryté číslo
Ano?
Ano, jsem to já.
Ano.
Dobře.
Uvidíme se.
To nevadí.
Nějak tu počkám.
Omlouvám se.
Zařiď si to.
Dobře, tak potom.
Soda Ren
Rychlý nábor
Rychlý nábor je strašný.
Odejděte, dokud není příliš pozdě.
Dejte si pozor. Povídá se,
že mají vazby na podsvětí.
S dovolením.
Kancelář ředitele
Posaď se.
Ano.
Dáš si pivo?
- Pivo, prosím.
- Hned.
Slyšel jsi to?
Kazuma požádal o přeložení.
Slabochy nepotřebuju.
Víš, Asahi,
zítřkem počínaje
dostaneš ředitelskou kancelář.
Od teď pracuj tak, abys uspěl.
Dál.
- Už ti bylo třicet?
- Ano.
Zdá se to jako včera, co ses narodil.
- Zavolej Kazumovi.
- Ano.
Řekni mu, že je propuštěný.
Rychlý nábor
Stěhováku!
Promiň, že ruším.
Děkuji.
Hodně dlouho jsme se neviděli.
Někdo z Dopravy
Kakitani mi řekl, kde tě najdu.
Za chvíli odejdu.
Nevím proč, ale vypadá
to tu jako karaoke bar.
Býval tu karaoke bar.
Konečně jsi promluvil.
Tak mě to napadlo.
Ty světla, tapety, dělá to ten dojem.
Kde bylo karaoke?
Tamhle nejsou tapety tak vybledlé.
Přehrávač karaoke stál tamhle, viď?
Chytila jsem zrníčko prachu.
- Promiň.
- Co potřebuješ?
Já?
Potřebuješ něco?
Nedávno jsem se sešla s Kihoko.
- Mluvily jsme o tobě, stěhováku.
- Nejsem stěhovák.
Aha.
Kdo jsi teď?
Jsem Soda.
To je příjmení.
Pan Soda.
Dobře, mluvily jsme o tobě.
Zajímalo nás, kde jsi.
A taky, co teď vlastně děláš.
Jen jsme asi nebyly dost zdvořilé.
Omlouvám se, ale říkaly jsme ti jménem.
Ještě něco chceš?
Chci?
Já přece
nechci nic.
Nic zvláštního.
Půjdu.
Ano.
Meteorit?
Ne, to ne.
Odejdi zadem.
Jdi zadním vchodem rovnou domů.
Ne, co to vlastně bylo?
Pomsta, někdo, koho znám.
Stě-
Pane Sodo, čím se vlastně živíš?
Rychle.
Našla jsem si název firmy.
Něco jako nabídka práce.
Hodně lidí vypadalo dost nazlobených.
Komentářů tam byla spousta.
Využíváte lidi bez peněz,
popletete jim hlavy pěknou historkou
a tváříte se jako
zprostředkovatelé legální práce.
A co?
Je to tak.
Hledám bezdomovce
bez peněz a dohodím jim práci.
Protože přišli o peníze,
někteří se mstí a píší komentáře.
Kdo má víc odvahy, hází kamením.
Proto rychle mazej domů.
Proč...
Proč ses zeptal, co chci?
Co bych mohla chtít?
Samozřejmě nechci nic.
Nikdy bych nepřišla,
kdybych něco potřebovala!
Kdybych něco chtěla, nepřišla bych.
Přišla jsem, protože nic nechci.
Jen vidět jsem tě chtěla.
Já...
Jsem tady,
jsem v Tokiu,
a i kdybych měla zprávy,
i kdyby mi o tobě někdo řekl,
nebyla bych si jistá,
dokud bych tě neviděla.
Nevěděla bych,
jestli to děláš rád, nebo ne.
Proto
jsem tě chtěla vidět.
jsem chtěla slyšet tvůj hlas.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Jsem ráda, že jsi tady.
Víc nic.
Možná, že trochu přeháním,
ale...
jestli děláš něco nebezpečného, měl bys...
Co bych měl?
Přestat.
Nic nechápeš.
Cože?
Taky sem tam něco
prodáváme, takže to vím.
Vím, kolik stojí taková kabelka.
Já jsem...
Někdo jako ty tomu nemůže rozumět.
Prostě ne.
Jsme teď každý někde jinde.
Ano.
Víš...
Konacu.
Jsi vzhůru?
Co to znamená?
Nic, co si představuješ.
- Okno se rozbilo, nic víc.
- Proč?
To nic.
Všechno je v pořádku.
Nic se ti nestane.
To nic není.
To nic, víš?
Dýchej pomalu, ano?
Už je dobře.
Promiň, na večírek se dneska nedostanu.
To nevadí, nic se neděje.
Ahoj.
Už zas?
Chceš něco jíst?
- Jsi v pořádku?
- Co myslíš?
Celý život se staráš o Konacu.
Chceš svůj život strávit v pokání?
Míchaná vajíčka s rýží?
- Omlouvám se ti.
- Nic se nestalo.
Pojď dovnitř.
Vítr je silný.
Děkuji.
Uvařím ti něco teplého.
Dobře.
Volala mi Funakawa.
Ptala se, jak to dopadlo.
Zabere to víc času?
Asi ano.
Chápu.
Dám jí vědět.
Co se děje?
Setkal jsem se s otcem.
Díval se mi do očí a mluvil se mnou.
Ano?
To jsem ráda.
Oto.
Je to tak dobře, viď?
Musíš mít radost.
Vezměme se.
Pojďme se vzít.
Co je to s tebou, tak najednou?
Budeme spolu šťastní.
český překlad   SONMI   2. 5. 2017
subtitles by Sanashi
and Cubical Noses
@ D-addicts