Skutečný král uvnitř zdí...
....Rod Reiss a jeho nekalé praktiky byly projednou zastaveny.
Průzkumná legie uspěla v záchraně Erena a Historie.
Jenže....
To co se před nimi objevilo...
...byl Rod Reiss transformovaný do titána.
Jen jsem chtěla důvěřovat svému otci.
Nechtěla jsem, aby mě nesnášel...
Ale nyní je čas říct sbohem.
Teď když jsi královnou, můžeš praštit toho zakrslíka do tváře.
Jak zamýšlíte evakuovat obyvatele včas?
Nebudeme evakuovat.
Necháme obyvatele Orvudu tak jak jsou.
Překlad: totep
Úprava titulků: totep
"Vládce zdí"
Co to hergot meleš, Erwine?
Nechat lidi ve městě bez evakuace?
Jakmile vyjde slunce, ten titán bude stát nad našima hlavama.
Tento titán je Abnormál.
A to zas do prdele znamená co?
Takový subjekt je s podivem poután do míst s vysokou koncentrací lidí.
Proto "Abnormál".
Což znamená, že náš subjekt přehlídne menší vesnici,
ignoruje ji ve vlastní prospěch dosáhnout opevněného města.
"Okres Orvud"
"Hlavní město Mistras"
Jestli v tento moment evakuujete obyvatele za zeď Sina,
titán bude nadále jimi poután, prorazí zeď a zlikviduje vše, co mu přijde do cesty.
Nakonec se doplazí do Mistras, která je nejhustěji osídlena...
a způsobí těžkou ránu pro lidstvo.
Na naší cestě sem jsme se pokusili využít síly Erena Jeagera kontrolovat titány, ale...
reakce titána Roda Reisse byla nulová.
Zastav se, titáne!
Hej, stůj! Mluvím s tebou!
Neslyšíš mě, ty idiote?
Rode Reisse, mluvím s tebou!
Ty starej páprdo!
Jestli máme zastavit toho titána, musíme to udělat před zdmi tohoto okresu.
Aby se tak stalo, musíme využít obyvatele jako návnadu.
Každopádně, tohle nemění fakt,
že naší povinností jakožto vojáků je ochrana civilistů.
V případě, že se nám nepodaří zastavit náš subjekt,
provedeme veškerá opatření tak, aby nezemřel jediný obyvatel města.
Vyhlásíme cvičnou nouzovou evakuaci pro Orvud
takže když bude potřeba, obyvatelé budou hned připraveni se evakuovat.
Vypadá to, že není na vybranou...
Tělo našeho subjektu je největší, co jsme kdy poznali.
Což představuje snadný cíl.
Nástěnná děla by měla prokázat vysokou účinnost, ale...
Ale jestli to nebude stačit...
Průzkumná legie udělá všechno pro jeho zastavení.
Jako součást tohoto cvičení budou použity děla a repliky titánů!
Jedná se o rozsháhlé cvičení, které nemá obdoby!
Nicméně, žádáme vás, abyste zanechali paniky! Zůstaňte v klidu a následujte naše r--
Slečno.
Musím připravit svůj krám pro obchod, nemůžete nás nechat jít domů?
Dnes těžko obsloužíte nějakého zákazníka.
Vemte si pro dnešek volno.
Co mi to tu povídáte, slečno?
Jaký mají smysl taková cvičení, když jsme tak daleko na severu?
Armáda svrhla vládu a teď tohle?
Na co tím narážíš?
Říkám ti, že tohle všechno je jen demonstrace jejich moci.
Teď když je falešný král pryč, chtějí lidem dokázat, že jsou to oni, kdo to tu řídí.
Takže jsme se tu schromáždili naprosto bezdůvodně?
Jo.
S takovouto bych radši bral toho falešníka, i když byl nekompetentní.
H-hele! Podívejte!
Kouř?
Palte!
Takže, jak jsme na tom...?
Pozemní děla se zdají ještě méně účinná.
To je jasný, že jsou k ničemu.
Nástenná děla sotva zasáhnou šíji, i když pálí z lepšího úhlu.
V čem je problém?
Jednak je tu miš maš vojáků...
Děla jsou příliš u sebe...
Povrchní vedení...
Ale především, tohle je severní region.
Narozdíl od oddílů v předních linií, tihle nemají žádnou zkušenost s bojem.
Takže je to to nejlepší, čeho zde můžeme dosáhnout a to je fakt.
Jo, je to až bolestně zřejmé.
A opět znovu tvá strategie pro Průzkumníky je jeden další hazard.
Ostatně jako všechno, co kdy naplánuješ.
Erwine! Přinesla jsem bonbonky!
Všechen střelný prach, provazy a sítě, co jsem dokázala najít.
Musíme to ale ještě všechno svázat.
Joo, a tohle! Další je nachystané na druhé straně.
Spouští se na stejném místě, takže když vystřelíš,
přitáhne se to stejně jako ODM vybavení.
Jinak, způsobilo dělostřelectvo nějaké poškození?
Jen o trochu víc než bodavý hmyz.
Takže je dost realný, že tohle skutečně použijem?
Levi, Jeane, Sasho a Conny...
Budete jistit druhou stranu.
Rozkaz!
Jak bychom to měli svázat. Podívejme se na to...
Zkusme si představit, že balíme pěkný dárek pro někoho speciálního...
Věřím, že ti to Levi už říkal, Historie.
Když tohle zvládnem,
budeme vás tlačit, abyste se stala královnou, která bude vládnout světu tady za zdmi.
Proto věřím, že chápeš, že mít tě v přední linii představuje problém.
Pochybuji o vašem plánu.
Opravdu si myslíte, že lidi jsou tak naivní a skloní se před vladařem jen kvůli jménu?
Kam tím míříš?
Palte!
Historie...
Jen se podivte, jak zesílila...
Celou dobu jsem ji řadil mezi ty slabší.
Zmýlil jsem se.
Ten slaboch jsem byl já.
Pěknou dobu jsem myslel, že jsem nenahraditelný.
Aspoň tak jsem si to vysvětloval, když ostatní vojáci za mě položili život...
...bral jsem to jako samozřejmost.
To stejné platí pro mou titání sílu.
Nenáviděl jsem titány víc než cokoliv na světě...
...ale když jsem se stál jedním z nich, už jsem to tak nebral.
Uvěřil jsem, že ta síla patří jen mně.
Jo, přesně takhle přemýšlí jen slaboch.
Co bude dál?
Co když se mi povede zacelit tu díru ve zdi?
Bude to stačit pro záchranu lidstva?
Nejsem nijak speciální, nejsem nic.
Ale... je to lidstvo, které tahá za kratší konec...
...když se mnou počítá jako s trumfovou kartou.
Hele.
Tamty děcka ve městě mi připomínají...
...nás tři v onen den.
Jo...
Nikdo z nich netuší, že dnes zaútočí titán větší než tato zeď.
Mohou skončit stejně jako my v ten den.
Ale je tu jeden podstatný rozdíl.
A tím jsou vojáci na zdi, kteří se titánu hodlají postavit.
A ti vojáci jsme my.
Joo, polož to tam na bok.
Erene.
Není čas se zastavovat. Pokračuj v práci.
Erene!
Co-co je?
Co to děláš?!
Děláš si zránění? Ještě je na to brzy...
Ne...
Jen se ze sebe snažím vymlátit toho budižkničemu.
Doufám, že je po něm jednou provždy .
"Informace přístupné veřejnosti."
"Titán Roda Reisse"
"Přeměněná forma Roda Reisse po přijetí transformačního séra. Svou velikostí pokořuje dokonce i Kolosálního titána a má podobnou schopnost vypouštět horkou páru. Kvůli jeho tělesným proporcím a váze není schopen chůze a musí se plazit po zemi."
Zamiřte na pohyblivý cíl!
Soustřeďte hlavice na jeho krk!
Palte!
Dobře! To mu muselo roztrhat svalstvo!
Dodělejte ho další salvou!
Arhg, pálí!
Sakra, tohle není dobrý...
Vítr změnil směr!
Kapitáne! Nic nevidím!
To je jedno! Cíl je přímo pod námi! Střílejte!
Je pro nás pozdě?
To je titán...
Titán!
Počkejte! Nikam nechoďte!
Naser si!
Ustupte! Všichni ustupte!
Do prdele... Proráží se dovnitř...
Město, ve kterém jsem vyrostl...
...je s ním ámen.
Běžte na bok, kapitáne.
Odtud to převezmem.
Erene, jde se na věc.
Jo...
Armine, ještě vidím jeden rozdíl oproti tenkrát.
Hm?
Nemusí to být úplně podle jejich představ, ale nyní...
...má lidstvo jedno eso v rukávu.
Je to... další titán?
Jsme připraveni začít!
Nechť útok...
započne!
Sežer si to!
Jo! Ztrácí balanc!
Erene!
Takže říkáš...
Abychom porazili titána...
...musíme ho po krk nacpat střelným prachem...
...a doufat, že to bude stačit na odpálení jeho šíje?
Přesně tak.
S tím teplem, které vylučuje, si dokážu představit, že to chytne i bez rozbušky.
Takže dokud svou tlamu neotevře a nezačne se culit jako blbeček...
Výbuch nebude mít žádoucí efekt.
To je důvod, proč exploze musí přijít zevnitř.
Jenže subjekt se může chránit tím, že dál bude vléct svůj obličej po zemi.
A co víc, dosud nevíme, jestli vůbec tlamu má.
V tom je hazard tentokrát.
Jackpot!
Všechny jednotky! Dokončete to s ODM vybavení!
Může být gigantický,
ale zdroje jeho života budou stále kolem metru vysoké a desítky centimetrů široké.
Dokud nezlikvidujeme jeho hlavní kostru, bude se neustále regenerovat a tvořit páru jako štít.
Budem mít jen jednu šanci!
Horký.
Do háje! Která to jenom je!?
Historie?!
Rozumím tvým důvodům, ale... vstoupit do akce ti nemůžu povolit.
Komandére, prosím!
Konečně jsem se postavila údělu, který mám naplnit!
To je důvod, proč tu jsem!
Inu, v každém případě...
Vzhledem ke stavu mého těla... jsem schopný tě vůbec zastavit? Co myslíš?
Omlouvám se, že jednám tak sobecky.
Ale tohle je poprvý, co jsem se vzepřela rodičům...
Můj první boj... s mým otcem.
Otče!
Poslechni mě, otče!
Můžeme projednou zlikvidovat titány!
Proč?! Proč to nechápeš?!
Uvidíš, že budu v pohodě, brácho.
Modlete se za mě...
Almo, ty jsi jediná, kdo mi rozumí....
Nezklamu tě, otče.
Neprohraji proti duchům našich předků!
Můjty bože...
Bylo naše město právě spaseno?
Hej... jste v pořádku?
Nejste zraněná?
To jste byla vy, kdo zasadil poslední ránu?
Byl to všechno... jen sen?
Skutečně... jsem...
...jednala jen podle sebe?
Vlastně... ani nevím.
Ale...
Ta, co vždycky chodila s davem,...
jsem byla bezbochyby já.
Já jsem...
Jsem Historie Reiss.
Skutečná vládkyně zdí.
Obávám se... že ještě nemohu zemřít.
Prosím, odpusť mi.
To už je trošec moc...
Slyšíš mě?
Máš ňáký jméno?
To je důvod, proč jsem ochoten splnit každé přání.
Máš to snad jinak?
Mně na tom nesejde.
Je to stejně bezvýznamné.
Kapitáne Ackermanne!
Idioti! Vypadněte odsud!
Kenny.
Helemese...
To seš ty?
Tví vojáci, proti kterým jsme bojovali... všichni skončili rozdrceni.
Můžeš potvrdit, že jsi jediný přeživší?
Už to tak vypadá.
Hlašte se zpátky. Já tu zůstanu sám.
Rozumím.
Ztratil jsi hodně krve a se všemi těmi popáleninami
ti již není možné pomoci.
Opravdu?
Uvidíme...
Kenny narazí na Leviho na pokraji vlastní smrti.
Ve své zamlžené a vybledlé mysli...
...vzpomíná na muže, kterého jednou mohl zvát přítelem.
Příští epizoda: "Přátelé."
"Přátelé"