- Pomalé!
- Omlouvám se, pane!
Hej, pokračuj!
4... 5...
6... 7... 8...
6... 7... 8... - Pracuj s nohama!
Dobrá trefa! Na!
Snaž se! Jdi do toho!
Z druhých ročníků je jednoznačně nejlepší Ayu.
Hej, předáte nám kurt, jestli tu
budete jenom okounět a dělat bordel!
Přesně! Přesně!
Řekl jsi "okounět"?!
Co je to s tebou?
Hej! Jdeme běhat.
Fajn! Vyřešíme to později.
Ayu, máš na to!
Úžasný!
Přechod
To jste se s nimi zase pohádaly?
Ale to byla jejich chyba!
Říkali, že je pitomost, aby holky měly dva kurty.
Říkali nějaký nesmysly a nám se to vymklo z rukou,
musely jsme vzít jejich výzvu.
Výzvu?
Přesně tak! Dneska po škole je zápas holky proti klukům!
Třeťáci tam nebudou, takže to bude férový zápas.
Vítěz bude mít tři kurty, poražený jeden!
S jedním kurtem je trénink nemožný...
Hej, hej, kdo bude hrát?
Za kluky hraje...
Tsujiai?
Ten je v tenise dost dobrý...
Zajímalo by mě, kdo bude proti němu.
Docela tu holku lituju.
A za holky hraje...
Ayu! Je to na tobě!
No, raději půjdeme.
Díky!
Páni! To je skvělý, Ayu!
Ale já Tsujiaie neporazím!
Musím si s ním promluvit.
Co? Ty ho neporazíš?
Nino, i amatér jako ty musí vědět, že je hodně dobrý.
Ale ty jsi v tom taky dobrá, Ayu.
Kluci a holky mají odlišné fyzické schopnosti.
Ahá! Dostala jsem dobrý nápad!
Co?! To chceš zase čarovat?!
Ne, díky! Fakt!
Ayu, neboj se.
Opravdu to není nutné. Vážně.
Slečno Nino, jaké kouzlo hledáte?
Tak se podíváme... Něco takového.
Myslím, že takové abstraktní kouzlo bude obtížné.
Vážně? No, tak použiju tohle.
Rozumím.
Praktikovat!
Na, sněz to.
Je to kouzelná čokoláda, která ti pomůže vyhrát.
Ne. Řekla jsem, že ne.
Sněz to!
Úspěch, Ayu! Podívej!
Promiň, ale vypadám jako kluk.
Nemohla jsem najít kouzlo, které by zvýšilo jenom schopnosti,
tak jsem si myslela, že by byl dobrý nápad,
kdybych tě proměnila v kluka.
Byl to dobrý nápad!
Krávo!
Jak mám asi hrát za holky, když vypadám takhle?!
To je fakt dobrý fór! Nino, ty jsi to zase zvorala!
Ale selhání je matkou úspěchu!
- Ahoj!
- Uvidíme se později!
Nashledanou, pane řediteli.
Ano, nashledanou.
Kawanakajimo.
Tak se na to podívejme... Sto způsobů, jak chytit čarodějnici...
- Kawanakajimo?
- Huh? Pane řediteli.
Je úžasné, že jsi tak zapálen do učení,
ale dívej se kam šlapeš. Takhle to je nebezpečné.
Jistě, omlouvám se.
A občas by sis měl odpočinout.
Na tohle je dobré karaoke.
Divnej návrh.
Víte, Ayu nebylo moc dobře, tak šla domů,
a protože jsem její bratranec,
Ayuo Tateishi, tak se mě zeptala,
jestli bych za ni nenastoupil.
Ayu mu hodně důvěřuje!
Tak co myslíte?
- Co budeme dělat?
- Je fakt hezkej.
Nebudou mi věřit.
Fajn, berem tě!
Vážně?!
Co? Jenže takhle bude těžký vás porazit!
Přesně, přesně!
Proč to tak vadí?
Prostě musí hrát holka z týmu.
Ale je nefér, když jako kluci máte výhodu!
Já s tím problém nemám.
No tak, začněme.
Zápas bude na jeden set!
Tateishi podává!
Chy- Chyba.
Dvojchyba! 0:15!
Chyba!
Dvojchyba. 0:30!
No jo... Jsem kluk, takže mám delší ruce...
Což znamená, že mám jiný načasování. Tak teď to dám!
Chyba!
Ayu...
P- Proč?
Jsem teď vyšší, takže nemůžu hrát tak, jak jsem zvyklá...
A teď mám i větší sílu, což znamená...
To znamená, že když do toho
pořádně praštím, půjde to za čáru?!
Když to shrnu, tak z toho plyne, že tohle tělo není dobré!
Kvůli holkám se musím snažit.
To snad ne! Kaji se na mě dívá!
Tetsushi!
Neflákej se.
Akiho. Dívám se na Tsujiaiův zápas.
Podívejme se...
Ten kluk má docela výdrž.
Znáte se?
Ne.
Aha.
Docela mě zajímá.
No je načase se vrátit k tréninku.
Hej! Nezapomeň se pak na to Tsujiaie zeptat!
Nezapomenu!
Set, a tedy i zápas, vyhrává Tsujiai!
Skóre je 0:6!
Díky za hru.
Já jsem taková lama! Chci zmizet!
Ten její bratranec je fakt slabej...
Kdyby hrála jedna z nás, dopadlo by to líp.
Dali jsme to! A musíme Tsujiaiimu poděkovat!
Teď maj kluci tři kurty!
Ne.
Budeme mít dva kurty, stejně jako předtím.
Ale holky budou muset běhat a víc trénovat.
Není to jenom o zápasech a cvičení tahů.
To je to, co kluky celou dobu štvalo.
Pojďme dřít na nadcházející turnaj.
Jasně!
Vážně se omlouvám. Magie zase byla k ničemu.
V pohodě. Nakonec to dobře dopadlo.
Vážně? To se mi ulevilo.
Tak, mohla bys zrušit to kouzlo?
Jasně, vydrž.
Tady jsou. Hej, jsou tady!
Hej, ty jsi Ayuo Tateishi, že?
Jo.
Kdo to je?
Akiho Hirota, je z třetího ročníku a fakt se jí líbí Kaji.
Je manažerkou baseballového týmu.
Rivalka!
Co si to mumláte?
Nechtěl bys jít s náma na párty?
V partě je víc holek než kluků, mohl bys jít s náma.
Trvalo ti dvě hodiny, než jsi našla zpětný kouzlo...
Ale teď jsem znovu proměněná v kluka.
A ty taky, Nino...
Nino, vypadá to, že se tím dobře bavíš.
To proto, že mě zajímá, jaká je párty v lidském světě.
Jsi tak bezstarostná...
Čau!
Omlouváme se, že jsme vás nechali čekat.
Ahoj.
Říkal jsem vám, že přivedu ještě někoho...
Jmenuju se Jin Sato.
Jsem Ayui... Teda Ayův kamarád. Těší mě!
Holky už čekají v karaoke klubu.
No tak, pojďme.
Fajn.
Už je to doba, co jsme byli naposled u karaoke.
Jak se tohle vůbec mohlo stát?
Nech to plavat. Díky tomu můžeme zasahovat
mezi Kajiho a Akiho.
Zasahovat?
Jestli jsi smutná, můžeš plakat...
Ne!
Přesně! Dobře, teď jsem do toho zapálená!
Ten kluk je dost aktivní...
Fajn!
Vítejte!
Asi bych se měl fakt na chvíli odreagovat....
Nastal čas si něco zazpívat!
To bolí! Co máš sakra za problém?!
Itoshii kara kurete hoshii
Protože jsem zamilovaná, chtěla bych, abys mě taky miloval.
Sono sekai ga yoru nara
Jestli je v tomto světě noc,
Nani hitotsu saegiru mono wa nai yo
nebude tu nic, co by nás mohlo rušit.
Jine, jsi roztomilý.
Vážně? Ty jsi roztomilejší, Tomoko.
Nina se asi vážně baví.
Kagami no naka hiraku
Svět uvnitř zrcadla se otevírá.
Myslím, že bych u Kajiho taky mohla zabodovat!
Musím udělat všechno pro to, abych je od sebe oddělila.
Hele, nezazpíváme si duet?
Tak fajn.
A- Akiho! Mohla by sis zazpívat se mnou, prosím?!
mou wa menomae da!
...končí před mýma očima!
Hej, celou dobu jenom jíš. Posloucháš mě vůbec?
No dobře.
Chceš taky zpívat?
Konečně!
No, asi ne.
Já těm démonům nezapomenu...
Yurusenai sou akuma...
Itsunomanika
Než jsem si toho všimla,
stala jsem se tebou
Atashi wa anata ni nari
Až ta píseň skončí, Akiho si zase sedne vedle Kajiho.
Onaji namida wo nagashiteru
a společně jsme sdílely ty samé slzy.
To je špatný...
Musím něco udělat!
Všimla jsem si, mám tě ráda,
Aishitai to kizuki
Zapálený boj končí vítězstvím a mánií,
Atatekai mania kusen taisho
Ryouri wa mou wo menomae da!
nová vláda končí před mýma očima!
Bravo!
Dí- Díky... He- Hele...
Jsem na řadě, ne?
Jo.
Hm... Co bych si mohl zazpívat?
Moment, děcko...
Už jsem se rozhodl, co chci!
Ten losos se špagetama vypadá dobře.
Bráško, chci lososa se špagetama!
Dobrý den, rád bych si objednal lososa se špagetami.
A-A-Akiho, můžu si sednout vedle tebe?
Jsi vážně dobrá zpěvačka, Akiho!
Vypadá to, že se do toho Ayu pustila.
Jine, nechceš si taky něco zazpívat? Karaoke tě baví, ne?
To není v tom, ale...
Neznám žádnou z těchto lidských písniček...
Tuhle znám!
Motýlku, motýlku, motýlku,
Chou chou chou
odpočiň si na květince.
Nano hanii tomare
Nano hanii ai tara, sakura ni tomare
Když se budeš nudit, zaleť si ke kvetoucím třešním.
Půjdeme ven?
Dobře, bez dalších zbytečností...
Co?
To je divný...
C- Co to...?
Co to? Co to?
Co to? Co to? Co to?!
Co máš za problém?
Nic.
Myslím, že bych si měl zítra zajít k doktorovi.
Ví to. Je rozčilená, že se mezi ně pletu.
Chci mluvit s Tetsushim, tak mi jdi z cesty!
Tak, půjdem se projít?
Přišla jsem kvůli Tetsushimu,
ale vypadá to, že ty máš o mě opravdový zájem.
Jsem ráda.
Ty jsi ráda?
Proč neodejdeme a nepůjdeme někam jinam, jenom my dva?
To je blbý!
Promiň! No...
Nemůžu si pomoct, jsi úžasná osoba!
Ale přítelkyni už mám!
Co?
Fakt se ti omlouvám.
Tvoje chování je opravdu matoucí.
Myslím, že nakonec půjdu po Tetsushim.
Kajiho ne!
Proč?
No, to je...
Protože má rád jinou holku?
Vím o tom.
Sám mi to řekl.
Ale vypadá to, že jí to ještě neřekl,
takže mám šanci, nemyslíš?
Láska je dlouhý boj.
Kaji...
Aishitai to kizuki
Všiml jsem si, mám tě rád,
Aisenai to yumeru
ale nesmím nic říct.
On má rád jinou holku...
Kono wari ni obieteru
Bojím se konce.
Přesně... I když nemá přítelkyni...
Anata ga atashi wo, atashi ga anata wo
Ty a já, já a ty.
Pořád může mít někoho rád.
Subete ubai hajimeteru
Věci se od sebe začínají oddalovat.
Láska je dlouhý boj.
Aishitai to kizuki
Všiml jsem si, mám tě rád,
Mám šanci proti jeho lásce?
Aisenai to yumeru
ale nesmím nic říct.
Kono saki wo shinjitetai
Rád bych věřil v budoucnost.
Anata ga atashi wo, atashi ga anata wo
Ty a já, já a ty.
Ayu...
Sotto mamori hajimete yoru ni
Společně začneme chránit jemnou noc.
Dnešek byl zábavný!
Ayuo?
Patří ti to. To je trest za to, že jsi ze mě dneska dělal blbce.
Zatím!
To je něco, ty playboyi!
Moje první pusa byla od HOLKY a ještě přede všemi!
Promiň, Ayu.
Zase jsem to zvorala.
No tak, no tak... To jsi tak šťastnej, že bulíš štěstím?
Jsme rádi, že jsme tě pozvali.
Přesně.
Jste vedle!
Jej! Zase jsem to vyhrál!
To byla legrace!
Hej, bráško! Zase si někdy zahrajem.
Jo... Taky jsem se bavil.
Tak, mohl bys zaplatit za to karaoke a jídlo, co jsi snědl?
Ty a ten kluk přicházíte a odcházíte jak vítr.
Co se to vlastně děje?
To je úžasný!
Dobře!
Bylo šílené být kluk!
Ale zjistila jsi, že je Kaji zamilovaný.
To je jediné plus.
Víš, příští příběh bude o tom, jak jsme se potkaly!
Co?! To byla ta noc, kdy byl úplněk!
Byl to začátek mojí noční můry.
Co? Jsi hnusná.
Dávejte si všichni pozor na čarodějky padající z nebe.
Příště v Ultra Maniac: Da Capo
Dosáhni svého srdce!
Praktikovat!