TETSUWAN BIRDY DECODE 2 - Ep. 03
Preklad, korektúra a softsub: hredzi1974
Dobré ráno, Violin.
Dobré ráno, Birdy.
Čo budeme dnes jesť?
Najprv sa osprchuj.
Áno.
Hej, Nobu.
Pozri sa.
Čo tam je, Rossu?
Je tam nejaká pekná korisť.
Dnes máme šťastie.
To si píš, že máme.
Niekto tam prišiel.
To je v poriadku.
Čo sa stalo?
To nič.
Len nejaký ľudia.
Po smrti Riansherua,
zomrel tiež Agurazuume.
Myslím, že to nie je chyba, že sme terčom.
Čo sa deje? Nemá...
Maskujeme sa, ako domorodci tejto planéty a tajne chodíme von.
Nemá nám to garantovať našu bezpečnosť?
To je dôvod, prečo som vás zhromaždil.
Nevieme, či sa niečo nestane.
Pri tomto tempe,
by to mohlo byť nebezpečné,
ak sa budeme aj naďalej skrývať na miestach
pripravenými tým Nigashiya, Dasuku?
Nebolo by lepšie byť chvíľu spolu?
Zaujíma ma to.
Nemôžeme si byť istí tým,
že zradca nie je medzi nami.
Kto to môže byť?
Osoba, ktorá sa zameriava na nás...
Haló?
Ah, dobré ráno, Shouko.
To je v poriadku, bol som hore.
Uhm, ja dnes idem, ale...
Prepáč, musím niečo urobiť.
Uvidíme sa.
NIEKDE V ČASE
Teraz začína naše spravodajstvo z útulku.
Tu v Parku Arisugawa,
žije v útulku svoje životy, asi 200 ľudí.
Kde sú Hazawa a Masakubo?
Nemôžem ich kontaktovať.
Nemám na to čas, byť tu...
Hovorila si, že to tu chceš preskúmať.
Myslím, že hej...
Nikdy som nevidela niekoho takto zabiť.
Nehovoriac o tom, že letel tak ďaleko...
Medzi utečencami by mohlo byť hrozné monštrum.
Slaboch! Nešika!
Psycháč!
Je to nespravodlivé, ty slaboch!
Hlupák!
Hej, tie deti...
Hej, nechajte ho, vy dvaja!
Héj!
Je to Marina! Utekajme!
Čakajte!
To si zapamätáme!
Nešikanujte Takumiho!
Si len zbabelec, ktorý týra slabých!
Hej!
Hej, prestaň už!
Nestavaj sa mi do cesty!
Škoda, Ryou.
Takže žijete v tomto útulku.
Áno.
Bola som blízka priateľka Takumiho ešte predtým, než sme sem prišli.
Marina vždy príde, aby ma zachránila, keď mám problémi.
Aký je to pocit byť človekom,
ktorý bol zachránený dievčaťom?
Prečo nie?
Je to lepšie ako človek,
ktorý bol zmlátený dievčaťom.
Čo to má byť?
Ako chlap by si mal radšej dievča chrániť,
než byť ňou chránený.
Už poďme Chigira...
No, to je v poriadku, nie? Každému čo mu patrí...
Čo tu robíte? Skupinové rande?
To určite!
Prišli sme zbierať údaje o útulku!
Zhromažďovanie dát?
Tadiaľto, tadiaľto!
Som rada, že sa nám ukazuje cestu, ale...
Nie sme tu preto,
aby sme ju sprevádzali v jej aktivitách.
No, domnievam sa, že deti z útulku sú silné,
vzhľadom na ťažkosti v živote.
Rýchlo, rýchlo!
#6                 DOČASNÉ UBYTOVANIE
Tadá!
To je miesto, kde všetci spia!
Chcete sa pozrieť do vnútra?
Nemala by si len tak otvoriť stan!
Potom pôjdeme do ďalšieho?
Toto je kúpeľňa.
Dobre, ďalej!
"Dobre, ďalej"...  Poď späť!
CENTRUM NA OCHRANU ZVIERAT
.....
+
Tu je zvierací útulok.
Ten je roztomilý!
Auauauauauau!
Ste pomalý!
ZÁKAZ VSTUPU !
Tu je hranica oblasti útulku.
Okrem toho, tu sú aj ruiny Roppongi.
Masakubo a Haza by boli radi.
Ruiny sú určite zaujímavejšie než útulok!
Ísť sem bola určite správna voľba.
Necháme to na tebe, Senkawa!
Necháme to na tebe!
Tadiaľto, Takumi.
Také temperamentné dievča...
Tak trochu mi pripomína detstvo.
Bola si ako ona, keď si bola malá?
No hej a behala som všade možne s Nataruom.
Tiež si ho ťahala za sebou?
Ja nie!
Boli sme s Nataruom blízky priatelia.
Často sme sa zranili
a museli sme volať Violin.
Violin je tá, kto ťa vychoval?
Hej.
Bola moja ochrankyňa.
Čo taký človek robí?
Birdy?
Necítiš pohľady?
Eh?
+
POSTKATASTROFICKÉ DOBROVOĽNÍCKE PORADENSKÉ CENTRUM
Ďakujem.
Odteraz budete v poriadku.
Sprievodcovský poplatok.
Ty chceš peniaze?
Samozrejme!
Ktorá osoba v tomto svete pracuje zadarmo?
Súhlasím s tým...
Hej, hej!
Toto nie je detská záležitosť.
Veď si dieťa!
Daj mi viac!
Daj mi 5000 yenov,
alebo 10,000 yenov!
Hej, ten človek...
Nataru?!
Prečo je na tomto mieste?
Zhromažďujete údaje o doktorovi Shinmyouvi?
Predstavím ťa.
P-P-Počkaj!
Senkawa, postaraj sa o zvyšok!
Héh. Si vo vašej škole reportér a robíš reportáž o útulku.
A-Áno.
Doktor Shinmyou,
prišiel masírovať obete ako dobrovoľník.
Nie som tu jediný dobrovoľník.
Sú tu aj ďalší pracovníci.
Prichádzajú sem na smeny.
Dobrovoľník?
Daj mi uvádzací poplatok.
Viac.
Á, Takumi.
Práve teraz ťa hľadá tvoja mama.
Poďme, Takumi.
Beriem to!
Čo to bolo?
Marina a Takumi, sú vždy spolu.
Sú to dobré energické deti?
Ja neviem povedať či energické, alebo hyperaktívne...
Keď som pozoroval tých dvoch,
pripomenulo mi to moje detstvo.
Vieš, ja som mal tiež blízku kamarátku.
Aký druh dieťaťa bola?
Takže, bola energické, veselé a dobré dieťa.
No, myslím, že je to preto,
že bola tak trochu divoška.
Tak divoška?
Počkaj, na čo to myslíš, Tsutomu?
Ja by som určite rád niečo vedel o tvojom detstve, Birdy.
Keď som bol šikanovaný, ona ma zachránila.
Bolo to tak, ako s Marinou a Takumim teraz.
Jej rodina bola tiež milá.
Ďakujem za jedlo!
Birdy, jedz pomaly.
Si prekvapený, Nataru.
Je to tak chutné!
Tu máš, Nataru.
Uhm.
Ďakujem za jedlo.
Nehanbi sa a zjedz koľko chceš, Nataru?
Ďakujem veľmi pekne.
Mal som rád priateľku a jej rodinu.
Spomína na Violin...
Nazbierali sme veľa!
Teraz poďme za mamou!
Tí ľudia...
Poďme si prezrieť nejaké ruiny.
Pri takýchto zábranách
sa dostaneme dovnútra?
Pozri, tamto.
Je to tam nebezpečné.
Rôzny neznámi vstúpili do ruín Roppongi.
Je to nebezpečné ísť tam.
Počkaj ty bastard!
Ale, môžeme vás požiadať o nejaké údaje?
To je scéna!
Nemôžem sa toho nabažiť!
Čo to?
Pozri sa na to visiace potrubie!
Čo že?
Pri upratovaní tohto miesta sa striedame.
Stratila som všetko
a tu je naše dočasné bývanie.
Stratil som všetko.
Avšak, uspejem ešte raz!
Ste všetci pomerne vysoký a mocný...
Prepadnúť niekoho s videokamerou...
Som si istý, že nešťastie zúčastnených je zaujímavé, nie?
Netráp sa tým príliš.
Uh?
Čo ten chlap práve povedal...
Ah.
Myslíš to vážne, však?
Robíš niečo správne
a ľudia si to na kultúrnom festivale pozrú.
Si celkom dobrý chalan.
O čom to hovoríš?
Čo, ešte nenašli Takumiho?
Ehh.
Ľudia hovoria, že ho videli s Marinou.
Bojím sa.
Vaše zdravie, je na tom od minula lepšie.
Bolo mi lepšie po tom,
čo ste sa na mňa pozrel.
To je dobré.
Vyzerá to tak,
že Nataru je príjemný chlapík.
Vždy bol láskavý.
Hayamiya, kde práve si-
Počkaj.
Nie sú tam Takumi a Marina?
Takumi?
Stalo sa niečo?
Chystajú sa odsťahovať z útulku,
ale oni zmizli.
Odteraz budeme žiť tu!
Je to úžasné, mať autobusový dom!
Tu je naša posteľ!
Tu je kuchynská linka!
Poznámka: Takumi používa japonské slovo pre "obývačku", zatiaľ čo Marina chce používať anglické slovo.
Tak toto je hlavná miestnosť.
Hovorí sa jej obývacia izba.
Ale tá má čajové tabuľky.
Nie, je to Mahogany.
To je fuk.
To hej.
Žime spolu navždy.
Um. Navždy budem spolu s tebou Marina.
Nevideli ste Marinu a Takumiho?
Našli ste ich tam?
Nie...
Povedz...
Nechceli ste ísť do ruín Roppongi?
To boli zábavné ruiny!
Pravda, pastva pre oči.
Chalani!
Ah, Senkawa, Hayamiya.
Nevideli ste vo vnútri deti?
Ako by tam mohli byť deti, na takom mieste.
Ha!
Sú tam!
Ja som si ich nevšimol...
Pôjdem zavolať políciu.
Pozrite sa, je to nebezpečné!
Nechaj ma!
Prosím prestaňte.
Prestaňte!
Pusť ma! Idiot!
Mám ju udrieť?
Ty blbec!
Nebudeš predsa biť tie rozkošné, nevinné mladé.
Chudáčik.
Títo mladý sa nám premenia na peniaze.
To určite...
Ruky preč od tých detí!
Doktor Shinmyou!
Čože? Nie si mŕtvy?
Tvrdohlavý bastard.
Ty sráč...
Nataru...
Poponáhľajte sa a vypadnite už.
Vy škaredý gangstri,
ste pre nich zlým príkladom...
Au, au...
Dobrý bože...
Monštrum...
Ona je tak super.
Úžasné.
Mali ste v úmysle bývať tu a sami?
Hm...
Prepáčte.
Chcem byť s Marinou.
Nikdy nechcem byť oddelená od Takumiho.
To je v poriadku.
Aj keď nie teraz, ale až vyrastiete, určite sa vám to splní.
To sú lži!
Je to pravda.
Ak si v živote budete pamätať na tú osobu,
určite sa s ňou stretnete.
Znovu si ma zachránila.
Samozrejme.
Sme predsa priatelia.
Ale.. .Prečo si na mieste, ako je toto?
Moja práca, moja práca...
Takže...
Uvidíme sa nabudúce.
Ten Nataru...
Nemá ťa rád, Birdy?
Mám ho tiež rada.
To snáď nie.
Birdy.
Bola si už niekedy zamilovaná?
Láska, huh?
Napríklad, keď tvoje srdce bije rýchlo,
alebo ak si myslíš,
"Rád by som sa s ňou stretol znova!"
"Rada by som sa s ním stretla znova..."
Ak je to človek, ako je...
Potom to môže byť ono...
Heh? Kto?
Čo je to za človeka?
To je tajomstvo.
Náhľad do ďalšej epizódy
Ahoj, ja som Birdy Cephon Altera.
Kým moja maličkosť,
sama hľadá mimozemských utečencov,
zistím, že Nataruov otec pracoval
ako Nigashiya.
Potom čo mimozemský utečenci chytia pána Dasuku,
pri hľadaní vraha svojich partnerov...
Nataru ide po jednom z tých cudzincov a...
Violin, čo mám robiť?
ĎALŠIA ŠIFRA
Slzy nestačia