Bingo.
Rád tě poznávám, Gaksitale.
Tak co teď?
Bereš si rukojmí.
Zachraňuješ čósonský lid.
Myslíš si, že jsi nějaký národní hrdina?!
Takový vlastenec, jako jsi ty a utíká,
musí zemřít.
Kang To, to jsem já.
Tvůj bratr. Tvůj bratr.
Potřebuju od tebe vědět nekolik věcí.
Proč jsi zabil Cho Myung Suba?
A co má společného s Kimurem Taro?
Poslouchám, tak mluv.
Ty jsi teď...
Zachránil jsi mě?
Proč jsi to udělal?
Proč...
Kdo jsi?
Kdo jsi? Sundej si tu zatracenou masku!
Mladý pane, jste v pořádku?
Nebojte se, je jen omráčený.
Honem. Musíme pryč.
Mladý pane, musíme jít.
Proč Kang Tovi neřeknete pravdu?
Baek Gun - ochránce Lee Suna
Kdyby věděl, jak nespravedlivě byl váš otec zabit...
Kdyby věděl, kdo jsem,
myslíš, že by byl na mé straně?
Kdyby věděl, že jsem Gaksital,
snažil by se mě chytit.
Už tak je moc, že před svou matkou předstírám, jak jsem hloupý.
Jak bych před ní vypadal?
Tohle nemůžu udělat.
Možná, že by se k vám aspoň připojil.
I kdyby to udělal,
myslíš, že by nám to nějak pomohlo?
Kang To bude v nebezpečí.
Sledovali by ho a on by propadl zmatku.
Pokud nevzdá chytání Gaksitala, budete se střetávat znovu a znovu.
Vzal jste si na sebe příliš velkou zodpovědnost.
Co to říkáš?
Strážníku! Strážníku!
Kdybys mě nenašel.
Nevydržel byl mučení,
nepředstíral, že jsem se zbláznil, aby mě pustili,
nikdy bych si to neodpustil.
Díky tobě jsem předstíral nemoc,
že jsem blázen, ale mohl jsem žít.
Mohl jsem pomstít tátovu smrt
a bojovat za svobodu.
Mladý pane.
Neboj se o mě.
I když se s Kang Toem zase střetnu,
neumřu.
Určitě. Vím, že neumřete.
Za tu dobu se mi podařilo pomstít jen Cho Myung Subovi a Lee Gongovi.
Musím si pospíšit, než mě Kang To chytí.
Váš bratr vás hledá neúprosně,
proto by bylo lepší se schovat.
Woo Byung Joon zmínil
otcovo jméno.
Je jen otázkou času,
kdy zjistí mojí identitu.
Kde to zjistili...
Generální guvernér dostává zvláštní ocenění.
Prezident uspořádal velkou oslavu ke gratulaci císařskému veličenstvu.
Úspory se rychle zvýšily po nařízení rychlé akce.
Hrabě Lee Si Young poskytl svůj pozemek, aby utvrdil asijský mír.
GAKSITAL
Gum Hwa Jung
Gaskitalovým cílem
jsme určitě my.
Zradili jsme Lee Suna.
Co to říkáte?
Lee Sun byl ten, kdo nás zradil.
Ale v tu noc
jsme nedodrželi slib, který jsme Lee Sunovi dali.
[Kyong Song, před 13ti lety]
Konečně dnes.
Po půlnoci překročíme hranice.
Tae Sung vyzve císaře, aby překročil hranice.
[Lee Sun, šéf tajné služby Gojonga]
Pokud se nám podaří dostat císaře bezpečně přes řeku Yalu,
[Woo Byung Joon]
(ředitel nemocnice podplacený Japonci)
Kwon Soo Junga a jeho muže
dopravíme do Pekingu.
Dobře.
Park In Sam
(současný ředitel kyong songských novin Ilbo)
Jakmile císař dorazí do Pekingu,
noviny zveřejní speciální článek.
Děkuju.
Je nutné, aby byl císař GoJong dopraven bezpečně,
jinak čósonský lid nemůže být nikdy svobodný.
Prosím, udělejte to pořádne.
[Lee Si Yong]
(vojenský poradce a hrabě)
Budu se snažit nezklamat.
Veličenstvo GoJongu!
Pane,
musíte odejít.
Měli jsme běžet za nimi a skoncovat to s nimi.
Jaký má smysl toho teď litovat?
Potřebujeme protiopatření.
Nebuďte tak nervózní.
I kdybych měl použít všechny policisty z Jong Ro,
budu chránit naše bezpečí.
Nesmysl! To je všechno, co pro nás uděláte?
Zabil Cho Myung Suba, který zneužíval svých pravomocí.
I když byla ulice poseta policisty,
na pohřbu Lee Gonga došlo k výtržnictví.
Kishokai se o naše života postará!
Ano.
Konno vás hledá, pane.
Konno?
V tuto hodinu?
Sasaki...
byl zabit.
Guvernérova oblast
Myslíte, že tohle budu tolerovat?!
[Policejní ředitelství]
Byl přeci zatčen pro pokus o vraždu!
Co je to za chlapa, že utekl z vězení a opět napadl Kang Toa?!
Toho chlapa řádně potrestám.
Opravdu řádně?
Ten případ jsem měl nastarosti já!
Pokusil se o vraždu už podruhé!
[Konno Goji]
(policejní velitel a okresní hejtman)
Toto celé je určitě spunktované proti mně.
Spunktované proti vám?
Nepřehánějte to.
Nemáte žádný důkaz, že Sasaki chtěl zabít právě Lee Kang Toa.
Cho Myung Sub, Lee Gong a vy.
Jak jste spojeni s Gaksitalem?
Nevím, na co se mě teď ptáte.
Od teď,
pokud zasáhnete Lee Kang Tovi do vyšetřování,
nebudu nečinně přihlížet.
A už nebudu tolerovat
další obvinění, že spolupracuje s Gaksitalem.
Moje poslední varování.
Už víckrát nedovolím,
aby se křivě obviňovali
císařští policisté!
Lee Kang To, okamžitě chy toho Gaksitala!
Rozumíš?
Ano! Rozumím, veliteli.
Chytím Gaksitala bez dalších zbytečných chyb.
Co je to za svět, ve kterém si nemůžeme ani vyznat lásku?
Čeho se můj chlapec bojí,
před čím se ukrývá?
Až v mém srdci
vykvetou květy,
pak mou lásku
uvidí celý svět.
Tato bláznivě zamilovaná píseň...
Zachránil jsi mě?
Proč jsi to udělal?
Půjdeme?
Dobře.
Oppa je pouliční zpěvák,
oppa je nevrlý člověk
Netuším, netuším, proč mi bere všechno moje nádobí
a bulgogi a ddukbokki jí sám
O okurku nebo fazolové klíčky, o to se se mnou podělí
Oppa je chamtivý člověk
Oppa!
Oppa, kam to jdeš?
Vítejte!
Hej, hej, hej, Kang To.
Co je?
Promiň, musím jít.
Proč jsi tak vystresovaný?
Jsi poslední dobou divný.
Kvůli Gaksitalovi se tvůj nudný život stal spektakulárním akčním filmem.
Spektakulárním akčním filmem?
Tak si užívej, užívej si to.
Darebáci se stejně jednou chytí.
Hae Sooku, víš, že všichni čósonští občané,
od tříletých dětí po osmdesati leté seniory,
se mě snaží zabít?
Ale
když mě někdo zachrání,
když jsem v nebezpečí,
kdo by to udělal?
Nemohla by to být třeba tvoje rodina?
Rodina?
Možná, kdyby se o tebe zajímala.
Kang To.
Tos byl ty?
Byls to ty?
Ukaž mi to.
Ukaž mi ty věci!
Nech toho, proč to děláš?
Mám z tebe strach!
Ukaž mi ty věci!
Mami!!
Mami!
Už zase ty!
Zabij mě! Zabij místo něho mě!
Stopy po kůlce!
Chci jen vidět, jestli tam jsou stopy po kůlce!
Byls to ty, že jo?!
Ukaž mi ty věci!
Já se bojím, bojím se.
Nebij mě už, nebij.
Nebij mě.
Cítíš se už líp?
Je to moje vina!
Jsi spokojený?
Dělá ti dobře, když takhle vidíš svého bratra?!
- Kang Sane! Kang Sane!
- Nebij mě, nebij mě.
Je to moje vina, moje vina.
Nevíš, že pokaždé, kdy vtrhneš mezi čósonský lid,
svojí zlost si vylívají na něm?!
Protože je tvůj bratr takový,
lidi si z něho dělají hadrovou panenku!
Nebij mě.
Je to kvůli mně!
To jsem já, to jsem já.
Uklidni se, Kang Sane.
Vstávej.
To bude dobrý, bude to dobrý.
Uklidni se.
Je pěkná.
Zkus za ní jít.
Jen jdi.
Tak sledujte.
Moc se omlouvám.
Víš, kolik tenhle oblek stojí?
Ani cena člověka jako jsi ty, není tak vysoká.
Omlouvám se.
Jdi mi z cesty!
Kdyby vám to nevadilo, mohu si přisednout?
Jsem novinář v Kyong Song Ilbo.
Mohl bych vám nabídnout zpříjemnění
nudné cesty vlakem?
Nic.
Taky nic.
Co to je za triky, že se tváří tak jistě.
Jeden pár?
Sakra.
Co je?
Copak jsi přišel o rozum?
Řekl jsi nic, přitom máš flush?
Chceš umřít?
Nechci.
Měl byste dodržet slib.
Vlakové nádraží Kyong Song
Odkud máš tak bílou kůži?
Koukni na to.
Počkat.
Tento oblek by měl mít majitele.
Číšníku?
Ano, madam.
Ten oblek
je váš.
Ne... jak by mohl?
Ten oblek je dražší než život tohoto člověka.
Proč by nemohl být váš?
Hele, dej to sem.
Dělej.
Chytněte tu ženu!
Dozorčí Kimuro, zatkněte tuto ženu.
Za denního světla na veřejném místě,
hrála hazardní hry.
Teď tu na někoho čekám.
Budete ignorovat, co vám říká novinář?
A co jako?
Dobře.
Zítra ráno bude v novinách hlavní titulek:
"Policejní dozorčí ignoruje civilisty."
Jak chcete.
Co tam stojíš?
Slyšel jsi, co říkal?
Ano!
Tuto ženu zatkneme.
Tak pojď.
Místo narození?
Jméno?
Jméno!
Ptá se tě na jméno, jsi snad hluchá?
Nevíš ho?
Nevíš svoje jméno, nebo co?
Pane!
Je to zbytečné, neřekne ani slovo.
Vážně?
No jo...
Co to je?
Ra Ra?
Jsi zpěvačka?
Zazpívej mi.
Říkám, abys zpívala.
Neumíš zpívat.
Kdybys mi zazpívala, byl bych hodnější.
Chceš zažít drsné metody císařské policie?
Chceš?
Co?
Kenji!
Otče!
Ven! Všichni pryč!
Ano!
Ano, pane.
Omlouvám se za potíže, madam.
Co děláš, pozdrav jí!
To je Ueno Rie.
Dcera prezidenta Ueno!
Slečno, moc se omlouvám.
Veliteli Kimuro.
Ano.
Slečno, já...
Řeknu otci, že
uvítací ceremoniál byl velkolepý.
Ano.
Poručíku!
Bylo mi řečeno, že musíme hlídat nadřízené.
Proč bychom měli my?
Byli svoláni všichni policisté, kteří jsou v Kyong Songu.
Musíme jít a dohlídnout na bezpečnost prezidenta Jo.
Co jsi říkal?
I moji lidé?
To ti nahoře nevědí, že chytám Gaksitala?
Abe!!
Co tady děláš?!
Ano, už jdu zpátky.
Kolikrát ti mám říkat, že...
Už ani jeden krok.
Řekneš ještě jedno slovo
a střelím ti tu kůlku přímo do hlavy.
Směješ se?
Směješ?
Nemám co ztratit, takže to klidně udělám.
Mám tě zabít a zavolat Konna, a se jde podívat?!
Čósonské obilí
roste rychleji,
než si ty dokážeš představit.
Sám víš, že na tohle nemáš.
Co jsi to řekl!
Pane!
Chcete se dostat do problému jen proto, že neudržíte svůj vztek?
Poručíku Lee, co tady děláte takhle pozdě?
Bingo.
Věděl jsem, že dřív nebo později se sem stejně vrátíš.
Tady je tvůj úkryt?
Gaksital.
Kde je?
Nevím.
Nevíš?
Mám zabít ředitele hotelu, abys mi to řekla?
Odpovíš mi pak?
Já jen...
Nůž.
Šla jsem si pro svůj nůž.
Nůž?
Šla sis pro tohle?
Děláš si...
Tohle...
Odkud to má?
Tohle jsem dal Boon Yi.
Před 13ti lety, u řeky Yalu, blízko hranic
Baek Gun
(Lee Sunův ochránce)
Lee Sun
(Kang Toův a Kang Sanův otec)
Prosím, pomozte mi.
Mami. Mami, vstávej.
Musíme jit do Mandžuska najít tátu.
[Lee Young]
(Lee Kang Tovo jméno v dětství)
Najít tátu.
Mami, vstávej.
Musíme jít dál.
Tati,
ta dívka jde stejným směrem.
Nemůžeme jí vzít sebou?
Mami.
Na, najez se.
Je to dobrý.
Je to sranda, viď?
To teda je.
Co je to za nůž?
To nemůžeš.
Je můj, nesahej na něj.
Táta mi ho vlastoručně udělal.
Řekl mi, abych ho nikdy nedával z ruky.
A na co ho máš? Umíš s ním aspoň bojovat?
Umím to s ním.
Učím se taekkyeon od svého bratra. Chceš to vidět?
O měsíc později, orná půda Mandžuska.
Když ses tak předváděl, určitě máš nohu už v pořádku.
Mami, až dorazíme do Mandžuska,
najdeme tátu Boon Yi a budeme žít společně.
Dobře.
Musíme žít společně.
Žít v cizí zemi není lehké.
Slyšela jsi? Budeme žít společně.
Slibuješ?
Slibuju.
Chyte je a zabijte!
Támhle jsou.
Nesmíme je nechat ujet!
Vydrž, ano? Vydrž.
Mami! Mami!
Zabijte je!
Mami!
Youngu!
Boon Yi!
Mami! Mami!
Mami!
Mami.
Utíkejte rychle pryč!
Nesmíme je nechat utéct!
Najděte je!
Ano!
A se stane cokoliv, musíš zůstat naživu.
Nikdy se nesmíš nechat zabít.
Mladý pane, jak to mám udělat?
Boon Yi...
Zase se setkáme.
Musíme.
A kam jdeš? Kam půjdeš?
Zůstaň naživu.
Zůstaň naživu a já si tě najdu.
Vážně?
Vážně mě najdeš?
Támhle je! Zabijte ho!
Brácho!
Lee In
(Lee Kang Sanovo jméno v dětství)
Ine! Ine!
Ine!
Mami!
Tady!
Boon Yi! Musíme jí zachránit!
Boon Yi!
Kdo je Dam Sa Ri?
Ty jedna!
Zvedni se!
Co je? Máš strach?
Že Gaksitala chytíme?
Namiřte zbraně!
Takže...
ona je Boon Yi?
Co budeme dělat?
Řediteli!
- Mok Dan!
Vůbec jsem kvůli tobě nejedla, jak mi tohle můžeš dělat?
Dan, kde je bouřka, tam jsou i blesky.
Proč pořád děláš nějaké problémy?
Omlouvám se.
Pane, narazila jsem v hotelu na Lee Kang Toa.
Akorát mi volal Song.
Je v pořádku? Nezadrželi ho kvůli mně?
O to se postarám.
Můžete odejít.
Jak se o to postaráte?
Nedělejte to sám.
Přemýšlíte o tom tak, že se o něj postaráme osobně?
Osobně?
Myslíš, zabít Lee Kang To?
Chcete ho zabít?
Není tu jiná možnost.
Neopustíme Kyong Song
a zůstaneme nadále v cirkusu.
Proč nemůžeme odejít?
Jsme přeci cirkus, a cirkusáci běžně odcházejí.
To nemůžu říct,
ale mám důvod, abychom neodcházeli.
Pane...
Nevzdám se cirkusu.
Budu své lidi chránit.
Tím, že zabijete Lee Kang Toa?
Pane,
než na někoho zaútočíte, měl byste vědět, kdo je protivník.
Je to Lee Kang To.
Zvládneme to.
Ale nesmíte to dělat sám.
Já vám pomůžu. Pomůžu vám.
- Já taky, pomůžu vám.
- Já taky.
Děkuju vám.
Pokud sjednotíme svojí sílu,
dopadneme divou zvěř i se starými lany.
Ano.
Uděláme to.
Jak někdo takový může být tvůj kamarád?
Jak se můžeš kamarádit s někým, kdo zabíjí lidi?
Kamaráde...
Málem jsem zemřel žízní před studnou.
O čem to mluvíš?
Jak mě může život takhle zkoušet?
Ptám se tě, o čem to mluvíš.
Chtěl jsem tu holku zabít,
abych chytil Gaksitala.
Obět, kterou jsem použil, byla ona.
Kdyby to byla tvoje první láska...
Kdyby to byla dívka, kterou celé roky hledáš a nevíš o ní.
Udělal bys to?
I tak jí zabiju.
Abych chytil Gaksitala,
tu dívku
musím obětovat.
Když se mi díky ní podaři Gaksitala chytit,
bude to jen další dívka roztrhaná na kusy
a její kousky těla budou po celé zemi!
Myslíš, že to neudělám?
Jsem Lee Kang To.
Doby, kdy jsem měl úctu ke všemu, co tady bylo,
jsou dávno pryč!
Oppa!
Oppa, jsi v pořádku?
Co se stalo...
Už za mnou nikdy nechoď.
Kang To.
Můj bratře.
Lee Kang To.
Už spíš?
Nespím, mami.
Kang To spal zase na policejní stanici?
Jo.
Neboj se o něj, mami.
Vím všechno, co dělá.
Dobře.
Jestli to takhle půjde dál,
doplatí na to.
Modlím se, modlím se
ke svatému Bohu.
Můj Kang San, mé ubohé dítě,
prosím, umožni mu odejít z toho věčného pekla a dej mu chování,
které se patří na prvorozeného syna rodiny Lee.
A můj Kang To, pomoz mu rychleji dospět
bez dalších hříchů.
Udělej z něj hrdého syna rodiny Lee a nech ho žít jako člověka.
A trest, který si zaslouží,
odevzdej mně.
Všechny jeho hříchy předej mně.
Prosím Tě.
Svatý Bože, prosím Tě.
Brácho,
bolí tě něco?
Až tě zase někdo bouchne, řekni mi to.
A už to bude kdokoliv,
zabiju ho.
Vzpomínáš si?
Když jsme byli s mámou
přepadeni v Mandžusku?
Otec zemřel.
Všichni zemřeli.
Slíbil jsem té dívce,
že budeme zase spolu.
Teď jsem jí našel.
Myslel jsem, že jí zabili.
Ale ona žije.
Co mám dělat?
Potřebuju jí zabít.
Nechci už takhle dál žít.
Chci žít tak, aby se za mě máma nemusela stydět.
Víš to, že jo?
Chci, aby každý
žil v klidu.
Pracuješ celý den.
Dostáváš plat, který nestačí ani na tři jídla.
Mlátí tě, pořád tě lidi mlátí.
Vydělávám peníze na úkor tvého zdraví.
Když jsi odpromoval na kyong songské univerzitě,
myslel jsem, že nám bude líp.
Bez peněz,
bez zázemí
a bez vzdělání nemám šanci.
Nezbyde mi nic jiného, než se podřídit Japoncům,
abych vůbec mohl existovat.
Jinak nevím.
Neznám jiný způsob, jak přežít.
Brácho...
Tak řekni něco!
Mami!
Kang To je doma, mami.
Kang To je doma.
Vážně?
Náš Kang To má moc rád makrely.
Jednu jsem chytil, tak si jí můžeme dát k snídani, co mami.
Tahle je hodně tlustá.
Hned jí vykuchám.
Kang To, pojď se nasnídat.
Máma udělala moc dobrý jídlo.
Musím jít do práce.
To půjdeš, ale nejdřív se pojď najíst.
Pojď. Vstávej.
Pojď.
Najíš se, pak půjdeš do práce.
Nech toho, najím se sám.
Tvůj bratr jí dnes ráno chytil, protože máš ryby rád.
Vezmi si.
Všechno ti to oberu a dám.
Tohle je veliký.
Tohle ne, to je kost.
Kang To, můžeš sníst i to moje.
Najez se.
Kang Sane, jez taky.
Ne, já to nechci. Sním si tohle.
Jen se najez.
Tak jdeme na to.
Kang To, vra se brzo, a si spolu můžeme hrát.
Zastav se!
Anglické titulky: ViKi
Přeložila KatySchka