Poručík Lee Kang To má problém.
Nemáme času nazbyt.
Poručík Lee je v nebezpečí.
Je to pravda. Snaí se ho venku zabít.
Prosím...
Sakra, zas nic!
Pospěšte si.
Zůstaň naivu.
Zůstaň naivu a já si tě najdu.
Střelil jsem tě, Boon Yi...
Nesmíš umřít. Neumírej.
Neumírej, Boon Yi.
Pospěšte si, honem!
Je postřelená.
Kulka šla do břicha.
Koukněte se, doktore!
Neslyšel jste?
Tahle nemocnice je generálního guvernéra.
Nemůeme ošetřovat korejské občany.
Jsem poručík Lee Kang To.
Všechno, co s ní uděláte,
bude na mojí zodpovědnost.
Dobře, udělám vyjímku.
Kdy to dovolí ředitel, ošetříme jí.
Kde je ředitel?
Tak kde je?!
GAKSITAL
Sídlo hraběte Lee Si Yonga
Nemusíte se bát.
Je to hrozný! Jak můete říct, abych se nebál?
Bolí mě hlava, zuby, jíst ani spát nemůu.
Říkal, e jste jen unavený.
Hraběnko, hraběnko.
Jak je moný, e s tak silnou náturou můe být unavený?
Řekl bych, e máte přehnanou starost o zem,
a díky tomu máte tyto problémy.
Zdá se ale, e konečník máte v pořádku.
Dobrá zpráva, e neumíráte, e ano?
Musíte se co nejdřív zotavit.
Nesmíte přeci chybět na té japonsko-korejské slavnosti.
Slavnosti?
Tohle u snad není moné!
Soudce Cho byl zavraděný,
ředitel Woo a vy, jste byli jako rukojmí.
Kolik dní jsem u nebyl venku?
Pro japonského vlastence jsou teď dny těší a těší.
Hlavně, e se bude oslavovat.
Člen z Tokia sem přijel, aby chytil Gaksitala.
Neříkejte mi, kdo přijel, aby ho chytil!
Říkejte mi, e je mrtvý a e mi nesete jeho hlavu!
Řediteli Woo, poručík Lee Kang To si ádá...
Postřelená dívka byla odmítnuta v nemocnici, protoe není japonský občan.
A proč mi to teď říkáte?!
Potřebujeme jí ivou,
abychom chytili Gaksitala.
Ta dívka byla postřelena a potřebuje pomoc.
Co tu stojíte, řediteli Woo?!
Říká, e je potřeba k dopadení Gaksitala. Gaksitala!
Musíte si pospíšit.
OPERAČNÍ SÁL
Zjisti mi všechny cirkusáky v Kyong Songu.
Najdi cirkus, který vystupoval dneska ráno
v okolí Sodemunu.
Na co chcete ty cirkusáky?
Snaili se mě dneska ráno zabít.
Kdyby se jim zase dostala zbraň do ruky, zabili by mě.
Vy?
Co vám udělali?
A to najdeš, přijď do nemocnice generálního guvernéra.
Jak to dopadlo?
Operoval jsem jí já.
Já, ředitel osobně.
A jak jí je? Je mimo nebezpečí?
Omlouvám se.
Mám obavy, protoe jen díky ní Gaksitala můeme chytit.
Kdy u jsem jí zachránil, musíte Gaksitala chytit okamitě.
Vzpomeňte si, co mi udělal.
Neotřáslo to jen se mnou, ale s celým národem!
Je mi to líto, určitě ho chytím
a zajistím, abyste měl klidné bezpečí.
Ta dívka je jen návnada, jak Gaksitala chytit,
přesto měl velký strach o její ivot.
Je to divné, proto vám volám.
Ta holka ho chtěla zabít.
A on o ní měl přehnanou starost...
To chcete říct?
Stále si myslíte, e Lee Kang To a Gaksital jsou spojenci?
Velitel říká, e ne, ale...
Pro mě
je podstatné, co říkáte vy.
Samozřejmě, e jsou spojenci.
Kdyby nebyli, jak by Gaksital mohl...
Tak či onak, informujte mě o té dívce a Lee Kang Tovi dál.
A řekněte mi, jestli se stane něco podobného.
Děkuju za zavolání.
Dobrá.
Tak co?
Řekla něco?
Říká pořád to samé.
e přišla kvůli Lee Kang Tovi.
Málem jsem umřel, protoe jsi řekla, a tam jdu.
Co tam Gaksital dělal?
Jak se tam mohl objevit?!
Já nevím.
Jen jsem slyšela, jak Mok Dan plánuje zabít Lee Kang Toa.
Říkala jsem... říkala jsem, e si chci jen vydělat peníze.
To je jediný důvod?
A kolik?
Nechtěla bys být můj tajný špión?
A pak být bohatá?
Jsem syn velitele jong roské policie.
Mám víc moností ne Lee Kang To.
Já...nikdy jsem tohle nedělala.
Budeš mi říkat všechno o členech cirkusu.
Zvlášt
o té holce.
Mok Dan?
Ano.
Všechno, co dělá.
Dobře.
Řeknu vám všechno, všechno, co zjistím.
Chcete zavřít cirkus?
U tu pro nás není bezpečno.
Snaili jsme se zabít Lee Kang Toa,
take nás teď určitě bude chtít najít.
A co bude s naší Mok Dan?
Oh boe...
Tys neviděla, jak jí střelil a ona zůstala leet?
Proto je lepší se zachránit sám, a u je ivá, nebo mrtvá?
Já se o Mok Dan postarám.
Neboj se o ní.
Pane řediteli.
A budeme v bezpečí, ukáeme se lidem v novinách.
Rozejděme se tedy a pak...
Ne!
Pane, v Kyong Songu je plno cirkusů,
jak by mohl vědět, e to jsme my?
Kdy cirkus teď zavřete, Lee Kang To
na nás přijde.
Nemám pravdu?
Gye Soon má pravdu, pane řediteli.
To jo.
Takhle můeme říct, e jsme to prostě my nebyli.
Boon Yi.
A se stane cokoliv, musíš zůstat naivu.
Nikdy se nesmíš nechat zabít.
Boon Yi.
Prosím, prosím tě, vzbuď se.
Potřebuju od tebe vědět, jak jsi doteď ila
a co máš společného s Gaksitalem.
Potřebuju toho od tebe slyšet víc.
Chtěl jsem tu holku zabít.
Abych chytil Gaksitala, obět, kterou jsem pouil, byla ona.
Kdyby to byla tvoje první láska...
Kdyby to byla dívka, kterou celé roky hledáš a nevíš o ní.
Udělal bys to?
I tak jí zabiju.
Abych chytil Gaksitala,
tu dívku musím obětovat.
Kdy se mi díky ní podaři Gaksitala chytit,
bude to jen další dívka roztrhaná na kusy
a její kousky těla budou po celé zemi!
Pane učiteli! Pane učiteli!
Pane učiteli!
Pane učiteli, pomoc.
Mok Dan... Lee Kang To jí zastřelil.
Pane učiteli!
Jsi v pořádku?
Vidíš mě? Víš, kdo jsem?
To jsem já, já Lee...
Jsem rád. Ulevilo se mi.
Kde to jsem?
V nemocnici generálního guvernéra.
Sám ředitel tě operoval.
Co ostatní?
Co se stalo s ostatníma?
Take to byl přeci jen cirkus.
Který?
Řekni mi.
Gaksital je taky váš člen?
Není.
Jsi špatně informovaný.
Tak řekni. Nechám tě pak ít.
Tebe, i ostatní členy cirkusu,
kteří se mě snaili zabít, nechám ít.
Stejně nevím.
I kdybych věděla, myslíš, e bych ti to řekla?
Co?
Koukni se na mě.
Váně nevíš, kdo jsem?
Ale vím.
Jak bych nevěděla.
Největší japonská špína tady.
Pes, který trestá lidi bojující za svobodu!
Myslel jsem, e to neuděláš.
Abys chytil Gaksitala,
její ivot bys obětoval
a její tělo byl nechal leet na zemi.
Já si myslel, e to neuděláš.
Myslel jsem si to,
protoe jsem ti věřil.
Proč jako?
Přestaň dělat, e nevíš.
Střelil jsi jí, i kdy jsi to věděl.
Střelil jsi jí, i kdy jsi věděl, e je to Ester.
Já vím. Vím to.
Jak moc chceš Gaksitala chytit.
Ale je to Ester.
Jak jsi jí mohl střelit, kdy jsi věděl, e jí mám rád?
Váně jsi jí chtěl zabít?
Take... to minule...
Ta dívka v té skříni.
Ano.
Nechtěl jsem ti lhát, ale neměl jsem na vybranou.
Chtěl jsem jí chránit.
Jsem
a pořád budu tvůj přítel.
Ale nedovolím, abys jí dál ublioval.
Prosím, nedělej to.
Slyšel jsem, e to ma na starosti poručík Lee Kang To.
Lee Kang To má na starosti případ Gaksitala?
Velitel Konno Goji ho doporučil.
Musíme se zbavit Konna
a ty říkáš, e jeho pravou rukou je Lee Kang To.
Lee Kang Tova rodina, ena, kamarádi a co dělá,
všechno mi zjisti.
Rozumím.
PŘED PĚTI LETY -  Myong Wol Gwan
Jak se opovauješ zrovna dnes?
Dnes má můj otec výročí smrti.
Dnes nebudu moct hosty obsluhovat.
Tohle se nepřipouští.
Při nelegálním výběru peněz od lidí, výtrníci
mého otce zavradili.
Vy stále trváte na mé přítomnosti,
i kdy mám důvod vám dnes neslouit.
Splním povinnost vůči svému otci.
Podřadná gisaeng holka ví, co je to povinnost?!
(královská společnice, někdy prostitutka)
Počkejte, počkejte! Zadrte prosím svůj hněv.
To děvče neví, jak se chovat k vysoce postavené rodině.
Její otec byl zabit a zbytek rodiny taky.
Jako devítiletá sem přišla a stala se gisaeng.
Měla velmi těký a smutný ivot.
Prosím vás, mějte s ní slitování.
Pojď, pojď se ode mě napít.
To bych si radši
nechala podříznout krk.
Ty jedna!
Lee Kang To...
Lee Kang To.
Neříká se tomuhle osud?
Take...
To minule...
Boon Yi je Ester?
Boon Yi?
Jak?
Jak ona můe být Ester?
Poručíku!
Našel jsem ty cirkusy.
V Kyong Songu jich je tak třicet.
Poručíku!
... cirkus, Kades cirkus,...
Kde je?
Kde je ta holka?
Shunji tady byl a vzal jí ven.
Kam?
Kam? Tak kam?!
Ona narušila veřejný klid a bezpečí.
To nevíš, e zločinci se mají hlídat?!
Omlouvám se.
Já jsem ho poádal. Řekl jsem mu to.
Porušení veřejného klidu a bezpečí - článek 1, odstavec 1.
Osoba, která poruší politický systém země,
můe být odsouzena k trestu smrti, dostat doivotí,
nebo sedm let vězení.
Omlouvám se, ale jen proto, e jsi jí střelil...
U tě u ní nechci nikdy vidět.
Návštěvy se zakazují.
Počkej, Kang To.
Takedo!
Ano!
Co tu stojíš? Odvez jí rychle do pokoje!
Nechte mě.
Shunji, můeš mi pomoct?
Synku?
Tvůj oblek na slavnost. Vyzkoušíš si ho?
Ten je můj? Ne táty?
Hrabě má tolik věcí, e se u nic do skříně nevejde.
Problém je, e jemu se na tu slavnost nechce.
Ty všechno víš.
Ale víš, to všechno, a to oslovení...
"Hraběnka" je přehnaný.
"Synku" ti taky přijde přehnané?
Matka se musí chovat jako matka
a kdy na to přijde, musí být hraběnka.
Neříkej, e ti to vadí.
Myslel jsem, e jsi hraběnka ráda.
Co kdybys mě přestal zkoušet a zkusil si ten oblek?
Synku...
Zpěvačka, kterou doporučil sám Kimura Taro.
Jsem ráda a je mi velkou ctí,
e mohu zazpívat před generálním guvernérem.
Děkuji vám, hraběnko.
Slečno tajemnice.
Ano, hraběnko?
I kdy je tato země civilizovaná,
zpěv a tanec jsou pro Čóson stále podprůměrné společenské zábavy.
Na co jsou zvyklí Římané, a si to dělají v Římě.
A i kdy je tato ena Japonka, řekla jsem,
e si nepřeju, aby se s královskou rodinou...
Záleí tohle jen na hraběnce?!
Omlouvám se, je to moje vina.
Naučila jsem se, e si musím cenit kadé laskavosti,
proto jsem vám přišla poděkovat.
Prosím, nezlobte se na mě.
Snad vám to udělá větší radost.
Dneska jsi zabodovala.
Safírová bro.
Kdybych ji prodal, dostanu peníze na koupi jednoho foáku.
Urychleně mi vytoč velitele Kimuru!
Co jsem říkal?
Říkal jsem, e se vám bude líbit.
Její smysl pro módu je mimořádný a styl taky nemá špatný.
Na utěšení generálního guvernéra, který bude bez eny,
se dokonale hodí.
I kdy je jen Enka (japonský hudební styl),
vystudovala v Tokiu konzervatoř.
A kdy jí představím guvernérovi,
myslím, e proti nebude.
Řeknu mu, e je to váš dárek pro něj.
Třeba bude jedna z jeho nejoblíbenějších dárků.
Ano.
Tak se uvidíme na slavnosti.
Lee Kang To... Gaksital...
Spojeni.
Gaksital... Mok Dan...
Lee Kang To... Mok Dan...
Lee Kang To...
Gaksital...
Spojeni.
Kdy jsou spojeni, tak...
Jeho bratr?
Ne, to ne.
Ten blázen to být nemůe.
Dozorčí Kimuro.
Co to říkáš?
Shunji?
Viděla jsem to na vlastní oči.
Seon Hwa šla do školy za učitelem Kimurou Shunji.
A Kimura Shunji pak šel do nemocncie.
Kimura Shunji a Mok Dan spolu určitě něco mají.
Je to Mok Danin kamarád.
Pan učitel Kimura Shunji je jiný ne ostatní Japonci.
Je to třídní učitel Chang Soa.
Říkala jsi, e je to kamarád Lee Kang Toa.
Někdo prý řekl, e Mok Dan je odtud.
A teď máme věřit jemu?
Mok Dan mu věří taky.
To stačí, Seon Hwo.
Jak by mi mohli věřit?
Ale...
Proč jsi sem přišel?
Seon Hwa ti určitě řekla, jak na tom teď Mok Dan je.
Přišel jsem vám něco říct.
Přeju si, aby Kang To, Mok Dan a vy všichni, jste byli v bezpečí.
Kang To u ví, e Mok Dan je moje kamarádka.
U jí ubliovat nebude.
Ale jestli zase nějak zaútočí,
nebo vás zadrí, kdy budete Mok Dan pomáhat,
tak to nenechám jen tak.
Prosím, věřte mi.
Tohle není potřeba.
Já rozumím.
Jsem překvapený, e Lee Kang To má přítele, jako jsi ty.
Děkuju vám.
Brácho.
Co máš společného s Mok Dan?
Odkud to víš?
Odpověz!
Nic si nemysli. Pamatuješ na chůvu, jak byla nemocná?
Ona mi jí tehdy v nemocnici zachránila.
A nedávno jsem jí náhodně potkal.
Lee Kang To a Gaksital...
Gaksital a Mok Dan...
Mok Dan a Lee Kang To...
Tady jsem se zastavil,
ale u jsem na to přišel.
Co to říkáš?
Ten chlap zachránil jak tu holku, tak i Lee Kang Toa.
Ten, který tak moc miluje Čóson a svůj ivot.
Ten, který přemůe desítky policistů
a ovládá bojové umění!
On!
Otec se tak snaí, dokonce se nechal uhodit nějakou courou,
a já, abych mu nějak ulevil,
snaím se o to samé, co on, i kdy kadý den nestojí za nic!
O čem to tu mluvíš?
Propadl jsi Čósonu a otočil se naší říši zády?
Myslíš si, e jsi lepší ne já?
Kvůli klukovi, jako jsi ty,
se otec snaí dnem i nocí.
Co?
Nezajímá tě, jak by se otec tvářil?
Neříkej mi, e si myslíš, e já jsem Gaksital.
Řekni mi důvod, abych si to nemyslel.
Říkám ti, abys mi řekl důvod!
Pane!
Kolik vám je? Musíte se prát?
Velitel vás hledá.
Musel jsem vysvětlovat, kde právě jste.
Goiso.
A se připraví jednotky na odchod.
Dneska určitě!
Gaksitala chytíme.
Co?
Pane! Pane!
Tady!
Brácho!
Jsi v pořádku?
Styď se. Podívej se na sebe, jak vypadáš.
Bě do banky Jo Il.
Banky? Proč?
Brzy bude oznámeno císařské velení.
Všichni se určitě budou domáhat peněz.
Musíme dodret veřejný klid.
Rozuměl jsi tomu?!
Jo, rozuměl.
Pozor.
Gaksital
Lee Kang To ? Mok Dan
Musíme jet.
Nesmíte se podruhé zpozdit.
Goiso.
Jeď do banky.
Co?
Pane! Pane!
Podle Ústavy, článku 8, § 1,
stát má právo odstavit veškeré bankovní operace,
a u vklady, výběry, atd., a zastavit chod financí.
Havarijní stav dnes potvrdil hlavní úřad.
Opakuji hlášení.
Podle Ústavy, článku 8...
Co to říkali?
Odstavení financí?
Moratorium.
To znamená, e se nedostanete k penězům,
které máte v bance.
Co?
Vdy včera v novinách psali, e
díky zvyšování daní, stát peníze má.
Podvádět enu ti jde líp. Copak věříš novinám?
Noviny jsou zmanipulované Japonci.
Take všechny články jsou le?
Le? Myslíš, e noviny někdy psaly pravdu?
Věřit, nebo ne, je to jedno.
Co to je za zákon?
Moje peníze. Moje...moje...moje peníze!
Kam jdeš, Bongu? Kam jdeš?
Pane!
Jo Yong Gun
ředitel banky Jo Il
(Banka Jo Il Bank)
Vy zloději! Vrate nám naše peníze!
Vrate nám peníze! Naše peníze!
Nemáme co jíst, umřeme!
Co je to za chování, e berete slušným a pracovitým lidem peníze?!
Jak nám tohle mohla vláda udělat?!
Vrate nám peníze!
VYHLÁŠENÍ FINANČNÍ ODSTÁVKY
Moje peníze! Moje peníze!
Ano, banka bankrotuje.
Vymyslel jsem to dobře?
Myslíte to váně?
Řediteli Jo, váš tah
byl nejlepší v historii čósonské ekonomiky.
Měl byste být ředitelem asijské koloniální banky, nebo banky národní.
Pokud vy, jako velitel v Kyong Songu a člen Kishokai,
na mě budete dohlíet,
mohl bych být ředitelem co nejdřív?
Mimochodem, ředitel Woo mi řekl,
e chcete postavit jeho bronzovou sochu.
Zatím je pod dozorem Konna, musíme ho nějak dostat na naší stranu.
Teď byste
si měl pospíšit a udělat nějaké opatření,
lidé budou chtít peníze zpátky.
Rozumím.
Zajisté mu vyřídím, jaké plány máte.
Je potřeba je dovézt bez problému.
Ano, rozumím.
To je Gaksital!
To je... to je...Gaksital!
Co to děláš?
Zase?
Jen stůj.
Pus mě. Nechci, abys na mě sahal.
Vidíš to sklo na zemi?
Pořeeš se a ublííš si.
Jestli se zraním, nebo ne, nic ti do toho není.
Proč mi do toho nic není?
Kdy se zraníš,
tak Gaksitala nechytím.
Nech mě! Pus mě!
Chceš umřít?
U to víckrát nedělej.
Takedo!
Ano, poručíku!
Zavolej doktora, a jde vyměnit infúzi a a to tu někdo uklidí.
Ano.
Ještě,
zablokuj okno a pod ním a někdo hlídá.
Ano!
Poručíku!
Gaksital přepadl auto, které vezlo peníze z banky Jo Il!
Coe?
Nespouštěj z ní oči.
Nikoho, kromě lidí z nemocnice k ní nepouštěj.
Ano.
Co to je?
To je Gaksital.
To jsi ty, Kang Sane?
Boe můj....
Myslela jsem, e to je zloděj.
Kde jsi to viděl? Skákat ze střechy.
Mohl sis zlomit nohu.
Jsi v pořádku?
Nic tě nebolí?
Tajil jsi to dobře.
Lee Kang Sane.
Nejsi vůbec blázen.
Jen si to předstíral.
Take
ty jsi Gaksital.
Starší bratr je Gaksital a mladší je policista.
Je to celkem logické.
Přišel jsem na to.
To je naprostý nesmysl.
Můj syn...
To vy sami jste z něho udělali takového blázna,
teď ho ještě obviníte, e je Gaksital a chcete ho zabít?!
Dobře.
Udělám vám laskavost.
Kang Sane! Kang Sane!
Neboj se. Neměj strach.
Jsi nejstarší syn rodiny Lee.
A matka je na tebe hrdá.
Mami...
Jsi váně blázen.
Nevadí ti, e matka umře?
Mami...
Napočítám do tří.
Jedna,
dva,
tři.
Dobře!
Střílej! Střílej!
Jen střílej!
Pane.
Gaksital právě přepadl vůz s penězi z banky.
Co?
Gaksital?
Velitel chce, abyste šel na místo činu.
M-mami...
Mami.
Teď
byl...můj syn
hodně statečný.
Mami...
Kang To...
Tvůj bratr,
tvůj Young... (Kang Tovo jméno z dětství)
Prosím, dávej na něj pozor.
Mami...
Mami!!
Anglické titulky: ViKi
Přeloila KatySchka