Povolení k prodeji
Ušetřil jsem tvůj život
a ty stále děláš lidem potíže?
Vrátím to.
Můj život...
Jeok Ak Yeo Ang.
(prokletí)
Za své hříchy
budeš řádné potrestán.
A ten, kdo tě potrestá, budu já.
Dlouho jsme se neviděli, Gaksitale.
Trh.
Jdeme na trh.
GAKSITAL
Peníze, na které jsem celý život dělal,
teď patří Japoncům.
Já už to nějak vydržím,
ale co budou dělat naše děti?
Otec Joona zemřel
a já přišla o obchod.
Mami, vstávej. Neseď tady.
Všichni se zvedněte.
Neseďte tu jen tak.
To s tím nic neuděláme?
Přišli jsme o všechno, ale nesmíme se vzdát!
To je Gaksital.
Gaksital!
Co to je?
Naše povolení k prodeji.
- Naše papíry!
- Jsme zachráněni!
Jsme zachráněni!
Mami...
Děkuju ti.
Ztratili jsme ho.
A co ty papíry?
Gaksital
je vrátil lidem. Omlouvám se.
Neudržel jsem se a chtěl ho chytit sám.
Neuvědomil jsem si to.
Sám víš, že potřebuješ někoho, kdo ti ho pomůže chytit.
Nebo ne?
Tu holku sem urychleně přiveď.
Otče! Ta dívka s Gaksitalem nijak nesouvisí.
Pořád ti to nedochází.
Vrah tvého bratra ti už dvakrát utekl.
Zničil zdroj peněz pro Kishokai.
A ta holka s ním nesouvisí?
Jestli na tu holku nepřestaneš myslet,
tak Gaksitala nikdy nechytíš.
Najdi jí a přiveď jí.
Jestli chceš chytit Gaksitala,
musíš tu holku dostat ze svého srdce.
Přiveď jí.
V Geum Hwa Jong na mě
Shunji nastražil past.
Znamená to, že přišel na to,
co má Gaksital v plánu.
Takže už vědí, co je vašim cílem?
Kimura Taro je jeho tec.
Poslouchá jenom jeho.
Shunji si pak sám domyslí,
pro koho si přijdu příště.
Musíte
si teď dát velký pozor.
To budu muset.
Jsme s Shunjim na jedné stanici,
ale on neví, kdo jsem.
I tak musím být opatrný.
Haló?
To jsem já, tati.
Co Gaksital?
Ještě nic?
To snad ne.
Minule jsem tu viděl sedět v kavárně Lee Kang Toa.
Možná
Gaksital nepřišel, protože by ho Lee Kang To viděl.
Lee Kang To tam byl?
A nic se ti nestalo?
Naštěstí si mě nevšiml.
Neboj se o mě.
Já...
Tati! Tati!
Zavolám ti později.
Tati, buď opatrný.
Pro Choi Tae Gona
To je jeho plán.
Určitě zjistil, kdo jste a že jste v přestrojení.
Musíme ho zabít.
Mluvíme o Lee Kang Tovi.
To není lehký soupeř.
Když ho zabijeme, zatknou nás
a naše mise nebude dokončená.
Nicméně, naše naděje o pomoci Gaksitala
je pryč.
Myslíte,
že jsme schopni ukrást policejní zbraně,
když o nás ví nejlepší policista?
Ale stejně mi to přijde divné.
Nikdo mu o mně neřekl.
Jak se dozvěděl, že zrovna tady se mám s Gaksitalem sejít?
Že by... on byl Gaksital?
Stejně jako Hwang, který bojoval za svobodu, ale byl taky policista?
Pravda.
Neměli bychom
počítat i s tímhle?
Měli bychom se podívat, co napsal.
Vás to nezajímá?
Ne.
Není možné, aby on byl Gaksital.
V den, kdy mě odsoudili k trestu smrti,
stál jsem vedle něho,
aby nás vyfotili.
Gaksital tam byl taky.
Tak proč váháte?
Musíme Kang Toa zabít.
Než jsme se dostali do Kyong Songu,
naši členi to plánovali šest let.
Mysli na další členy,
kteří teď živoří v bunkru v Tianjin.
Když už jsme začali,
musíme to dokončit.
Bez narušení
naší mise, ho zabiju.
Možná ho budu muset svést.
Musím dělat něco, aby zůstal u mě,
i když ho u sebe nemůžu vystát.
Jedině tak teď můžu otci pomoct.
Jak se ale dozvěděl, že Dam Sa Ri přijel do Kyong Songu?
To by mě taky zajímalo.
Musíš být opatrná.
Víš, co je ten chlap zač.
Abe, dokážeš to. Věříme ti.
- Abe, do toho. Do toho.
- Jo.
Připravit, teď.
Abe! Dokážeš to!
Abe! Ještě, ještě kousek.
Hej! Je červený, už ho skoro máš!
Nepolevuj!
Nenechám se porazit.
Všichni jste na straně nepřítele,
ale já se nedám!
Jakto?
Teď jsem kvůli vám prohrála sázku.
Abe!
Náš vítěz!
Zdvojnásobuju sázku.
Abe! Jdeme si to dát ještě jednou.
Už ne!
Prohrál jsi!
Abe, jdeš nebo ne?
Dáme si to ještě jednou.
Co mám udělat, aby u mě Lee Kang To zůstal?
Jsi asi hodně pracovitá.
Všichni se baví
a ty jediná uklízíš?
Říkal jsi, že mě máš celý den hlídat,
tak kde jsi byl?
Abe tady s ostatníma zůstává celý den,
proč ty jsi pořád pryč?
Je mi to divný, protože hlídat cirkus jsi dostal rozkazem.
Přemýšlela jsi?
O mně?
To tak.
Co koukáš? Vidíš mě poprvé?
Jsem unavený.
Bavil jsem se celou noc,
tak jsem vyčerpaný.
Hele,
viděla jsi mě někdy tancovat?
Mohli bychom si spolu někdy vyjít.
Radši jdi spát. Říkal jsi, že jsi unavený.
Dobře.
Zdřímnu si na deset minut.
Jen na deset minut.
Proč šel do toho hotelu?
Co to děláš?
Proč mi to dáváš?
Bingo.
Teď se chováš jako pravá Mok Dan.
Sedni si vedle mě a ani se nehni.
Nic na mě nezkoušej.
Na mě ty tvoje triky neplatí.
Triky?
Na tohle jsou experti jen Japonci.
Japonci?
Co když jsem to samé?
Toho člověka, co mi zabil matku a bratra,
zabiju spolu s jeho rodinou.
Lidi jako jsi ty, kteří se místo podřízení, snaží bojovat za svobodu,
zabiju jednoho po druhém
a budu vítěz.
Vzbuď mě za deset minut.
Měla bych ho zabít?
Teď je dobrá příležitost.
Příště to nedělej.
Už ne.
Hej,
běž na pódium.
Na pódium?
Co se stalo?
Ty se teda máš.
Za bílého dne blbneš s holkama
a ještě se bavíš.
Minulou noc se Gaksital objevil
a zabil ředitele Jo Young Guna z banky Jo Il.
Jestli tady toho vraha schováváte,
dopouštíte se velkého zločinu.
Pokud ale
řeknete, co je zač,
dostanete velkou odměnu.
Vím,
že mezi vámi
je někdo, kdo ho zná,
tak by to měl říct.
Jste to opravu vy?
Změnil jste se, ale že se změníte až takhle...
Bože, bože, já umírám.
Jsi v pořádku?
Zpátky na místo!
Nikdo z cirkusu neví,
kde váš vrah je.
Neví?
Ani ty?
Přísáhám Bohu,
že ne.
Opravdu ne?
Nevíš, kdo je Gaksital?
Gaksital?
Až teď se ptáš správně.
Gaksital je hrdina, který pomáhá Čósonu!
Sato Hiroshi.
Sato Hiroshi!
Ano?
Odveď jí na policejní stanici.
Gaksitala
i celý trh
jsme ztratili.
Pokud chcete,
vrátím se zpátky.
Ne.
Pokud chcete, vezmu si život.
Co se stalo Jo Young Guovi?
Gaksital
ho zabil.
Udělal jsem ti tvé oblíbené umeboshi.
Švestky jsou z provincie Wakayama,
takže budou mít trochu hořkou příchu.
Už jsem ti to poslal, takže by to mělo dorazit.
Otče...
Ano,
jsem tvůj otec.
Když se dítě nechová podle představ rodičů, mají ho hned zabíjet?
Otče...
Nesmíš polevit.
Děláš tuhle práci ve stínu mého jména.
Pokud selžeš, tak nejen ty,
ale i já ztratím tvář.
Nikdy...
Nikdy vás nezklamu.
Nesmíš dopustit, aby byl zabit další náš člen.
Vítězství je důležité,
ale zvítězit a ponechat si sílu,
to je opravdové vítězství.
Budu si to pamatovat.
Katsuyamo!
Ano.
Zavolej velitele Kimuru.
Omlouvám se.
Za tuto situaci můžu já.
Nedokážete uhlídat svoje dítě,
ale chcete řídit celý Čóson?
Dokonce chcete velet policejní stanici?
Kimura Shunji je tou holkou pořád posedlý.
Proč jí necháváte na svobodě, když by byla dobrá návnada na Gaksitala?!
Shunji tu dívku teď zatknul.
Tentokrát jí opravdu využijeme a Gaksitala chytíme.
Jste si jistý?
Přísaháte na jméno Kimura?
Uhlídám si svého syna.
Takže na své jméno přísahat můžů.
Je mi líto, ale musím se toho zúčastnit taky.
Taky budu potřebovat
zachránit jméno naší rodiny.
Veliteli,
běžte
a snažte se neudělat ostudu i Kishokai.
Ano.
Katsuyamo.
Co ta holka?
Lee Kang To jí celý den hlídá.
Lee Kang To?
Hlídá jí celý den...
Občas chodí
do kostela
a modlí se.
Do kostela?
Poručíku, co teď?
Když je tady, Goiso jí bude muset určitě zbičovat.
Abe, běž na chvíli za dveře.
Ano.
Jsem císařský policista,
který musí poslouchat, co mu nadřízený řekne,
ale to, jak jsem se choval k tobě,
správné nebylo.
Zabijou tě, když to neřekneš.
Nenechají tě být.
Když tě budou mučit, nevydržíš tu bolest.
Když tě budou topit, nevydržíš zadržet dech.
Podívej se na mě.
Koukni se.
Nevíš, kdo jsem?
Řekni jim to. Řekni jim, že víš, kdo je Gaksital.
To radši umřu.
Myslíš, že jim to řeknu?
Jsi připravený?
Musím vám něco říct.
Později.
Nemohl jsem vám to říct, dokud jste Mok Dan nezatkl.
Čósonské vojenské velitelství
sleduje Oh Mok Dan i ředitele cirkusu Joa.
Čósonské vojenské velitelství?
Minule si pro ně přišli a odvedli si je,
ale další den je pustili.
Zase je pustili?
Myslím, že v tom měl prsty Dam Sa Ri.
Proč by se jinak Dam Sa Ri a jeho lidi
vraceli do země?
Kdyby to tak nebylo, nebyla by potřeba vojenská policie.
Řekl jsi to velitelovi?
Ne.
Říkali mi, že mě zastřelí, když to řeknu.
Řekl
jsem to na vlastní nebezpečí teď vám.
Dobře, rozumím.
Počkat!
Ještě něco.
Když jste na Mok Dan vytáhl meč,
Lee Kang To tahal ze saka pistol.
Ty...
Budeš jí chránit až do konce?
Co je? Co to děláš? Nesahej na mě!
To je ten nůž.
Ten nůž,
co ti dal Gaksital, že jo?
Řekni mi, jak se jmenuje!
Myslíš, že ho nenajdu, když mi to neřekneš?
Young....
Je tam vyryto jméno "Young".
Odpověz mi, jestli nechceš umřít!
Sato Hiroshi,
bičuj jí dokud neřekne Gaksitalovo jméno.
To stačí.
Už dost. Odveďte tu holku do cely.
Táhni.
Sestro? Sestro...
Sestro, jsi v pořádku?
Matko...
Neplač, sestro.
Musíš být silná.
Matko...
Bolest
je další jméno Boží milosti.
Učí tě tím, abys byla příště silnější.
Opravud budu?
Opravdu budu silnější?
Samozřejmě.
Neopustí nás jako sirotky.
Jednoho dne
zařídí, aby ti zlí Japonci
zmizeli z naší země a by tu konečně klid.
Mlátil jsem Mok Dan před Shunjim?
Abych se neprozradil...Mok Dan...
Zbičoval jsem jí.
Hele, už ses s tou holkou dostal někam dál?
Taky bych si dal říct.
Ale pořád je z cirkusu.
Nebudeš to s ní mít lehký.
Jestli se ti ta holka líbí,
musíš se pochlapit, když už s ní celý den jsi.
Já, Sato Hiroshi,
dnes rezignuju na své pozici.
Já...
Nikam se nedostanu, když budu hlídat lidi.
Myslíš, že se mi chce,
mučit dívku, kterou máš ty rád?
Já
nechci po smrti své rodiny zůstat obyčejným hlídačem!
Tohle není žádná odměna od říše.
Na počest císařskému veličenstvu...
Kang To...
Pomůžeš mi?
Máš pravdu.
Takhle to nepůjde.
Běž nejdřív chytit Gaksitala.
Ty...
Myslíš to teď vážně?
Omlouvám se.
Proč si to nevyzvedl?
Zastav se!
Pane!
Rychle!
Pokud vojenská policie dohlížela na Oh Mok Dan,
muselo to být kvůli Dam Sa Rimu.
Díky jejich přítomnosti bychom mohli zjistit, kde Gaksital a Dam Sa Ri jsou.
Propus tu dívku.
Co?
Když jí necháš volnou, Dam Sa Ri se k ní bude chtít dostat.
Dobře.
Propuste i tu jeptišku.
Vzbudila jsem tě?
Nechtěla jsem tě vzbudit.
To nevadí, stejně se mi nic nezdálo.
Hej, Matko, můžete jít.
Sestro,
budu se za tebe modlit.
Až tě pustí, přijď za mnou kdykoliv chceš.
Každou středu jsem večer v kostele.
Když přijdeš do kostela Myong Dong,
určitě se uvidíme.
Děkuju, Matko.
Musíš dělat problémy?
Víš,
jak se cítím?
Chráním tě, jak to jen jde,
tak proč ty...!
Proč mi to pořád ztěžuješ?
Zastav.
Musíš do nemocnice, aby ti ošetřili rány.
I když
jsi Japonec,
učil jsi čósonské děti
a byl můj kamarád.
Ale teď
jsi pro mě
jen Japonec.
Lee Kang Tova rodina, kamarádi, holka, všechno co dělá.
Říkala jsem, abys mi všechno zjistil.
Lee Kang To má tu holku rád.
A ta holka je spojená s Gaksitalem.
Miluje jí.
Kde je teď Lee Kang To?
Vítejte.
Co to máte z vlasama?
Tudy prosím.
Poručíku Lee...
- Jste naživu.
- Užívej si to.
Poslední dobou
se děje to, co jsem už od malička nechtěl.
Honím se za neznámým mužem.
Pořád jsem na stejném místě.
Mám pocit, že z toho Gaksitala blázním.
Musíš mě pochopit.
Říkal jsi, že tu holku nevydáš, ani kdyby ona zabila tvého bratra.
To jí máš tak rád?
Já nevím.
Vážně nevím.
Ale vím jistě,
že až Gaksitala chytím,
zabiju ho přímo před Mok Dan.
Okvětní lístky se třesou ve větru,
až dopadnou na zem
Každý ten spadnutý lístek
je jakoby byl zlomený
Tady to je.
a já nemůžu zadržet pláč
Kde je má láska, která zářila i ve tmě?
Dávejte pozor, poručíku Sato!
Postarám se o něj.
Odpočiň si.
Pojď se mnou!
Jak ses opovážil zaútočil na císařského policistu?!
Kdo jsi?
Kdo ti to přikázal?!
Já to udělám.
Snažil se mě zabít.
Zvládneš to?
Neboj se. Klidně se vra.
Kde je tvůj pán?
Chtěl se přeci s někým sejít.
Milióny bojovníků, povstanou v armádě za novou Koreu.
Víte, proč se takhle naší zemi říká?
Ptám se tě, kde je tvůj pán?!
30 miliónu občanů Čósonu povstanou
Co chceš dělat?
Budeme všichni jako jeden
Mluv! Mluv!
Nechte nás! Nechte nás!
Nechte nás bojovat.
Nechte nás, nechte nás,
nechte nás bojovat
Dokud nezazní zvony na bráně svobody,
Gaksitale!
Anglické titulky: ViKi
Přeložila: KatySchka