Jsem ráda,
e jsem tě viděla,
ne jsem odešla.
Mladý pane... mladý pane.
I kdy musím odejít kvůli otci, nepřestanu se modlit.
Budu se modlit za to, abychom se znovu setkali.
A uvidím tvou tvář, určitě se hodně změní.
Ale uvidím tě.
Boon, musím tě nechat odejít, ale prosím, zůstaň naivu.
A u budeš kdekoliv, já najdu si tě.
Najdu tě
a budu tě chránit za kadou cenu.
GAKSITAL
Děkuju, e pomůeš mému otci. Brzo z Kyong Songu odejdu.
...Boon Yi
Pane.
Prohledali jsme les všude,
ale Gaksitala ani tu holku jsme nenašli.
A co Sato Hiroshi? O něm se taky nic neví?
Lee Kang To?
Neviděl jsem ho od doby, co jsme odtud odešli.
Neviděl?
Jo... Ředitel Song říkal,
e tam Lee Kang To ráno u nich byl.
Co? Ráno?
Poslal členy cirkusu pryč
a zavřel se s Oh Mok Dan v pokoji.
Byli tam spolu docela dlouho, pak odešel.
Kde jsi doteď byl?
V Angel klubu, ten, kdo na mě zaútočil, byl za čísníka jen převlečený.
Půjdu do Angel klubu. Kdybys Kang To viděl, a za mnou přijde.
Sato-san?
(japonské zdvořilé oslovení)
Díky tobě jsem ještě naivu, děkuju.
Jen jsem ti to oplatila.
U ti nic nedluím.
Ne?
Řekněme, e jsi jednou zachránil ivot obyčejné gisaeng.
Zapomněl jsi na den, kdy jsi málem umřel?
Já mám kadý den den, ve kterém mi jde o ivot.
Pořád a pořád dokola.
Ještě se mi nestalo, e by mi nehrozila smrt.
To je nefér.
Ani bych to věděla, poprvé jsem tě viděla ve svých smutečních šatech.
A nezapomněla jsem na tebe.
Smutečních šatech?
V Myong Wol?
Ta gisaeng?
Tam mi šlo o ivot, pravda.
Úplně jsem zapomněl na enu, která mi málem zničila ivot.
Co tím myslíš?
Protoe jsem tě zachránil,
moje hodnost byla v ohroení a málem jsem přišel o uniformu.
Musel to pro tebe být hrozný den.
Díky tobě jsem dostal větší odvahu.
Vítejte, dozorčí Kimuro!
Tohle jsem nevěděla.
Nebudu tě rušit.
Naštvala ses?
Moná jsem zapomněl na dívku ve smutečních šatech,
ale nezapomněl jsem na polibek od Ra Ry.
Něco by mě zajímalo.
Proč si říkáš Ra Ra?
A proč tu jsi jako zpěvačka z Japonska?
Zavolej mi Tashu.
Ano.
Slunce se chýlí na západ?
Chtěl jste mě vidět?
Kang To tu ráno byl?
Ráno?
Nebyl tu?
Jak ho tu minule napadl ten převlečený číšník,
nepřišel to sem prošetřit?
Kdy u se ví, e to byl jen převlečený číšník,
neměl důvod sem ráno chodit.
Určitě?
Take tu dneska ráno nebyl?
Ráno tady opravdu nebyl.
Kdy mi nevěříte, zeptejte se ho sám.
Neřekneš mi teda,
jak se z gisaeng z Myong Wolu stala Ra Ra?
Mám ti věřit a říct ti, jak to celé bylo?
Kdy mi nevěříš,
proč se vydáváš za někoho z Čósonu?
Máš dojem, e jsi teď přišel na mojí největší slabost?
Bingo.
Ra Ro, nech nás chvíli.
Proč?
Jestli mi něco chceš, tak říkej.
"Jestli mi něco chceš, tak říkej"?
Sato, zapomněl jsi, e jsem tě poslal do hotelu chytit Mok Dan?
Tys jí nechytil?
Kdy jsem tam byl, řekli mi, e odešla do cirkusu.
Předpokládal jsem, e jí tam chytíš ty.
Sato Hiroshi!
Ty nevíš, e císařský policista musí poslouchat rozkazy svých nadřízených?
Omlouvám se. Měl jsem tě poslechnout.
Chci po tobě ještě něco.
Proč jsi byl ráno za Mok Dan?
Lhal jsi mi, e jsi byl tady
a byl jsi s ní.
Proč? Proč jsi lhal?
Moná je to jeho tajná přítelkyně.
Proč ho takhle vzpovídáš?
Ra Ro, neple se do toho.
Take mám pravdu, kdy se kvůli tomu takhle zlobíš.
Je to nepravděpodobnější vysvětlení, proč ti to zatajil.
Neříkal jsem, aby ses do toho nepletla?
Jak mě můeš spojovat s tou holkou?
Já jsem Sato Hiroshi.
Rozený Japonec.
Zavřel se s Oh Mok Dan v pokoji. Byli tam spolu docela dlouho, pak odešel.
Sato Hiroshi, přijď pak za mnou.
U to víckrát nedělej.
Svojí krásnou pusu budeš pouívat jenom na zpěv.
Co?
Tajná přítelkyně?
Nic nevíš.
Shunji, asi sis to špatně vysvětlil.
Ještě jsi mi neodpověděl.
Lhal jsi mi. Proč jsi byl s Mok Dan?
Členy cirkusu jsi poslal pryč, abys s ní byl sám.
Proč se o ní tak zajímáš?
Myslel jsem, e uvidím Dam Sa Riho, kdy půjdu do klubu.
Dam Sa Riho?
Ano.
Oh Mok Daninýho tátu.
Chtěl jsem tam jít, abych zjistil,
jestli tu nemá ještě nějaké komplice.
Víme, e se vrátil do Kyong Songu, tak mě napadlo,
e o tom ví určitě i jeho dcera.
Tak jsem jí šel vyslechnout.
Tak proč jsi mi to neřekl?
Proč jsi lhal a tvrdil, e jsi šel do klubu?
Protoe jí máš rád.
Ani jsem si nebyl jistý, jestli tady její táta určitě je.
Nechtěl jsem ti to říkat, aby ses zas nechoval jako blázen.
O tohle se nestarej.
Ona má ráda Gaksitala. Má ráda někoho, kdo mi zabil bratra.
Jestli mi ještě jednou něco zatajíš,
tak tě potrestám.
Sídlo generálního guvernéra
Listy, které měly oznámit japonsko-korejskou slavnost, byly zničeny.
Ředitel novin, který mluvil s guvernérem, byl napaden.
Kdy u se dějí tyhle věci před slavností,
co se stane při slavnosti?
Jsem na to váně zvědavý.
Veliteli Kimuro, věrohodně jste oznámil, e byl Gaksital chycen
a svého syna, který ho chytil, jste povýšil na dozorčího.
Opravdu jste mě zklamal.
Víte o tom?
Kadoroční japonsko-korejská slavnost, která je
i na počest guvernéra, je díky vám zase v ohroení.
Taky kadý rok byli ti, co narušovali slavnost, zatčeni.
Jak tohle můete říct?!
Letos se nejedná o nějakého vesničana!
Potlesk na této slavnosti musí být hlasitý!
Všichni tu spokojenost musí slyšet!
Pokud někdo letošní slavnost naruší,
všichni se připravte na následky.
Rozuměli jste?!
Ano!
Zvláštní, e to připomněl a teď.
Myslíš to, co říkal Konno?
Moc dobře si pamatuje, co se tady stalo.
Jednou tady vybouchla bomba.
Ještě jsi nepřišel na to, co chystají?
Omlouvám se.
Musíme zajistit velkou ochranu.
Počítáme s několika hlídkama, které budou na slavnost dohlíet.
Neboj se. Víme, kdo je náš nepřítel.
Veliteli!
Ze skladu zmizely zbraně!
Coe?
Blbče!
Deset granátů,
tři krabice kulek
a čtyři pistole.
Jak se to mohlo stát?!
Včera odtud vycházel jenom jeden člověk.
Ten pošák.
Pošák?
Přesně ten.
Počkejte.
Tady nemáte co dělat.
Hledám poručíka Lee Kang Toa.
Dam Sa Ri!
Okamitě vylepte jeho fotku!
Abe! Abe!
Kde je Dam Sa Riho fotka?
Dam Sa Riho?
Tady.
To znamená, e se mu povedlo ukrást zbraně ze skladu.
Jak se opováil okrást mě?
Jak se mu ale podařilo ukrást zbraně?
Musel mu pomoct někdo od nás.
Co to říkáš?
e by mezi námi byl zrádce?
Kdy se odtud snail Gaksital odvést člověka, který zaútočil na Kang Toa,
při útěku věděl, kam má utíkat.
Někdo mu musel říct, jaké tady jsou chodby.
Přišlo mi to divné u předtím.
Máme tady na policii jen jednoho Čósoňana.
Lee Kang Toa.
e by byl i s Dam Sa Rim...
Lee Kang To e by pracoval i s Dam Sa Rim?
To je nemoné. Lee Kang To s ním nepracuje.
Ale včera tady vůbec nebyl.
Byl s tebou?
Do nemocnice s náma nešel.
Goiso, do nemocnice nepřišel, e ne?
Nepřišel.
Neviděl jsem ho tam.
Nebyl tam?
Na tom místě, o kterém mluvil otec,
Gaksital vůbec nebyl.
Kdy do nemocnice nepřišel,
jak mohl vědět, e tam nebyl?
Goiso.
Nikdo se nesmí dozvědět, e byla vykradená zbrojnice.
Ani další policisté o tom nesmí vědět.
Nikde to neříkej, ani Lee Kang Tovi.
Lee Kang Tovi?
Ano!
Je Lee Kang To podezřelý?
Dám si na něj pozor.
Abe, uka mi seznam lidí, kteří jsou pozvaní na slavnost.
Ano.
Tady.
Choi Tae Goon
To je slečna Kaneko z kanceláře generálního guvernéra?
Tady Sato Hiroshi z policejní stanice Jong Ro.
Chci se zeptat na něco ohledně té slavnosti.
Na seznamu je jméno Choi Tae Goon.
Kdo ho pozval?
Myslíte Choi Tae Goona, co vlastní ty zlaté doly?
Doporučila ho sama hraběnka, proto i on dostal pozvánku.
Můete mi o něm říct nějaké informace?
Opravdu?
Tak já se obrátím na hraběnku.
Děkuju vám, slečno Kaneko.
Co je?
Seznam pozvaných?
Na co to chceš?
Chtěl jsem se ujistit, e tam není nikdo nebezpečný.
Slečna Kaneko se o to postarala.
Nebo jí nevěříš?
Jen jsem to kontroloval.
Nikomu se nedá věřit.
Všichni se shromáděte.
Zopakuju to ještě jednou.
Hlídka 1 u vstupní brány, hlídka 2 u zadní brány.
Hlídka 3 u východu sálu.
Hlída 4 uvnitř sálu.
Je to jasný?
Ano!
Mohli se na slavnost dostat jako VIP hosti v přestrojení nebo jako policisté.
Dávejte si pozor.
Ano!
Hlídat u vstupních dveří do sálu-...
...budu já.
Ne, budu já.
Ty Dam Sa Riho neznáš.
Tolik policistů se ho snailo chytit, ale chytil jsem ho jen já.
I kdy bude v přestrojení, poznám ho.
Prosím, nech ho mě.
Já ho chytím.
Pokud se lidem v sále něco stane, bude za to nést zodpovědnost
člověk, který bude hlídat u vstupních dveří.
Pořád chceš hlídat vstupní dveře?
Chci hlídat vstupní dveře.
Dobře. Take vstupní dveře bude hlídat Sato Hiroshi.
Dnešní akce musí proběhnout úspěšně a bez chyb.
Je to jasný?!
Ano!
Rozchod.
Proč?
Proč neřekl, e byla vykradena zbrojnice?
Choi Tae Goon
Měla bys ses usmívat.
Ano, budu.
Počkej v autě.
Tak co? Vypadám jako někdo z královské rodiny?
Hraběnko, hraběnko.
Vypadáte o stupeň líp ne Greta Garbo.
Pokud jde o krásu.
Jenom o jeden stupeň?
Hrabě, dorazil ředitel Choi Tae Goon a jeho ena.
Pozvěte je dál, pozvěte je dál.
Řediteli Choi.
Vítejte.
Je pro nás velkou ctí, e se můeme zúčastnit slavnosti,
ale e můeme doprovázet vás, to je opravdu velkopelé.
Je to jen pozvání. V porovnání s enšenem to není nic.
Říkal jste, e je vhodný i na omlazení.
Oh, boínku, hraběnko.
Vám to tak sluší.
Jste nádherná.
Máme ještě chvíli čas, nedáte si se mnou čaj?
Slečno Oh!
Co budeme dělat?
Lee Kang To jde dovnitř.
Ostatních lidí se nebojím, ale on mého otce pozná.
Musíme tvému otci věřit, e si dá pozor.
Jsi si jistá, e tě teď Lee Kang To nepoznal?
Kdyby mě poznal,
neprošel by kolem,
ale zatkl by mě.
Hraběnko.
Poručík Sato Hiroshi z policejní stanice Jong Ro přišel za vámi.
Co tu děláte?!
Co se děje, e sem jen tak přijdete?!
To je v pořádku.
Volal mi.
Co jste potřeboval, e to bylo tak naléhavé?
Máme důvěryhodnou informaci,
e je Dam Sa Ri v přestrojení
a plánuje teroristickou akci.
T...t...t...t...teroristickou?
Nestačí Gaksital, teď ještě Dam Sa Ri?!
Hraběnko, hraběnko, mám pocit, e mám horečku.
Je to nešastné, ale obávám se, a na tu slavnost budete muset jít sama.
Hrabě.
Nemůete si dovolit chybět na tak velké události, jako je japonsko-korejská slavnost.
Po generálním guvernérovi jste druhý člověk, který tam musí být.
To je pravda.
Ale i tak!
Bude tam dost policistů?
S vaším dovolením,
ukázal bych vám to.
Váně mě nepoznal?
Tak honem honem. Chci to vidět.
Tyhle červené tečky znázorňují, kde budou hlídky.
Kolem celé budovy a hlavně u vchodu a východu hlavní brány.
Bude hlídaná i cesta k budově. Hlídky budou všude, take se nemusíte bát.
Ve slavnostní síni, kde budou VIP hosté,
budou hlídat ozbrojené jednotky.
Kadý host se bude muset podrobit osobní kontrole.
U koho se zjistí, e má zbraň,
bude okamitě zatčen.
Vidíte?
Je to velká událost. Policie ví, co má dělat.
Vy jste říkal, e jste Sato Hiroshi, e ano?
Proč nám sdělujete informace o ochraně předem?
Dnes je japonsko-korejská slavnost,
kdy se připomíná den jednoty.
Zajištění důleité osoby, jako jste vy,
která pomohla obě země sjednotit,
je oznámení vaší bezpečnosti mojí povinností.
To je úasné. Vaše úcta je neskutečná.
Teď mě omluvte.
Doufám, e to pochopil a vymyslí nějaký plán.
Počkejte chvíli, hrabě se půjde převléknout.
Slečno Oh?
Řekněte Hae Sookovi, a se připraví.
Hraběnko, hraběnko, počkejte.
Nač ten spěch?
Lee Kang To sem nepřišel, protoe ví, kdo jsme?
Kdyby to věděl, hned nás zatkne.
Ale on si nás ani nevšiml.
Všiml jste si, jak nás honosně uvítali?
Mám pocit, e jsem slavná hvězda.
Půjdu tam sám.
Jeok Pa, vezmi Boon Yi a odjeďte z Kyong Songu.
S tímhle
se přes tu kontrolu dostanu.
Jeok Pa.
Granát pro sebe mám dobře schovaný jinde.
A zavřu oči, budu doufat, e budu v nebi, kde nebudou ádní Japonci.
Kdyby došlo na nejhorší, budu dělat, e jsem tě nikdy neviděl.
Dobře.
Snad se do nebe dostanete taky.
Nicméně,
jsem ráda, e můu jít s vámi.
Musím Boon Yi poslat napřed.
Otče.
Viděl jsi Lee Kang Toa? Říkal ti něco?
Naštěstí mě nepoznal.
Nemusíš se bát.
Jangu, odvez rychle Boon Yi z Kyong Songu.
Měli jsme přeci odjet spolu.
Lee Kang To tě nepoznal?
Take se ho chceš zbavit?
Proto mě posíláš pryč?
Boon Yi, poslouchej mě.
Lee Kang To přišel za hrabětem
a ukázal mu, kde všude budou stát hlídky.
Policisté budou v kadé chodbě a místnosti.
Je nemoné, abyste na mě ty a Tým 36 čekali.
Otče.
Prosím tě,
odjeď z Kyong Songu hned teď.
A co ty? Kdy na tebe nemáme čekat,
co s tebou bude?
U mě tolikrát chytili
a já jim pokadé utekl.
Neboj se o mě.
Jsi přeci moje dcera.
Otče...
Jangu,
jeď co nejrychleji.
Hraběnko, je mi to stále nepříjemné.
Říkala jsem, abyste se nemračil. To chcete mít vrásky?
Řediteli Choi, pojďte.
Proč mi to říkáte a teď?
Kdybych mohl,
rád bych jim v té vzpouře pomohl.
Já doufám, e si to ještě rozmyslí.
Do včerejška šlo všechno hladce,
ale dneska ráno...
Co chcete dělat?
U jsem upozornil, e jsou v nebezpečí.
Budeme doufat, e nepřijdou.
Ale oni přijdou.
Jsou to lidé, kterým nevadí zemřít za svobodu.
Kdy se objeví,
nebudu mít jedinou monost,
ne e budu muset zneškodnit bombu.
Jinak...
nevím, jak jinak Dam Sa Riho zachránit.
A co policie?
Co kdy ho chytí?
Tak řeknu, e ho potřebuju,
e ho ještě zabít nemůou.
Mladý pane.
Já nechci, abyste tam umřel.
Sídlo generálního guvernéra
22. výročí japonsko-korejské slavnosti
Vítejte, hraběnko.
Odvedla jste dobrou práci, slečno Kaneko.
Osobně jsem jí pozvala, ena ředitele Choi Tae Goona.
Děkujeme.
Pojďme.
Opravdu vám to jde.
Prosím.
Slyšel jsem, e někdo prodal zlatý důl za 1,35 miliónů wonů a koupil si společnost.
Kdybych já prodal svůj důl za cenu milionu, moná bych si taky koupil společnost.
Milion?
Opravdu?  (v japonštině)
Promiňte, opravdu?
(v korejštině)
Nemám důvod vám lhát, hrabě.
Pozemek v Mandusku je levnější ne tady.
Chtěl bych ho prodat za rozumnou cenu
a postavit školu, co nejrychleji to půjde.
Taky bych rád vypěstoval rýová pole na obivu pro vojáku.
Opravdu ho chcete prodat za milion?
Řediteli Parku, já teď mluvím s panem Choiem.
Bavíme se spolu.
Dozorčí Kimuro,
nic podezřelého jsem nenašel.
Rozvázala se mi tkanička.
Vydrte chvíli.
I klobouk, prosím.
Nevěděl jsem, řediteli Parku, e se taky zajímáte o zlaté doly.
Kdo se v Kyong Songu o zlaté doly nezajímá?
Můete se mi na chvíli věnovat?
Ukate mi váš identifikační doklad?
Ale no tak, dozorčí Kimuro!
Ředitel Choi je můj dobrý kamarád.
Známe se dobře.
Můj zlatý důl.
To nevadí.
Tento mladý mu jen dělá svojí práci.
Ředitel Choi Tae Goon, majitel zlatých dolů.
Lee Kang To tohle jméno zná...
Omlouvám se.
Nic se nestalo.
A u se to neopakuje!
Řediteli Choi.
Hrabě...
Nemůu odjet a je tam nechat.
Prosím, musíme se pro ně vrátit.
Víš, kde teď jsou?
Jsou u gevernéra doma.
Co?
Profesor Yang řekl tvému otci,
aby na slavnosti odpálil bombu.
Poslal mu výcvikový Tým 36,
aby zajistil, e se s Jeo Pak vrátí bezpečně zpátky.
Take... Park...
na Lee Kang To zaútočil, protoe zjistil, e je můj otec tady?
Musím tě odvést do bezpečí.
Pak se vrátím a pomůu jim.
Chci taky pomoct.
Ne.
Kdy se vrátíš, bude tvůj otec v nebezpečí.
Musíš se rychle dostat na nádraí Shin Eui Joo
a jít na základnu sama.
Ale já chci pomoct tátovi.
Jako můj otec, chci v boji poloit ivot.
Vím moc dobře, e tam šel zemřít.
Nemůu si jen tak odjet
a nechat ho tam samotného.
Říkal jste, e byl poslán Tým 36,
aby otce chránil a dovedl do bezpečí.
Udělám to, čeho Park nebyl schopný.
Zvládnu to. Prosím, nechte mě jít.
Dobře. Tak jo.
Generální guvernér Wada Ryo právě přichází!
Generální guvernér Wada Ryo učiní proslov!
Guvernéři přede mnou tuto zemi vedli s náleitou úctou.
Proto Čóson dosáhl
velkého zlepšení
jak v obchodu, tak i rozvoji
ve věcech, jako je ekonomika, průmysl a tak dále.
Spojení Japonska a Koreje
tuto zemi opravdu zachránilo.
Pro primitivní a necivilizovaný Čóson,
se Jeho Veličenstvo císař obětoval a otevřel mu nový svět.
Na počest Jeho císařského veličenstva...
Banzai!
Teď zazpívá zpěvačka Ra Ra
národní hymnu Japonska.
Ani se nehni!
Co...co je?
Zvedněte ho.
Vezměte ho!
Pojďte za mnou.
Poručíku Sato,
Dam Sa Ri byl v přestrojení
s nějakou enou.
Dobře.
Hraběnko,
kde je ta ena, co byla s vámi?
Prosím vás,
pomozte mi.
Já nevím.
Asi odešla.
Nevidím jí.
Zatraceně...
Co to děláš?
Nebyla to snad ostuda?
Pane...
Prosím, věnujte mi na chvíli pozornost.
No...
Váení...
Na chvíli byla slavnost přerušena,
ale kvůli nějakému rebelovi z Čósonu,
si přeci nepokazíme tak významný den.
Pojďme si připít
na asijský mír
a na císařské veličenstvo!
Nazdraví!
Gaksital!
To je Gaksital! Pryč!
Goiso!
Odveď ho na stanici.
Ano!
Jdeme!
To pálí!
Pálí! Pálí!
Ještě počkej.
Chci vidět,
co umí císařská policie.
Střílej.
O mě se nestarej
a střílej!
Anglické titulky: ViKi
Přeloila KatySchka