Prosím, řekni mi, kde je.
Je v nebezpečí.
Můžou jí chytit.
Pořád se o mojí dceru zajímáš.
Nerozumím tomu.
Tvoje dcera je v nebezpečí.
Boon Yi...
Boon Yi je v nebezpečí.
Děkuju, že pomůžeš mému otci. Brzo z Kyong Songu odejdu. ...Boon Yi
Prosím.
Prosím!
Boon Yi...
Nechceš jí zachránit?
Kang To zná Boon Yi?
Kang To...Boon Yi?
Kang To...Boon Yi...
Chce zachránit Mok Dan?
To je ten nůž.
Že jo?
Ten nůž, který ti dal Gaksital.
Je možné,
že ten, kdo jí dal ten nůž, je Kang To?
Potom Kang To je
Gaksital.
Kang To zabil mého bratra?
To ne.
To není možné.
Ale policejní stanici zná moc dobře.
Kdo s poručíkem Sato hlídal okolí, když my jsme šli do nemocnice?
Kdo to byl?
Tak co je?
Neslyšeli jste, na co se ptal?!
Asi s ním nikdo nebyl.
Goiso,
pojď za mnou.
Pane?
Chci, abys Lee Kang Toa hlídal celý den.
Zjistil jste něco podezřelého?
Sleduj ho pozorně, až vyjde ze stanice.
Rozumím.
Teď
mi zjisti, kde je ředitel Jo.
Ano.
GAKSITAL
Ale ne, co teď budeme dělat?
Kde vás to přesně bolí, že se nemůžete ani posadit?
Říká se, že po jednom dnu v mučírně
bude z člověka mrzák.
Je to teda konec?
Co? Mrzák?
Měla bych ti zašít pusu šicím strojem.
Pane řediteli, určitě nechcete jít do nemocnice?
Jsem v pořádku, nebojte se.
Vrate se do pokoje.
Přišli si pro vás kvůli Mok Dan,
že jo? Že jo?
Můžete nás tu nechat chvíli o samotě?
Co je zase?
Odpověděl jsem vám na všechno.
Účinkujete v cirkusu už několik let.
Myslíte, že byste svoje umění mohl využít?
Lee Kang To za váma asi večer přijde.
Budete před ním předstírat.
Cože?
Budete dělat, že jste mi nic neřekl.
Dělejte, že nevím, kde se máte s Mok Dan sejít.
Až se vás bude ptát, řekněte mu falešné místo setkání.
Řekněte mu, že tam jste slíbil, že se sejdete.
Proč bych to měl dělat?
Nejste s Kang Toem oba policisté?
Jen chci, abyste vyhověl mé žádosti.
Žádosti?
Mluvíte tak zdvořile,
přitom mě vydíráte.
Nechci s váma spolupracovat.
Jestli chcete, klidně mě zabijte.
Pokud Lee Kang Tovi nezalžete,
zabiju všechny členy cirkusu
jednoho po druhém.
Léky na bolest.
Pokud nechcete z těch bodáků dostat tetanus, měl byste si je vzít.
Přeju brzké uzdravení.
Ale ne...
Co se kroutíte? Kde je ředitel Jo?
Co? Ředitel Jo?
Jaké číslo pokoje?!
Pokoj 15!
Pane.
Mok Danin otec
proklouzl na japonsko-korejskou slavnost
a byl chycen.
Císařská policie chce chytit jeho komplice
a Mok Dan určitě taky.
Potom
už nebude třeba je vyslýchat jako Dam Sa Ri Ho.
Jestli chytí Mok Dan,
tak to, co jste zažil dneska,
tak ona zažije také.
Budou jí taky mučit.
Víte to?
Můj bratr chtěl taky svobodu
a zůstal blázen.
Nedokázal jsem se dívat,
jak ho všichni šikanovali a moje máma trpěla.
Proto jsem se stal policistou.
Já...
Já vím, že mě lidé chtějí vidět v pekle.
Vím, že si zasloužím hodně špatných jmen.
Udělal jsem spoustu věcí.
Ten, který chytil Dam Sa Riho
a poslal ho na přímou smrt,
jsem byl já.
Proto chci teď pomoct.
Nechci se dívat,
jak je jeho dítě umučeno k smrti.
Prosím, nechte mě pomoct.
Prosím vás.
Opravdu
chcete Mok Dan zachránit?
Prosím, věřte mi.
Zítra v šest,
v restauraci Hwa Seong Roo
se mám s Mok Dan a dalšíma sejít.
Děkuju vám.
Tohle Shunji neví, že ne?
Pokud Lee Kang Tovi
nezalžete,
zabiju všechny členy cirkusu
jednoho po druhém.
To by byla Mok Dan
v nebezpečí.
Děkuju, řediteli.
Dozorčí Kimura jde dovnitř.
Co je?
Jestli mi něco chceš, tak říkej.
Pozdrav jí.
Je to dcera ředitele Ueno.
Už jsme se jednou viděli.
Netřeba mě zdravit podruhé.
Posaď se, Kimuro.
V klubu Angel
jsem jí a Lee Kang Toa viděl spolu.
Když jsi dcera prezidenta Kishokai,
co máš plánu s Lee Kang Toem?
Shunji!
Je to prezidentova dcera.
Neříkala jsi, že mám na něj dávat pozor?
Takže mi to řekni.
Abychom se zbavili Konna,
nepřijde ti logické, zbavit se nejdřív jeho pravé ruky?
Je to odpověď na tvojí otázku?
Myslím, že se na to ptá, protože ho tajně prošetřuje.
Prosím, pochopte ho.
Lee Kang Toa?
Proč jste mě sem volali?
Poté, co Gaksital zničil japonsko-korejskou slavnost,
napadlo mě, že už není čas tajit před tebou svojí identitu.
Chtěla jsem tě vidět.
V místnosti, kterou hlídalo dost policistů,
zaútočil jen se železnou trubkou.
Jeho bojové umění je překvapivé.
Takže, Kimuro.
Ten, kdo může Gaksitala zastavit,
jsi ty.
I když je tvůj otec zbaven funkce,
můžeš ho dopadnout.
A s odhodláním, které máš,
ho můžeš dokonce i zabít.
Můj otec, prezident Ueno
brzy do Čósonu přijede.
On přijede?
Až přijede,
Konno bude zase tam, kde byl.
A vaše pozice
se vám vrátí.
Generální guvernér je stejně jen loutka, která proti nebude.
Ale to vy, veliteli
víte, že ano?
Naším cílem je, rozšířit říši
do Kyong Songu.
Až se tak stane, naše organizace Kishokai,
si dojde pro krále a královnu Čósonu a nemilosrdně je zabije.
Budeme mít absolutní nadvládu nad Čósonem
a japonsko-korejskou slavností potvrdíme,
že japonská říše nemá pod kontrolou jen Čóson,
ale celý Dálný východ a Tichý oceán.
Kishokai!
Díky tobě se japonský cíl v podobě Kyong Songu stane skutečností
a nastane nová éra v japonské historii,
kdy se říše rozroste zase o kus dál.
Kimura Shunji si je toho vědom.
Tak na Kishokai a japonskou říši.
Nazdraví.
Sídlo generálního guvernéra
Pane, zpráva, že na japonsko-korejské slavnosti vybouchla bomba
se rychle mezi lidma šíří.
Pokud nezabráníme dalšímu šíření,
může se vzpoura opakovat.
Co?!
Hrabě Lee,
dávejte si pozor, co říkáte!
Pane... proč zase já?
Jen se bojím, že když se ta zpráva dostane víc ven,
tak se lidi vzbouří
a bude další skandál.
Nerad vám to říkám, ale lidé si povídají taky to,
že jste byl opět ponížen.
Pane.
Musíte lidem ukázat, že jste na správném místě.
Už nechci slyšet žádné pomluvy od lidí.
Všechny debatní kroužky okolo trhu
bude sledovat policie a kdo si bude povídat, toho potrestají.
Dobrý nápad, pane.
To jsem neměl?
Pane, na truc, že policie chytá Gaksitala,
lidé začali nosit jeho oblečení.
To se musí zakázat taky.
Ještě před slavností
jsme se snažili zakázat bílou barvu.
Tentokrát to musíte zakázat vy.
Musíte jim důrazně říct, že musí nosit jen barevné oblečení.
Dobře.
Ten, kdo bude mít na sobě bílý hanbok, bude nahlášen úřadům.
Nedostane žádnou výplatu
a jeho podnikání bude zastaveno.
Dobře.
A musí se chytit Dam Sa Riho muži.
Ani jeden nebude na svobodě.
ZÁKAZ VSTUPU V BÍLÉM OBLEČENÍ
Další.
Doklad.
Odveď ho.
Je to tu čím dál horší.
Bude lepší, když se v okolí Kyong Songu nebudeš ukazovat.
Myslím, že zakázat lidem mluvit, je zbytečné.
Hodně lidí už ví, že na slavnosti vybouchla bomba.
Dneska se asi sejdu s Dam Sa Riho muži.
S Mok Dan asi taky.
Opravdu?
Buďte opatrný.
Neřekneš mi radši, a se nebojím
a zachráním Dam Sa Ri za každou cenu?
Mladý pane, buďte opatrný.
Tak já jdu.
Počkejte.
To jsou léčivé byliny a obvaz.
Včera odešel z hotelu v Kyong Songu a vyslýchal Dam Sa Riho celou noc.
Je zkušený ve sledování lidí.
Přivedl jsem ho sem, aby vám pomohl.
Jsem rychlý, opatrný a mám oči všude.
Budu Kang Toa sledovat tak,
že si mě ani nevšimne.
Jsi Ishita, že ano? Nezklam mě.
Ano!
Kde je Lee Kang To teď?
Nejspíš v mučírně.
ZÁKAZ VSTUPU V BÍLÉM OBLEČENÍ
Polej ho.
Nechte mě!
Ticho!
Hej, starče!
Pojď sem.
Bílá je zakázaná!
Ty pacholku ničemná!
Copak mám peníze, abych si koupil barevné oblečení?!
Tak tě polejeme inkoustem!
Hygiena vám stejně nic neříká, nemáte právo nosit bílé oblečení!
Dědo!
Prosím, nechte mého dědu na pokoji.
Nechte ho na pokoji.
Uhni!
Nechte ho prosím být.
Prosím, nechte ho.
Na co koukáte?!
Sam Bongu...
Co se tu předvádíš?!
Budete koukat?!
Nic jinýho si nezasloužíš!
To je Gaksital!
Děkuju vám.
Pane...
Tohle dělat neměli.
To bolí, nech mě!
Co to má znamenat?
Když jsem dělali kontrolu,
obejvil se Gaksital.
Co? Gaksital?
Kde je Sato Hitoshi?
Poručík tu byl celou noc,
tak se šel domů převléknout.
Takže tady na stanici není...
Pane, jste v pořádku?
Vypadám na to snad?
Goiso!
Viděl někdo Lee Kang Toa odcházet?
Není v mučírně?
Ishito!
Ano!
Řeklo se ti, a Kang Toa sleduješ, tak kde jsi zase byl?
To snad ne...
Po celodenní šichtě mi teče krev z nosu.
Tebe jsem už někde viděl.
Ale kde?
Volal jsi mě?
Pracoval jsi celou noc?
Posaď se.
Bydlíš teď v hotelu?
Mám bohaté rodiče, aby mi koupili dům?
To je klíč od mého pokoje.
Budu teď nějaký čas u táty.
Je útulný, můžeš tam zůstat.
Nechci.
Kdyžtak se vyspím tady v kanceláři.
Ale no tak.
Vezmi si ho. Je to rozkaz.
A co Dam Sa Ri?
Řekl už něco?
Vypadá to, že chce umřít.
Neřekl mi vůbec nic.
Co takhle nejdřív chytit Mok Dan?
Oh Mok Dan?
Ta už je podle mě z Kyong Songu pryč.
Už odjela?
Určitě?
Není v cirkusu ani v hotelu.
Asi odjela spolu s tou ženou, která byla s Dam Sa Rim.
Budou už někde daleko.
To asi ne.
Její otec je ve vězení. Nenechala by ho tu.
Nebo taková není?
Možná.
Není taková.
Okamžitě jí najdi.
Vylep její podobiznu po celém městě a nabízej odměnu.
Dobře, udělám to.
Nebo ne, radši to udělám já.
Byli jste s Gaksitalem domluvení, že zničíte japonsko-korejskou slavnost.
Co je zač?
Kdo to je?
Já ti povím, co je Gaksital zač.
Ale ty nám vrátíš Čóson.
Potom
si možná Gaksital sám sundá masku.
Tohle. Tohle jsi ukradl z našeho skladu zbraní.
Nepovedlo by se ti to, kdyby ti někdo odkud nepomohl.
Kdo to byl?
Kdo je na tvé straně?
Máš pocit, že tady na policie je další bojovník bojující za svobodu?
Budeš se vysmívat policii?
Myslíš, že budu pořád takhle trpělivý?
Budeš se smát?
Mně se smát nebudeš!
Sato Hiroshi!
Přiveď sem jeho dceru.
Uvidíme, jestli bude statečný, až uvidí,
jak jeho dcera před ním trpí.
Všeho nech a běž tu holku chytit.
Poručíku Sato!
Ano.
HLEDANÍ: DAM SA RIHO KOMPLICOVÉ
Neviděli jsme je už?
No jo.
Já vím! Ta odměna by nám hodně pomohla, že jo?
Zbláznila jste se?
Nevíte, kdo je Dam Sa Ri?
Když je ohlásíme, chytí je?
HLEDANÍ: DAM SA RIHO KOMPLICOVÉ
Hej, slečno! Doklad!
Za ní!
Nestřílet! Potřebujeme jí živou!
Oh Mok Dan!
Vy dva tudy a zbytek tamtudy!
Ano!
Támhle!
Nic se ti nestane, když tě chytím já.
Prosím, prosím.
Ztratil jsi jí?
Jak se ti to stalo?
Kdybys jí chytil, chytili bychom i Gaksitala.
Já to vím.
A? Neměl jsem pravdu?
Říkal jsem, že odtud ještě neodjela.
Co to je?
Ty nevíš?
Takhle si ta holka s Gaksitalem dopisovala.
Kde...kde to našel?
Prosil jsem jí, a mi řekne, co s ním má.
Nevěděl jsem,
že spolu mají až takový vztah.
Nevěděl jsi to?
Mířila na mě zbraní, aby s ním mohla utéct.
Aby ho zachránila, mířila na mě zbraní.
Přimo přede mnou, ruku v ruce utekli.
Kang To, přímo přede mnou!
Boon Yi...
To je její jméno v dětství.
Takže jí zná už doby, kdy byla malá.
To on jí dal ten prokletej nůž.
On, kdo je teď Gaksital.
A já,
až tu holku chytím, zabiju jí.
Zabiju jí a její tělo vystavím na náměstí.
Aby jí dobře viděl!
Aby mu z toho pohledu puklo srdce!
Goiso!
Ztratil jí?
Určitě
mu utekla?
Pojď ke mně.
Honili tě venku?
Jak to tam vypadá teď?
Policie je po celém trhu
a všude jsou vylepené plakáty,
na kterém jsou vaše obličeje.
I obličeje Týmu 36?
Jediný, kdo ví, jak vypadají,
je ředitel Jo.
Ne. Ředitel by nikoho neprozradil.
Jestli se bojíte, půjdu do Hwa Seong Roo sama.
To je nebezpečné.
Pokud nás ředitel Jo zradil,
tak budeme chyceni.
Nemůžeme tu přeci sedět a nic nedělat.
Potřebujeme peníze.
A musíme projít kontrolou.
Zachránit otce
bude těžké.
Věří, že se všichni bezpečně vrátíte zpátky.
Když už se ví, kdo jste, nezbyde vám nic jiného, než tu počkat.
Zvládneš
to sama?
Nebojte se.
Půjdu za ředitelem Jo a vrátím se.
Buď opatrná.
Pokud tě chytí, tak je s náma se všema
konec.
Víš to?
Ano, vím.
Nebojte se.
Haló?
Řediteli?
To jsem já, Mok Dan.
Aha.
Jsi v pořádku?
A vy?
Nic se vám nestalo?
Vím,
že vás odvedla policie.
Ne, to nic.
Ty jsi v pořádku?
Jsem.
Já
se za vámi stavím.
Nebude to vadit?
Ne.
Budu tě tu čekat.
Jsem hrozně ráda.
Moc jsem se o vás bála.
Děkuju vám, řediteli.
Sestro?
Napila se bez pokřižování?
Říkala jsi, že jsi z kostela Myong Dong,
tak to určitě znáš sestru Luciu, že jo?
Je pořád stejná?
Samozřejmě. Je pořád stejná.
Sestra Lucia ale umřela...
Víš, jak moc jsem si přála tě znovu potkat?
Dáš si se mnou šálek čaje?
Pozor! Salut!
Co se stalo s Dam Sa Rim?
Poručík Sato je zodpovědný za jeho vyslýchání.
Vážně?
Můžete odejít.
Ano.
Slyšel jsem, že ty jsi měl hlídat bezpečnost!
Omlouvám se.
I když byl v přestrojení a měl falešný doklad,
nevšiml sis, že to byl Dam Sa Ri?
Zasloužím si zemřít.
Poručíku Sato!
Nesmíš být tak pohrkaný, když na tebe spoléhám!
Nepotřebuju tu neschopné policisty!
Dokud nechytíš Gaksitala,
budu tě kontrolovat.
Ještě jednou uděláš nějakou chybu, budeš propuštěn!
Budu si to pamatovat.
Můžeš jít.
Poručíku Sato.
Kang To,
konečně jí chytíme.
Chytíme? Koho?
Oh Mok Dan.
Dneska v šest večer bude v restauraci Hwa Seong Roo.
Už budeš mít klid.
Až jí chytíme, ukončíme to jak s ní, tak i s Dam Sa Rim.
Já zírám.
Jak jsi to zjistil?
Jsem přeci dozorčí na policejní stanici.
Díky své pozici
mám informátory všude.
To je dobře.
Nechám ho, aby se díval, jak jeho dcera bude umírat.
A Gaksitala donutím,
aby si sundal masku.
Pane, všichni jsou připravení.
Dobře. Tak půjdeme.
Ty nejdeš?
Jo, jdu.
Dneska ho konečně
chytíme.
Musíte se mít na pozoru.
Dam Sa Riho muži mají zbraně
a granáty.
Dneska v šest večer
se Dam Sa Riho komplicové sejdou
v restauraci Hwa Sun Roo.
Zabijte všechny, co tam budou,
ale Oh Mok Dan nechte naživu.
Pomůže nám, aby Dam Sa Ri mluvil.
A taky nám pomůže chytit Gaksitala,
proto musí zůstat živá.
Rozumíte?!
Ano!
Poručíku Sato.
Zůstaň na stanici a hlídej Dam Sa Riho.
Ano.
Dobře. Vyrazíme za pět minut.
Rozchod.
Jestli jsi Gaksital,
tak tam přijdeš taky.
Pane.
Nesmíme se dopustit žádné chyby.
Řekni mu, a na Kang Toa dává pozor
a nahlásí, kdyby odešel ze stanice.
Rozumím.
To je dozorčí Kimura?
Ano, jsem dozorčí Kimura.
Kdo volá?
Já jsem Ra Ra.
Za chycení někoho z Dam Sa Riho kompliců
je odměna jen 1000 wonů?
Co tím chceš říct?
Aby sis nemyslel,
tak mám jeho dceru.
Cože?
Okamžitě jí pus!
Proč bych měla?
Ueno Rie, pořádně mě poslouchej.
Vím, že jsi prezidentova dcera,
ale jestli narušíš můj plán, nikdy ti to neodpustím.
Naruším?
Ty mi říkáš, že naruším tvůj plán?
Chystám se přijít na to, kdo je Gaksital.
A ta holka je návnada, rozumíš tomu?!
Pus jí!
Nic jí neříkej, prostě jí pus!
Dobře.
Doufám, že tvůj plán vyjde,
když chceš, aby jí pustila.
Nicméně,
jestli nevyjde,
tak dobrovolně nastavíš svůj krk.
Jestli můj plán nevyjde kvůli tobě,
tak ten krk nastavíš ty.
Katsuyamo!
Kdo jsi?
Co jsi zač?
Kdo jsi, že jsi mě sem přivedla?
Co se mnou máš společného?!
Jsi roztomilá.
Katsuyamo,
nech jí jít.
Měj se.
Zase se uvidíme.
Sato Hiroshi,
přiveď sem jeho dceru.
Uvidíme, jestli bude statečný, až uvidí,
jak jeho dcera před ním trpí.
Až tu holku chytím, zabiju jí.
Zabiju jí a její tělo vystavím na náměstí.
Co je?! Co to děláš?
Pus mě!
Jak jsem si myslel.
Mám tě.
Gaksitale.
Anglické titulky: ViKi
Přeložila KatySchka