Zneuctil jsi jméno člověka,
který celý život bojuje za nezávislost.
Prodal jsi pozemky této země
a penězma druhých
sis plnil svojí kapsu.
Zasloužíš si trest
za svoje hříchy.
Policejní stanice Jong Ro
Omlouvám se.
Neustále chodím pozdě.
Jo?
Měl bys mě to taky naučit.
Kam šli všichni?
Jsou venku.
Sato,
přineseš mi ledovou kávu?
Chceš tam hodně ledu?
To bys byl hodný.
GAKSITAL
Ty kluzký hade.
Myslíš, že mě budeš pořád vodit za nos?
Jen sleduj, jak tě nachytám.
Vlastníma rukama ti sundám masku.
Posaď se.
Kang To,
budeš mi muset pomoct.
Chci, aby sis vzal případ Gaksitala.
A co ty?
Není Gaksital tvoje starost?
Musím vyřešit, co se stalo včera.
A guvernér si neví rady.
Bojí se, že se demonstrace Manse bude opakovat.
Teď musím zjistit, čí nápad byl ty vlajky.
Goiso na tom už začal.
Nemůžeš to nechat na něm?
S jeho schopnostma?
Ty snad nechceš svoje místo zpátky?
Musíš se proto nějak snažit.
Dobře.
Chceš pomoct? Potřebuješ někoho?
Ne, nechci.
Jen Goisovi nedávej moc prostoru.
Dobře.
Pane, Gaksital napadl pana Parka.
Vlastně ho zabil.
Goiso, Sato Hiroshi teď bude chytat Gaksitala,
tak se nemusíš starat.
Co?
Sato?
Proč?
Půjde na místo činu.
Dobře, jen jdi.
U telefonu Sato Hiroshi.
To jsem já.
Mohl bys teď přijít do krejčovství Jeong Ja Ok?
Někdo by tě tam rád viděl.
Dobře. Hned tam budu.
Ishido!
Ano.
Nech ho.
Vy ho nechcete sledovat?
Teď mu dáme volnou ruku a pak zakročíme.
Krejčovství Jeong Ja Ok
Vítejte.
Vítej.
Učitel na tebe čeká.
Hodně si přál tě vidět.
Pane učiteli.
Rád vás poznávám.
Jsem Lee Kang To.
Přijměte mou poklonu.
Poklona není třeba.
Děkuju ti.
Hong Ah.
Ano, učiteli.
Mé matce je už před osmdesát.
Nařídila mi,
abych ti dal tyhle brambory,
až se setkáme.
Udělala je úplně sama.
Od ní jsou nejlepší.
Pane učiteli, dejte mi to. Udělám to.
Ne, zvládnu to.
Už jsi zapomněla, jak se učitel těšil,
až sem přijede a bude moct tohle dělat?
To je pravda.
Zapomněla jsem na to.
Tak.
Vezmi si.
Kang Sane, určitě máš hlad.
Pojď si vzít.
Ano, mami.
Zase?
Dej mi to.
Říkám, dej mi to.
Stejně bys na to přišel.
Nejsou to boty tvého bratra?
Až budeme mít peníze, koupím mu nové.
Podrážka je tenká, tak se rychle rozmočí.
Nestarej se o mě a kup si boty sám.
Jak s těmahle botama chceš utáhnout rikše?
Taky se o mě nestarej.
Už mám silné kožené boty.
Tyhle!
Cože? Tyhle?
Pojď sem.
Nech toho.
Kluci, nechte toho.
Jen lej, lej.
Víc, víc, víc, stačí.
Pojď sem.
Dej si ještě jednu skleničku.
Už tě nechci.
Řekni madam, a přijde.
Běžte pro ní.
Já
ani od svého otce nikdy neslyšel, abych šel pryč.
Od mala mě každý u sebe chtěl.
Jo, měl ses určitě jako v bavlnce,
tak proč se takhle chováš?
I ty mě chceš ignorovat?
Co?
Dobře,
jsem sobecký
a bezohledný.
Co s tím chceš udělat?
Chceš se povyšovat?
Jsi sobecký a bezohledný?
Chceš, abychom se tě báli?
To ty se jediný bojíš,
proč to přenášíš i na nás?
Teď je naše madam...
na jedné důležité schůzce, tak buď tiše.
Důležité schůzce?
Všichni naši novináři byli zatčení.
I náš člověk, novinář Song byl zatčen.
Takže...
Dopis pro učitele Dong Jina ještě možná nedorazil.
Co když ani nedorazí?
Na jakou stanici byl odveden Song?
Na Jong Ro.
Máš něco v plánu?
Jo aha...
Ty máš nového kluka?
To proto ses tak ke mně chovala?
Kdo jsi?
Co spolu vy dva máte?!
Příteli.
Už je to dlouho.
Buď opatrný.
Pokud budeš chtít pomoct, jsem tu pořád.
Tasho,
práve teď
jsme pravými nefalšovanými vlastenci?
Nohu,
odvez toho kluka.
Dobře.
Policie zjistila, že učitel
dorazil do města.
Jestli vás chytí,
nenechají vás utéct a zabijou vás.
Proč jste sem přijel, když víte,
že tu jste v nebezpečí?
Přijel jsem za Dong Jinem.
Za učitelem Dong Jinem?
Neskrývá se před policií
už několik měsíců?
To proto přijede osobně.
Každého, koho jsme za ním vyslali,
se zpátky nevrátil,
protože ho chytili Japonci.
Už nechce, aby dál umírali lidé,
proto přijede on sem.
Když jsem sem přijel, Japonci mi byli v patách,
a já se k učitelovi nedostal.
My musíme najít Dong Jina.
Musíme ho najít stůj co stůj
a pak ho požádat, aby se k nám připojil.
Učiteli,
ten dopis, co jste psal Dong Jinovi, psal jste v něm, že se s ním chcete sejít.
Nejsem si jistý, jestli se mu dopis doručil.
Co to říkáš?
Bylo nám řečeno, že to zařídí poslíček.
Poslíček byl zatčen.
To stačí.
Podívej se,
ty jsi novinář.
A novináři rozumí slovům jako inkoustu.
Ne vždycky.
Když je to psáno v nenávisti,
jak může pero pochopit slova?
Je to psané tak, jak to má být.
Lžeš.
Mám zabít toho, kdo do psal?
Jen zbabělci zabíjí ty, kterých se bojí.
Nebo snad ne?
Tohle ti řekl tvůj vůdce?
Plánovali jste to tak, že použijete auto, abyste se maskovali.
Chcete zmást místní lidi
a pak svého učitele přepravit?
Tohle si myslíš?
Jen se směj.
Už jsi byl někdy v kleci?
Tak mi tu klec ukaž!
Ishido,
svlíkni ho a dej ho do klece.
Ano!
Dědeček brzo přijede do Kyong Songu.
Chce se sejít s panem Jinem, který bydlí v klubu,
tak mu to vyřiď.
Dědeček přijede do Kyong Songu?
To je Yang Baek.
Pan Jin, který bydlí v klubu?
Dong Jin?
Yang Baek se chce sejít s Dong Jinem?
Co mají v plánu?
Naše velké císařství se snaží o další půdu v Číně
a my tady budeme čelit útokům nespokojených občanů.
Proč jsou tak tvrdohlaví?
A se děje cokoliv, nesmíme dovolit, aby se sem ti dva dostali.
Ti dva jsou Yang Baek a Dong Jin.
Yang Baek, který vedl teroristické skupiny v zahraničí
a Dong Jin, který tyhle skupiny vedl tady, se teď spolu sejdou.
Nevidím za tím nic dobrého.
Dozorčí Kimuro,
chci, abys ty dva co nejrychleji našel.
Použij jakoukoliv metodu, ti dva se nesmějí sejít!
Rozumím.
Musím najít novináře Songa, aby mi řekl, kde učitel Dong Jin je.
Zvládneš to?
Song tě bere jako Japonce.
Jednota
Vezmi si to sebou a ukaž to Songovi.
Tohle učitel posílá pokaždé, když se chce sejít se svými bratry.
Song si to pamatuje, protože se s učitelem předtím sešel.
Ale...
Písmo se liší.
Jestli Song zjistí, že to učitel nepsal,
řekni mu, že je to písmo kůlky.
Písmo kůlky?
Když byl učitel postřelen v Čangša, sice přežil,
ale nedokázali jsme mu vyndat kůlku z těla.
Kvůli ní má následky a třese se mu pravá ruka.
Zjistím, kde je učitel Dong Jin.
Děkuju ti.
Věřím ti a počkám.
Co je?
Chci si jen něco ověřit, puste mě prosím.
Podporučíku Sato.
Co si potřebuješ ověřit?
Pan Park In Sam z kyongsongského deníku byl zabit poté, co dorazilo psaní od Dong Jina.
Chci si ověřit, jestli je nějak ve spojení s Gaksitalem.
Dobře, kouknu se na to.
Neříkal jsi, že Gaksitala mám na starosti já?
Chceš mi vzít práci, kterou jsi mi teď dal?
Vím, že chceš vědět, kde je Dong Jin.
Jestli jsou spolu nějak v kontaktu, tak se musí znát.
Sato Hiroshi, nemyslíš, že je zbytečné tohle prověřovat?
Pokud jde o Park In Sama, dopis který údajně dostal od Dong Jina, byl falešný.
Vidíš sám, že on lidem jen ubližuje.
Proč se nezaměříš na toho správného?
Spletl jsem se. Budu hledat dál.
Nejobávanější občan Dong Jin
Vůdce vzpory Manse
Právě teď mi odsouhlasil, že se spletl a přesto po tom člověku dál pátrá?
Lee Kang To, Dong Jin...
Ten Dong Jin, který se chce sejít s Yang Baekem.
Že by byl Lee Kang To na straně Yang Baeka?
Mohl by být i Gaksital?
Geum Hwa Jeong
Prezidente,
prosím, pomstěte smrt mého otce.
Prosím, pomstěte smrt mého otce,
který neměl možnost ani zavřít oči, když umíral.
Pokud chytíte Gaksitala,
tak vám budu sloužit, dokud mi nevyschne krev v těle
a moje kosti se nezačnou rozpadat.
Ueno Rie, slyšela jsi?
Omlouvám se.
Nevěděla jsem, že Gaksital útočil v deníku.
Důkladně si zjistím, kde se pohybuje
a příště ho už určitě chytím.
Jestli ještě jeden člen Kishokai zemře rukou Gaksitala,
tak mi dobrovolně nastavíš svůj krk.
Tvoje jméno je Park Seong Ho?
Ano.
Nabízím ti za tvého otce členství v Kishokai.
Jak jsi slíbil, buď věrným vlastencem.
Děkuju vám.
Budu říši věrný až do smrti
a budu respektovat jméno země a její pravidla.
Můžeš odejít.
Ztratil otce, který doplatil na členství v organizaci
a i přesto se chce jako čósonský občan stát Japoncem.
Ty hlavně dělej, co máš.
Budu.
Uhni. Chci s ní o nečem mluvit.
Ueno Rie,
ptám se tě naposled.
Dobře víš, že můžu za tvým otcem přijít kdykoliv.
A že nejsem někdo, kdo se nechá tak lehce odbýt.
Lee Kang To je Gaksital, že jo?
Zase jsi vedle.
Jsi do té holky úplně zblázněný, proto ti to nemyslí.
Co jsi to říkala?
Gaksital, s kterým jsme bojovali v Geum Hwa Jeong,
měl na ruce a na stehně
řezné rány.
A protože Lee Kang Toa podezříváš,
ověřila jsem si to.
Nic neměl.
Žádné rány neměl.
Jak sis to ověřila?
Proč?
Myslíš, že ti lžu?
Dobře.
Klidně si mi nevěř.
Ptám se tě, jak sis to ověřila!
Jdi se zeptat Masako!
Masako.
Ano, pane?
Ra Ra a Lee Kang To tady spolu byli?
Ano. Není to tak dávno, co tu popíjeli.
On pak ale omdlel
a Ra Ra mi řekla, abych se o něj postarala.
Zase jsi vedle.
Jsi do té holky úplně zblázněný, proto ti to nemyslí.
Jsi vedle, jsi vedle...
Vůbec ti to nemyslí, nemyslí.
Jsi úplně zblázněný....
Není šance najít učitele Dong Jina.
Všichni zvěstové skončili v mučírně.
Co jeho rodina?
Musí mí nějakou rodinu.
Jeho dům nechali vybouchnout.
Celá jeho rodina tam umřela.
Za to si zaslouží zemřít.
Takže...
Ti samí zavraždili i krále s královnou.
Zabít pak jeho rodinu nebyl problém.
Víš o včerejším incidentu?
I když to vypadalo jako obyčejné povstání,
myslím, že to udělali Dong Jinovi muži.
Pokud najdete členy toho spolku,
možná najdete u učitele.
Budu se snažit něco zjistit.
Učitel Yang Baek a Dong Jin se musí sejít.
Musí spolu spolupracovat.
Budu to muset nějak udělat.
sídlo generálního guvernéra
Říkáte, že jsou proti, abych se stal ředitelem?
Hraběnko, hraběnko...
Pravda, co je na hraběti špatného?
Říkal jsem jim, že současný ředitel byl vyhozen
a hrabě Lee Si Yong nastoupí na jeho místo v novinách,
ale akcionáři...
...říkali, že by radši zemřeli,
nebo přinejmenším zrušili noviny.
To snad není pravda.
Podle toho, co jsem slyšel,
tak každý z novin má záznam za porušování veřejného klidu.
To oni by měli být vyhozeni.
Řekl snad hrabě, že chce do novin kvůli penězům?
Dělá to pro zem, pro společnost
a aby co nejlépe vystihl guvernérova slova.
Ano, hraběnko.
Stačí, že kyongsongský deník cituje jeho slova.
Nicméně, nebylo by od věci,
kbyby tu byly noviny,
které by byly proti guvernérovi
a tak si u lidí získat důvěru.
Tak jsem to myslela.
Jistě.
Tak už to neprotahujme.
Ano.
Rozumím, pane.
Goiso, přiveď tu holku.
Co? Holku?
Jo.
Tu cirkusačku.
Oh Mok Dan?
Jó, Han Gye Soon?
Přiveď ji hned.
Ano, hned jsem tady.
Měla jsi to vidět. Víš, jak to bylo úžasný?
Všichni lidé utíkali městem.
Mávali naší vlajkou a křičeli: "A žije Čóson!"
Chtělo se mi štěstím brečet a celá jsem se třásla.
Vzpomeň si na Manse,
víš, kolik lidí při té demonstraci umřelo? Jak tě to mohlo těšit?
Těch obětí bylo přes dvacet tisíc.
I když mávali vlajkama,
zastřelili je.
Bylo to hrozné. Nepředstavitelně hrozné.
Nerad na to vzpomínám.
Ale i tak je dobré vidět naši vlajku.
Seon Hwo, musíš mi ji někde někdy ukázat.
Počkej.
Jak se jim to povedlo?
Japonci tohle hrozně hlídají.
Říká se, že to byli Dong Jinovi muži.
Jeden z nich mi tu vlajku dal a řekl mi, že je odtamtud.
Dong Jinovi muži?
Nějak to svědí.
Oh Mok Dan, pojď se mnou.
Proč si sem furt chodí bez ohlášení?
Co budeme dělat? Viděl to?
Neboj se.
Seon Hwo, nebylo to nápadné?
To jak jsem se škrábal?
Asi jo. Co budeme dělat?
Napadá tě něco?
Chtěl bych si získat Yang Baekovu přízeň.
Chtěl bych mu pomoct, jak nejlíp můžu.
Ale nevím jak.
Co ti ičitel říkal?
Říkal, že přišel za Dong Jinem, který se schovává.
Je tu něco, co s ním chce udělat i za cenu svého života.
Opravdu říkal, že s Dong Jinem?
Proč? Ty něco víš?
Před nedávnem Seon Hwa
narazila na muže, který tvrdil, že je z Ding Jinových mužů.
Cože? Dong Jinových mužů?
Když ho vyhledáš, možná se dostaneš k Dong Jinovi.
To by bylo dobré.
Bude to těžké, ale udělám cokoliv, abych ho našel.
Určitě ho najdeš. Neboj se a v klidu se vra.
Nebude to nebezpečné?
V tvém případě by bylo nebezpečnější vyjít mezi lidi.
Myslím si, že Oh Mok Danin otec přijel do Kyong Songu.
Viděla jsi ho?
Neviděla.
Dam Sa Ri se rád převléká, takže Oh Mok Dan pořád kontroluj.
Nespouštěj z ní oči.
Poslední dobou zůstává v hotelu.
Lee Kang To za ní často chodí.
Cože? Často?
Proč?
Byl u nás i jak jsem teď odcházela.
Nenechal jsem ho se dostat k Yang Baekovu spojenci,
tak šel hrabat do Dong Jinovy složky a ještě utíká za Mok Dan?
Od teď Mok Dan sleduj jako bys byla její stín.
Chci vědět, kdy za ní Kang To byl a kdy odešel.
O čem se spolu bavili a co dělali.
Chci všechno.
Uděláš to?
Jdi.
Seon Hwo, pamatuješ si, jak vypadal?
Samozřejmě, že pamatuju.
Poznám ho, až ho uvidím.
Počkej tu chvíli.
Promiň.
Omlouvám se.
Tak co?
To nebyl on.
Jak ho tady najdeme?
Nevíme, jak vypadá, ani jak se jmenuje.
Poznám ho, až ho uvidím.
Seon Hwo, počkej tu chvíli.
Proč? Jdeš někam?
Jen se za někým podívat.
Za kým?
Za kamarádkou.
Hned jsem zpátky.
Unni!
Gye Soon, proč utíkáš?
Kdo utíká? Šla jsem úplně normálně.
Proč mě sleduješ?
Gye Soon, viděla jsi, jak Shunji zabil Dong Nyun.
Viděla jsi, jak zmučil ředitele Jo.
Myslíš, že tobě neublíží?
Proč si myslíš, že tě nechá na pokoji?
I když ti dává peníze, není důležitější tvůj život?
Viděla jsi, co udělal Seong Hwě.
Nás dvě mohli odvést taky.
Kdyby se neobjevil Gaksital, víš, kde bychom s těma vojákama skončily?
Proč místo Shunjimu nepomáháš Gaksitalovi?
Budu si dělat, co chci! Neple se mi do toho!
Tak jsi to ty. Jak se jmenuješ?
Našla jsem tě. Unni!
Unni! Mám ho! Našla jsem ho!
Ráda tě poznávám.
Ty jsi jeden z Dong Jinových mužů?
Ty jsi dcera našeho vůdce Dam Sa Riho?
Jednou jsem tě zachránil, když tě Lee Kang To honil. Pamatuješ si na to?
Pamatuju si to.
U telefonu Sato Hiroshi.
Co?
Seon Hwa našla jednoho od Dong Jina.
Myslím, že teď už učitele určitě najdeme.
To jsi hodná.
Kde jste teď?
Dobře.
To je k nevíře.
Lee Kang To nám pomáhá?
Když mi se slzma v očích tvrdil,
že tě musí zachránit, cítil jsem z něho velkou upřímnost.
Kdyby vás zase Shunji chtěl mučit,
Lee Kang To mu to nedovolí.
Takže máme zastánce na policii.
Pane, to jsem já, Kimura Shunji.
Co se děje?
Proč jsi mě chtěl vidět?
Můžu zabít vaši dceru?
Co?
Ueno Rie ví, kdo je Gaksital.
Ale odmítá to říct.
Myslím si, že je nezbydné ji zabít, když to tají.
Neříkal jsem ti, abys našel Yang Baeka?
Yang Baek je ve spojení s Gaksitalem.
Když chytíme Gaksitala, chytíme jak Yang Baek, tak i Dong Jin.
Jsi si jistý, že Ueno Rie ví, kdo je Gaksital,
i kdybys na smrt přísahal?
Přísáhám vám na to.
Gaksital bude určitě chtít pomoct utéct tomu muži, co jsme zatkli.
To je dobrá příležitost, jak ho chytit.
Chceš nějak pomoct?
Chci vašeho bojovníka.
Já půjdu.
Když už mě učitel Dong Jin viděl, měl bych jít já.
Znají tě všichni Dong Jinovi muži.
Měl bych jít já a ujistit se, že je vše v pořádku.
Dong Jin tě ale nezná.
Ale...
Určitě zná Gaksitala.
Když půjdeš do Namsan,
sejdeš se tam s někým,
kdo se chce s Dong Jinem sejít.
Kdo to bude?
Takže...
Ten, kdo se chce sejít s Dong Jinem,
je Gaksital?
Gaksitale!
Ani nevíš, jak tě mám rád!
Není to sen?
Děkuju.
Děkuju!
Kde je učitel Dong Jin?
Tady.
Učiteli!
Jednota
Plně chápu, co učitel Yang Baek chce.
Abych s ním dobyl náš společný cíl,
musím zachránit novináře Songa, který je zatčený na jongroské policii.
Až bude on volný, připojím se k Yang Baekovi.
Já Songa zachráním.
Prosím, nechte to na mně.
No.
"Boon Jeuk Do Hap Pil Lip."
Stručně řečeno - ve dvou se to lépe táhne.
Vy musíte teď spolupracovat
s učitelem Yang Baekem.
Navíc, japonská policie vás pořád hledá.
Prosím, věřte mi a nechte to na mně.
Děkuju vám, poručíku.
Goiso, přivedl jsi Songa zpátky?
Ano. Ráno jsem ho sem přivedl.
Je zbytečné ho dál vyslýchat. Pošli ho na zastupitelství.
Ano.
Můžete jít.
Dneska se nějak necítím.
Pane, jste nemocný?
Jen si potřebuju odpočinout.
Půjdu do velitelovi kanceláře.
Dobře.
Veliteli,
chtěl bych mít dnes volno.
Proč?
Děje se něco?
Řeknu vám to, až se vrátím.
Už jsi něco zjistil o Yang Baekovi?
Jestli dnešní plán vyjde, zjistím něco i o Yang Baekovi.
Jestli dnešní plán vyjde?
Takže
mi chceš říct, že mi do toho nic není?
Nedělejte unáhlené závěry.
Ty...
Jsi neskutečně drzý.
Nevím o co jde, ale snaž se, aby to vyšlo.
Nebudu
tolerovat žádné selhání,
protože jsi syn kapitána.
Rozumím.
Tady Lee Kang To.
Dneska posílají Songa na zastupitelství.
Dobře. Připravíme se na to.
Půjdu domů dřív a odpočinu si.
Uvidíme se zítra.
Udělal jsi to pořádně?
Ano. Pro případ nouze jsem připravil speciálně vyškolené policisty na bojové umění.
Tyhle?
Ano.
Dobře.
Jděte!
Jedem!
Gaksital!
Přejeď ho!
Chyte ho!
- Bratře.
- Musíme jít.
Anglické titulky: ViKi
Přeložila KatySchka