Chyte ho!
Bratře.
Jdeme!
Jak se dalo čekat, jsi to ty.
Lee Kang To, jsi to opravdu ty.
Vůbec nevíš.
Zbláznil ses?
Úplně ses pomátnul?
Konečně jsme ho chytili a ty ho chceš zabít?!
Chceš chytit Gaksitala nebo ne ?!
Jsi to ty, že jo?
To ty jsi Gaksital.
Nejsem!
Já jí miluju.
Co? Cože?
Proto si myslíš, že jsem Gaksital?
Protože jsem byl tam, kde on?
Celé jste to na mě nahráli a hned jsem Gaksital?
Ty podrazáku... jak jsi mohl přede mnou?
Jak jsi mohl...
Uhněte, prosím.
GAKSITAL
Neměj obavy.
Až dorazí, ozvou se.
Nesmíš na ně tolik naléhat.
Omlouvám se.
Nevím, proč mám strach.
Vím, že se ozvou.
Dopadne to dobře, musíme počkat.
Chápu to. Počkám.
Děje se něco?
To jsou cestovní doklady.
Je těžké se odtud v období války dostat.
Do Japonska ne,
ale do Států nebo do Kanady to bude nejlepší.
O čem to mluvíš?
Chci, abyste s Lee Kang Toem odjeli z Čósonu.
Proč tě mám poslouchat?
Pravda.
Nevím, jak se to stalo,
ale zamilovala jsem se do něj.
Nechápu, jak můžu milovat obyčejného Korejce.
Jsem v organizaci, kde mi přikázali ho zabít.
Tak to je.
Poslední dva dny
jsem nemyslela na nic jiného,
než jak ho zabít.
Víc ti k tomu neřeknu.
Že by zjistila,
že mladý pán je Gaksital?
Jestli neodjedete,
tak ho zabiju.
Myslíš si, že i takhle tě poslechnu?
Spletla jsi se.
Běž pryč.
Ty s ním nechceš být?
Máš doklady i peníze,
mohli byste spolu žít šastně.
Protože je tu ještě hodně lidí, kterým musí pomoc.
Ještě teď si masku sundat nemůže.
Já mu budu pomáhat,
budu s ním
a milovat ho.
Nebudeš
toho pak litovat?
Každopádně si tvé nabídky vážím.
Ale teď jdi.
Jak to šlo?
Jak jsem si myslel,
Gaksital je Lee Kang To.
Lee Kang To?
Přesně tak.
Je to přesně ten, který vaší dceři před pěti lety
zachránil život.
Kdybych věděl, jak to dopadne, tehdy bych ho zabil.
Jestli to zjistila a chrání ho, pak je
Ra Ra
stále Čósoňan.
Dejte mi rozkaz.
Ueno Rie je Čosoňan?
Byla to gisaeng v Myeong Wol Gwan
a prezidentovi sloužila.
Mohl bych
zabít vaší dceru?
Řekl jsem to jen proto, že jsem si myslel,
že jí zabije sám.
Takže,
zabil jsi Gaksitala?
Když jsem se ho snažil zabít,
Kimura mě zastavil.
Chtěl jsem si to ověřit,
proto jsem ho nechal naživu.
Pokud ho ale zabijeme,
nedostaneme se k Yang Baekovi ani Dong Jinovi.
I když Gaksitala zabijeme, Yang Baek a Dong Jin budou stále naživu.
Nikdy
se nedozvíte, kdo je Gaksital.
I kdybych umřela,
oči budu mít otevřené
a budu ho chránit.
Jejich národní duch
bude stále přežívat.
Musíme se jich zbavit
a zajistit, aby lid byl zasvěcený císaři
a ochotně poskytl Čóson k dalšímu rozšíření říše.
Ginpei.
On má stejnou představu jako ty.
Kimuro Shunji,
nech si pro sebe, že vím, kdo je Gaksital
a RaŘe to neříkej.
Vy mi taky
musíte něco slíbit.
A co?
Nechte mě Lee Kang Toa
zabít sám.
Městská klinika
Co se stalo?
Nemohl jsem mu pomoct,
protože jsem pomáhal Songovi utéct.
Běžel jsem hned za ním,
ale už ležel na zemi.
Neboj se.
Říkali, že bude v pořádku.
Zůstanu tady, můžeš odejít.
Stejně jsem chtěl jít za Songem.
Tak,
dávej na něj pozor.
Tasho.
Tasho!
Ráda vás vidím.
Co tady děláte v tuhle hodinu, dozorčí Kimuro?
Přineste mi něco k pití.
Nikoho u sebe nechci.
Vítejte!
Co si dáte k pití?
Odejdi.
Dobré ráno, všichni.
Kdo to je?
Skoro jsem tě nepoznal.
Jak se vůbec máš?
Pamatuješ, jak jsme jako Tři mušketýři byli v Kyong Songu legendární?
Tasho, neříkal jsem, že tu nikoho nechci?
Je zvláštní, jak se teď musíš starat o něco jiného.
Předtím jsi byl rád za každou misku jídla.
Hej, hej, pamatuješ si na to?
Jak jsme dostali sněžnice a ty, já a Kang To
jsem šli do vesnice celou cestu ve...
Skončil jsi?
Jako tři kamarádi jsme dělali, že máme lyže a brodili se sněhem.
Tobě to přijde vtipné?
A co, kamarádi?
Já mám kamarády Čósoňany?!
Můžete vylézt.
O něj se starat nemusíte.
Mladý pane.
Už jsi vzhůru?
Vidíš mě?
Boon Yi...
Jak jsem se sem dostal?
An tě sem přivedl.
An?
Proč se tam objevil hned potom,
co dopadli novináře Songa?
Poslala ho na mě RaRa?
Nebo Kishokai?
RaRa za mnou byla.
RaRa?
Dala mi cestovní doklady
a nějaké peníze.
Odmítla jsem,
ale i tak mám divný pocit.
Je možné, že by věděla,
kdo jsi?
Říkala, že tě musí zabít.
Neboj se.
Už tolikrát mě podvedla,
ale teď to bylo jiné.
Zdála se mi, že se o nás opravdu bojí
a tebe má ráda.
Před několika lety
jsem zachránil čósonskou dívku, kterou Japonci ponižovali.
Ta dívka byla RaRa.
Ona je Čósoňanka?
Tak proto se tak chovala.
Děkuju, že jsi tu se mnou.
To je samozřejmost.
Říkala jsem ti, že s tebou zůstanu až do konce.
Přemýšlel jsem o přijetí Sato Hiroshiho
do naší organizace Kishokai.
Změnil jsem názor, když jsi mi ho tak doporučovala.
To ne.
Unáhlila jsem se.
Proč jsi najednou tak nejistá?
Neslyšela jsi, jak Kimura Taro říkal, že by to mohl být Gaksital?
Slyšela.
Pokud je pravda, že díky novým skutečnostem,
které zjistil Kimura Shunji, by mohl být opravdu Gaksital,
měli bychom se na něj zaměřit co nejvíc.
Ginpeii,
ještě to není nutné.
Songu,
Gaksital byl zachráněn.
Učiteli, omlouvám se za potíže.
To není třeba.
Rád vás vidím, učiteli.
Ane,
příteli.
Jsi schopný být v tomto ohni se mnou?
Jste neustále v nějakém ohni.
S učitelem se musíte sejít.
Vy dva se musíte vidět.
Ano.
Musíme se sejít, musíme to udělat.
Učitel Yang Baek sem přijel udělat velkou věc.
Učiteli.
Japonsko zvýšilo počet vojáků poslaných do Číny na milion,
přesto se armádě nedaří dobýt ani jeden přístav.
Jsou stále víc tlačení do propasti.
Zdá se, že čínsko-japonská válka přeroste ve světovou.
Tahle válka trvá už dlouho.
Může se stát, že se zapojí Anglie i Amerika.
Jestli se tak stane, Japonsko prohraje.
A my
od něj budeme konečně osvobozeni.
To je důvod, proč se s vámi chce učitel Yang Baek sejít.
A víš, kde se s ním mám setkat?
policejní stanice Jong Ro
Blbče!
Ztratil jsi naše spojení s Dong Jinem?
I Gaksitala?
Zrovna, když se snažíme Yang Baeka a Dong Jina chytit?!
Omlouvám se.
Ty mi to neřekneš?
Je to rozkaz.
Řekni mi, co máš v plánu.
Omlouvám se.
Já
jsem Murayama Yoshio.
A zradu nikdy neodpouštím.
Nedělejte nic, co by vás pak mrzelo.
Cože?
Yang Baeka, Dong Jina a Gaksitala
chytím sám a přivedu vám je přímo sem.
Nevím, co jste chtěl udělat, ale mě nechte být.
Tak co zamýšlíš?
Ne vždycky, kdy vystřelíte, zabijete člověka.
Někdy nepřítele zabije
i dobře připravená strategie.
Stále jen něco plánuješ, ale výsledek žádný.
Já
musím mít všude pořádek, abych byl spokojený.
Budu si to pamatovat.
Můžeš odejít.
Poručíku Goiso!
Ano!
Lee Kang To tady není? Viděl jsi ho?
Chybí už několik dní.
Nikdo ho neviděl ani včera.
Nejlepší čas ho vyhodit.
Nemluv takhle, vždy jsme jedna rodina.
Ten má ale odvahu, teď se tu ukázat.
Tak začneme.
Budeme ho pomalu ničit.
Omlouvám se.
Včera jsem měl nehodu.
Nehodu?
Jakou nehodu?
Byl jsem zraněný.
Ale jsem v pořádku, nemusíš se bát.
Opravdu?
Měl bys být opatrnější.
Sedni si.
Co Gaksital...
Jak to jde?
Jak jsi mi řekl, začal jsem prošetřovat lidi kolem ředitele Park In Sama.
Kang To,
ty to nevíš?
Gaksital
se včera spojil s novinářem Songem, který patří k Dong Jinovi.
Vážně?
Asi jsi měl pravdu, že spolupracuje s Gaksitalem.
Proto si myslím, že bys ten případ neměl dělat sám.
Budeme na tom dělat spolu.
Co je?
Nechceš?
Nechci?
Když na to budeme dva,
je větší šance na úspěch.
Pane, je raní nástup.
Nedávno
se mezi lidmi
začaly šířit nesmyslné pomluvy.
Vaším úkolem bude,
všechny, kdo budou klít nad dobou,
nebo budou roznášet drby,
okamžitě zatknete.
Rozumíte?
Ano!
Včera
jeden z vás ztratil spojení mezi Dong Jinem
a Gaksitalem.
Jen proto,
že nemáte japonské myšlení!
Není to japonským myšlení ale morálkou!
Morálkou?
Ponižujete policisty bez řádného vysvětlení.
Kdo vám to dovolil?
V zájmu udržení císařské policie v pořádku,
by se měla degradace Sato Hiroshiho přehodnotit.
Jak se opovažuješ oponovat mně, Murayama Yoshiovi?
Dozorčí Kimuro,
taky chceš být degradován?
Pohov!
Co...cože?
Shunji?
Řekl, že se s Kang Toem zacházelo nespravedlivě.
Zastal se ho přede všema.
To snad ne!
Myslíte, že si to vymýšlím?
Co jsem slyšel,
je dozorčím kvůli rodinným vztahům.
Co si to dovolujete?!
Nebudu mu všechno tolerovat,
jen proto, že je to váš syn.
Žádám vás,
abyste netahali rodinu do práce.
Promiňte, pane.
Soon Yi je v pořádku, že ano?
Neříkal jsem ti, aby ses mě na to pořád neptala?!
Tady...
Jak se říkalo, že se hledají dívky pro vojáky,
nebyla doufám i ona jednou z nich?
Chceš být zatčena pro šíření falešných pomluv?!
Ne, nechci.
Mýlila jsem se.
Sídlo generálního guvernéra
Vzhledem k tomu, že se válka s Čínou táhne,
hodně to zatěžuje naší říši.
Navíc se spojila Strana nacionalistická se Stranou komunistickou,
takže celá Číná se dala dohromady
a bojuje proti našemu císařskému vojsku.
To mi dělá starosti.
Pane, proč se bojíte, když máte Čóson?
Vydejte rozkaz pro nové vojáky
a pošlete armádu z Čósonu.
Kapitáne!
Chcete dát Čósoňanům do ruky zbraň?
Co když půjdou místo do boje za Japonsko,
do boje proti Japonsku?
Veliteli Murayamo,
jsme schopni vyrábět rychle zbraně,
ale pokud chceme vojáky, musíme brát všechny.
Do Číny jsme poslali už všechny Japonce,
takže musíme poslat Čósoňany.
Nedaří se nám chytit Gaksitala,
takže dáme lidem zbraně?
Jestli se jim dostanou do ruky,
půjdou s Gaksitalem proti nám.
Proto bude dobré,
když je okamžitě povoláme na vojnu.
Přesně tak, kapitáne Kimuro.
Uděláme to takhle.
Okamžitě běžte a vybírejte,
koho vezmeme na vojnu.
Ano!
Měli bychom zakázat korejsky mluvit
a používat korejskou abecedu.
Co takhle začít stavět japonské chrámy v každém městě
a učit lidi uctívat každého člověka?
Kapitáne, všichni
by se měli naučit japonskou historii.
Musí na svojí historii zapomenout
a být přesvědčeni, že jejich národ nemá budoucnost.
Kdykoliv přijde na ředitelství zpráva o japonské ardmádě,
že vítězí a postupuje dál
na další území Číny,
jsem šastný.
Jako člen říše jsem na sebe pyšný.
Proč dobýt jen Čínu?
Naše armáda půjde až k Tichému oceánu
aby Západ, který o Asii pochybuje,
byl vyděšený k smrti.
Mimochodem, veliteli Murayamo,
víte, jaké řeči se tu v poslední době šíří?
Řeči?
Říká se, že Yang Baek dorazil do Kyong Songu.
Říkala jsem si, že to není možné.
Ale jak už je to dlouho, co se vám nedaří chytit ani Gaksitala?
Hraběnko, hraběnko...
Když vás tak poslouchám,
víte, že za tyhle řeči můžete být zatčena?
Jsem na odchodu.
Zpráva o vás se mezi lidmi stále tajně šíří.
Váš příjezd proběhl v absolutní tajnosti,
ale takhle to dál nejde.
Řediteli Jo,
lidé už takhle bojují za to, aby přežili.
Brzy přijde ale větší peklo.
Kdybych lidem, kteří tu žijí v krutých podmínkách tvrdil,
že se všichni spojíme a půjdeme do boje,
měli by ještě odvahu, kdybych je zklamal?
Válka mezi Čínou a Japonskem
stále nemá konce.
Japonci teď
nabírají nové vojáky z Čósonu
a pak je pošle do války.
Brzy ale budou chtít víc a budou schopni lidi
nutit násilím.
Je možné, že by brali i mladé studenty?
Tahle doba je těžká především pro mladé občany.
Musíme se připravit.
Stále bojujeme a snažíme se o nezávislost,
proto jsem povolil použití sebevražedných bomb
a dal je Yoon Bong Gilovi a Lee Bong Changovi.
[V roce 1932, Yoon Bong Gil tuto bombu použil a zabil několik japonských úředníků.]
[Stejně tak Lee Bong Chang se touto bombou snažil zabít japonského císaře Hirohita.]
Těmto dvěma
dlužím jejich život.
Proto se budu snažit, aby žádný mladý Čósoňan
nezemřel v japonské válce.
Nedovolím, aby umřeli v zemi, která ani není svobodná.
To je moje přání.
Když se Gaksital snažil spojit s Dong Jinem,
znamená to, že je tady i Yang Baek.
A Yang Baek se chce s Dong Jin sejít.
Od včerejška jsou hlídky z provincie Gyeonggi-do
kolem Kyong Songu a hlídají ho.
Problém je, že stále nevíme, kdo Gaksital je.
Yang Baek, Dam Sa Ri
a Gaksital, kterého chceme...
Jediná Oh Mok Dan je klíč ke všem třem.
Budu muset Mok Dan znovu prověřit.
Opravdu toho mám dost.
Musím jí ale znovu sledovat.
Pamatuješ si to?
Jak šla dobrovolně do mučící klece.
Mučení na ní zjevně neplatí.
Co na ní mám použít, aby mi řekla, co potřebujeme?
Kdo ví.
Je tu vůbec něco?
Zjistím to.
Musíme najít způsob, jak Mok Dan donutíme, aby mluvila.
Pojedu do hotelu, kde bydlí.
Proč se mám Shunjimu vyhnout, až přijde?
Když se mu budu vyhýbat, bude si myslet, že vím něco o tátovi a o tobě.
Prosím, poslechni mě.
Jdi do krejčovství nebo za Baek Gonem. S Shunjim vůbec nemluv.
Když odtud zmizím, Shunji ublíží řediteli Jo.
Neboj se. Já to zvládnu.
Proč je Gaksital pořád kolem tebe?
Taky mi to přišlo divné.
Myslela jsem si, že je to mladý pán, kterého jsem znala jako malá,
ale i když mě tolikrát zachránil,
neviděla jsem mu do tváře
a on na mě ani jednou nepromluvil.
Musela jsem se splést.
Mám ho pro tebe najít?
Co tím chceš říct?
Mladého pána, kterého chceš vidět.
Jsem dozorčí na policejní stanici, tak jsem na tebe neměl čas.
Nebude to hned,
ale budu se snažit ho pro tebe najít.
Chytím ho za každou cenu a konečně budu vědět, co je zač.
Nemusíš.
Nechci být pak tvým dlužníkem.
Tak mě budeš mít ráda, abych tě toho mohl ušetřit?
Kimuro Shunji!
Myslíš si, že bych tě mohla mít ráda?
Já... se tě nikdy nevzdám.
Ani tě nikomu nedám.
Co ti Shunji říkal?
Jen se mě zeptal na otce a zase odešel.
Nic ti neudělal?
I kdyby mi něco dělal, nevadí mi to.
Odteď buď pořád takhle statečná, ano?
To víš, že jo. Čí dcera jsem?
Děkuju.
Přijměte mojí poklonu.
Právě teď je naše armáda v boji proti Číně ve stavu nouze.
Jestli chcete vojáky a dělníky poslat do války okamžitě,
vyhlašte národní mobilizaci.
Kontaktujte soukromé organizace, které spolupracují s říší
a do mobilizace je taky zapojte.
Rozumím, pane.
Postavíme čósonkou armádu do první legie
a připojíme k nim další z ostatních provincí.
V každém domě najdeme vojáka.
Jestliže se k nám přidají i soukromé organizace,
mohli by z dělníků udělat vycvičené vojáky
a naučit je japonštině jako mateřskému jazyku.
Zbytek lidí zůstane nepoužitých jako vojáci,
ale budou plnit funkci náhradníků.
Ano!
Protože se už nechceme řídit japonskými pravidly,
protože už nemáme sílu trpět a bylo by pro nás lepší zemřít,
musíme lidi přesvědčit, aby vyšli do ulic a křičeli za nezávislost jako v roce 1919.
Dobře.
Tady, na ostrově Jeju, dokonce i v Mandžusku a Rusku,
kde naši lidé byli, říkali, že tam lidi na demonstraci Manse ještě nezapomněli.
Vzhledem k tomu, že nepřátelé se bojí našeho dalšího hnutí za nezávislost,
dělají všechno proto, aby se nám to znovu nepodařilo.
Já jsem riskoval život,
abych sem přišel a zahájil druhou demonstraci Manse.
Tentokrát mám ale v úmyslu
postupovat jinak, než za manské demonstrace.
Při ní zemřelo pod palbou vojáků mnoho nevinných lidí.
Chci spojit všechny provincie, aby bojovaly s námi.
Učiteli,
když mě následují obyčejní lidé,
vás budou následovat taky
a posuneme se zase o kousek dál.
Dong Jine,
tvoje síla bude určitě potřeba.
Když začala válka mezi Čínou a Japonskem,
myslel jsem si, že se nezávislost blíží
a spojil jsem se potají se všemi provinciemi,
aby nám v úzkých jako přátelé pomohli.
Válka stále nekončí
a já mám obavy, že Japonci budou mít zájem o mladé Čósoňany
a povedou je do války.
Nesmíme dopustit, aby naši mládenci
byli posláni do války a po prvním střetu přišli o život.
Abychom tomu zabránili, musíme začít bojovat.
Pak musíme zabránit tomu, aby muže povolali na vojnu.
Jak tohle chcete udělat?
Budeme muset zničit jejich rodné listy, aby o nich neměli žádné informace.
Rodné listy?
Ano. Tady na úřadě, i ve všech provinciích je evidence obyvatel,
proto se k nim musíme dostat a všechny je spálit.
To je dobré. A jak se dostaneme do třinácti provincií?
Děkuju ti, Dong Jine.
Učiteli, rád bych se k vám připojil.
Budu rád.
Něco mě teď napadlo.
Co takhle jim v tom udělat trochu zmatek?
policejní stanice Jong Ro
Omlouvám se.
Viděl jsem ho s Oh Mok Dan na ulici, ale pak jsem ho ztratil v klubu Angel.
Ještě jednou něco neuděláš pořádně, tak tě zabiju.
Pane. Gaksital právě spálil na hlavním úřadě všechny rodné listy.
Co? Gaksital?
Je to pravda?
Pane, Gaksital prý spálil další rodné listy v provincii Yeong Deung Po.
Dobře.
Pane, dostal jsem zprávu, že Gaksital útočí na východní čtvr.
Která provincie je odtamtud nejblíž?
Provincie Yong San.
Všichni tam okamžitě jeďte!
Ano!
Kang To!
Pojedeš se mnou.
Lee Kang To, co je?
Běž ho hned chytit.
Ano.
Anglické titulky: ViKi
Přeložila KatySchka