Přišel jsem pomstít svého otce,
kterého jsi zabil.
Lee Kang To.
Do kdy si myslíš, že budeš nosit tu masku?
Budu jí nosit, dokud lidi jako vy nezmizí z naší země.
I když umřu,
japonská říše
bude žít navždy.
Jeok Ak Yeo Ang
(prokletí)
Všechny vaše hříchy budou pomalu potrestány
a japonská říše bude potrestána s vámi všemi!
GAKSITAL
Hej, Shunji!
Snež si to za mě.
Mladý pane.
Mladý pane!
Co se stalo?
Otče!
Omlouvám se, otče!
Děkuju.
Čekala jsi dlouho, viď?
Máš určitě hlad.
Jak dlouho mi budeš takhle vařit?
Budu ti vařit každý den.
Najez se, než to vystydne.
Co je? Na co myslíš?
Stalo se něco?
Jak myslíš,
že se teď Shunji cítí?
Proč?
Já jsem
Kimuru Taroa,
Shunjiho otce,
zabil.
A...
pak na něj narazil.
Doufám,
že už ho nikdy nepotkám.
Když jsem mu zabil otce,
bude mě chtít zabít taky.
Kang To...
Jednou
se určitě zase střetneme.
Kimura Taro
Otče,
určitě ho chytím a pomstím se.
Položím jeho hlavu
před tvou fotku.
To je Kimura Shunji.
Slyšel jsem o tvém otci.
Cítím bolest s tebou. Upřímnou soustrast.
Pokud jde o tu zrádkyni, která tajila Gaksitalovu identitu,
nechám jí tobě.
Pane.
Opravu můžu zabít vaší dceru?
Jestli jí zabiješ, nebo pošleš za hranice, je tvoje věc.
Stejně jsem byl rozhodnutý jí potrestat,
jen jsem čekal na vhodnou příležitost.
Rozumím. Udělám, co mi řeknete.
Zabij jí.
A ovládni svůj hněv.
Hněv se musí stát tvojí zbraní.
Pokud se staneš otrokem svého vlastního hněvu, nechytíš ho.
Kimuro Shunji, zapamatuj si to.
Budoucnost Kishokai je ve tvých rukou.
Budu si to pamatovat.
Věděl jsem, že budeš po svém otci.
Potom zvážím tvojí adopci do mého rodu.
Kimura Taro byl zabit Gaksitalem.
Běž projevit úctu místo mě.
Slyšela jsi mě?
Hned jsem zpátky, otče.
Počkej tady.
Prezident také
vzkazuje upřímnou soustrast.
Neumím kontrolovat svůj hněv?
Naopak. Umím ho kontrolovat.
Abych zabil tak podřadného člověka, jako jsi ty, nemusím se vůbec kontrolovat.
Je mi to líto.
Nevěděla jsem, že Lee Kang Tova pravá tvář,
by mohla být takováhle.
Neměla by ses už vracet do Geum Hwa Jeong.
Měla bys odjet. Nikomu nic neřeknu.
Otec
ti musel dovolit mě zabít.
Vždycky jsem váhala
a čekala každý den,
kdy mě bude chtít zabít.
Byla bych radši, kdybych
umřela jeho rukou, ne tou tvojí.
Když mě ale zabít nechceš,
tak se s tím spokojím.
Děkuju ti,
že jsi mě na to připravil.
Co? Chceš se vrátit zpátky?
Otec tě určitě zabije.
I tak půjdu.
Další jsem já. Já.
On chce mě, mě, Wadu.
I tahle možnost tu je.
Co? Ta možnost tu je?
Veliteli Murayamo.
Vaší povinností je, zařídit mi bezpečí.
Aby se Yang Baek a Dong Jin ukázali, kapitán Kimura
vybral několik nežádoucích lidí.
Pak nařídil, aby se šířila zpráva,
že pokud se neukážou do dvou měsíců na policejní stanici, ty lidi zabije.
Jak jen se mohl někdo opovážit zabít policejního kapitána, který chránil celý Čoson.
Musíme všech třista vybraných okamžitě zabít
a dát těm dvou konečně lekci.
Chystáte se zničit jedinou návnadu?
Chcete zabít ty, kteří by nám zajistili úspěch?
Co když je tohle přesně to, co chtějí?
To je pravda.
Lidé si dnes řeknou všechno
a když se dozví, že jsme ty lidi zabili,
situaci nebudeme mít vůbec pod kontrolou.
Kapitán je ale mrtvý.
Musíme něco dělat.
Guvernére!
Ano.
Uklidněte se.
Celý stát je teď v pohotovosti.
Musíme teď Čoson přinutit k válce.
I kdybychom museli použít násilí, musíme ty lidi donutit k boji.
Rozumím.
Jsem zpátky, otče.
Zničili jsme rodné listy, ukradli peníze a vykradli sklad zbraní.
Postarali jsme se taky o policejního kapitána, který nutil lidi k válce.
Určitě už přišli na to, co chystáme a připravují se na to.
Možná to tak je.
Podle studentských zpráv,
berou všechny mladé studenty na vojnu.
Bojím se, že jestli studenti budou chtít utéct, stejně je chytí.
A i kdyby chtěli utéct ke svým rodičům,
i ti jsou policií hlídáni.
Musíme nedřív zachránit studenty.
Pokud se dozví, že jim jdeme na pomoc,
určitě se k nám budou chtít později přidat.
To je pravda.
Pokusím se zjistit co nejvíc infromací o studentech.
Učiteli, už máme dost vycvičených vojáků,
brzy se můžeme připravit na náš útok.
Jsem vám všem moc vděčný.
Hlavně Gaksitalovi, který nám pomáhá.
Ne, všichni na tom máme podíl.
Hlavně musíme uspět, aby naše snažení nebylo zbytečné.
policejní stanice Jong Ro
Hlavu vzhůru, Kimuro.
Musíme se pomstít.
Děkuju za vaší starost.
Posaď se.
Zjistili jsme, že Yang Baek a Dong Jin shromažďují vojáky a chystají se na velký útok.
Ale kde a kdy se to stane,
to zatím nevíme.
Musíme co nejdřív zjistit, kde se ukrývá Dong Jin.
Pravda. Když zjistíme, kde se schovává,
Yang Baeka, Dong Jina, dokonce i Gaksitala
můžeme konečně dopadnout.
Rád bych jejich úkryt našel sám.
Tak do toho.
Mají teď navrch, protože mají peníze a zbraně.
Navíc, Dong Jin má své muže, nic mu nechybí.
Proč zrovna teď
museli zabít kapitána Kimuru,
který měl všechno pod dohledem.
Jeho místo je teď volné, nepřemýšlel jsi o tom, že bys byl kapitánem ty?
Rozumím. Nemějte obavy.
Goiso.
Není to jeden z nich?
To je novinář Song.
Hej!
Stůj!
Sakra. Už jednou nám utekl z vězení.
Bude v tom i klub Angel.
Jaký vztah máte k tomu, kdo sem právě přiběhl?
O kom to mluvíte, dozorčí Kimuro?
Mluvím o novinářovi Songovi!
Pamatujete si na to.
Lee Kang To byl v šoku, když se dozvěděl, že je Hae Suk mrtvý.
To znamená, že ti dva spolu žádný plán neměli.
Kdo teda byl ten, kdo Kang Tovi pomáhal?
Chcete říct, že jsem to byla já?
Budete dělat, že nevíte?
Můžu
vás teď odvést do mučírny, kde zemřel majitel krejčovství Park.
Mučírna?
Počkejte!
Zvedej se!
Tasho,
já to vydržím.
Hlavně jim nic neříkej.
Jen počkej, co já ti všechno udělám.
Už je stejně pozdě.
Z jakého důvodu Song, který patří k Dong Jinovi,
šel do vašeho klubu?
Novinář Song je pravidelný záka...
Zeptám se znovu.
Z jakého důvodu Song, který patří k Dong Jinovi, šel do vašeho klubu?
Novinář Song je pravidelný zákazník.
Tasho,
řekni jim to. Řekni jim všechno.
Přišel se zeptat, kdy je rozloučení se studenty, kteří odchází na vojnu.
Cože?
Madam!
Oppa!
Co se stalo?
Omlouvám se.
Nic bych neřekl,
ale hrozně jsem se bál.
Ale ne, Nohu.
Kdybys to neřekl,
řekla bych něco já.
Zasloužím si to.
Pořád jsem ho provokovala
a říkala, že stejně ničeho nedocílí.
Když řekl, že majitel krejčovství při mučení zemřel,
dostal jsem strach a nevěděl, co dělat.
Myslím, že bychom měli zavřít klub.
Už toho bylo dost.
Madam!
A co my?
Žijte dál.
Trpěli jsme, tak dotrpíme.
Vydrželi jsme, tak vydržíme dál.
Cože?
Při rozloučení?
Potřebují vojáky,
takže zaútočí při rozloučení se studenty.
No jistě.
Pokud plánují zaútočit v ten den, tak o vojáky přijdeme.
Nedivil bych se, kdyby chtěli všechny na svojí stranu.
V každém případě,
víme o tom, co se chystá
a jestli je to pravda,
musíme být připravení.
Přesně tak.
Nebojte se.
Goiso!
Ano.
Budou dva muži stačit?
Nechám to na tobě.
Dobře.
Tak jo, Lee Kang To.
Uvidíme, co uděláš.
Je to zítra.
Zítra?
Zítra, až všichni vzdají hold velkému Tokiu, se uprostřed Kyong Songu
uspořádá loučení se studenty.
Půjdu já, Ahn, Jin a učitel.
Vezmeme si deset nejlepších Dong Jinových mužů.
Bude deset stačit?
Pokud půjdeme všichni s tím, že musíme vyhrát,
bude nás víc než dost.
Songu,
vyber deset mužů, kteří mají sílu za sto.
Rozumím.
Vážení,
budu se modllit za úspěch.
Sami nic nezmůžeme!
Společně dokážeme všechno!
Takhle ne.
Musíš jemněji.
Co to tam dělají?
Brácho!
Pojď chytat ryby v údolí.
Jdi za nima a řekni mi, co tam dělají.
Proč?
Prosím, jdi za nima.
- A je to.
- Je to pěkný.
Díky, Seon Hwo.
Ségra!
Chang Soo!
Jdeme.
Chtěl jsi někam jít?
To už spolu chodíte? Tak najednou?
Lekla jsem se tě.
Proč jsi naštvaný?
Jak bych nemohl být naštvaný?
Chang Soo, na ty ryby s tebou půjdu já.
Jdeme.
Seon Hwo! Půjdeme spolu!
Zavři oči.
Neboj.
Můžeš otevřít.
to jsi udělal sám?
Naučila mě to Seon Hwa.
Sedmkrát jsem to zkazil.
Je to pěkný.
Budu ti dělat každý den nový.
Vážně?
Boon Yi.
Nechceš
si mě vzít?
Než učitel Yang Baek odjede do Šanghaje,
poprosil jsem ho,
aby nás oddal.
Ochotně souhlasil,
že to udělá.
Jen jestli ti nevadí,
že budeme žít tady.
Vůbec ne.
Když jsme se snažili dostat do Mandžuska,
strávili jsme několik měsíců ve stanu.
Byl to pro mě ten nejlepší zážitek.
Takže souhlasíš?
Geum Hwa Jeong
Běž se vyspat.
Nepůjdu.
Už jsi nespal ani včera.
Chci vás chránit.
Nemusíš.
On mě stejně nezabije.
Když chce otec někoho zabít,
zabije ho hned.
To znamená, že se mi nic nestane.
Proč nechcete odejít?
Protože nemám kam.
Měla bych se někde jinde
takhle dobře?
Pokud ano, šla bych okamžitě.
Jste v nebezpečí.
Na co vám je teď postavení a otcův blahobyt?
Chceš, abych odešla s tebou?
Co bys mi mohl nabídnout?
Máš jen meč.
Nevidíte, co k vám cítím?
Vidíte jen Lee Kang Toa
a Kimuru Shunjiho,
ale mě nevidíte vůbec.
Katsuyamo.
Od mých devíti let
jsem ve společnosti mužů.
Já chci muže,
který bude silný
a nebude mít strach.
I tak
budete milovat Lee Kang Toa.
Není on ten důvod, proč jste teď v nebezpečí?
Právě teď se nemůžu otci zavděčit,
to je jediný důvod!
Tohle jsi chtěl slyšet?
Pane.
Poklona.
Rozuměli jste tomu, co se po vás chce?
Ano!
Nezklamte mě.
Nebojte se.
Všichni mladí Čosonu,
pojďme společně do války!
Pojďme bojovat a vyhrát!
Poděkujte Jeho Veličenstvu císaři,
že vám dovolil bojovat
ve válce, která je pro všechny svatá
a snažte se ho nezklamat!
Císařská armáda na severu
opakovaně
vyhrává a vyhrává!
A vyhraje znova!
Nejsou to studenti držící vlajku,
ale mladí, co jdou na smrt.
Jsou to ještě děti.
Tak mladí... Ještě si nezaslouží umřít.
Poděkujte Jeho Veličenstvu císaři,
že vám dovolil bojovat
ve válce, která je pro všechny svatá
a snažte se ho nezklamat!
Jako pedagog,
s třicetiletou zkušeností...
Mladí vojáci, poslouchejte!
Važte si této příležitosti!
Bojujte ve svaté válce!
Jak jinak bychom se měli všichni sjednotit?!
Všichni mladí Čosoňané,
udělejte to pro našeho císaře
a vyhrajte válku!
Vyhrajte svatou válku!
To je Gaksital!
Všichni, co tu stojíte,
patříte k Dong Jinovým mužům!
Odteď, všichni, co tu jste,
jste volní!
- Volní?
- Jsou volní?
Můžete se vrátit do svých domovů,
ale pokud chcete bojovat za svobodu naší země,
pojďte s námi!
Min Kyu!
Já se vrátím.
Neboj se o mě.
Dobře. Jen jdi.
Já se postarám o všechny doma.
Jedeme!
Musíme je dohnat, Jeď za nima.
Ano.
sídlo generálního guvernéra
Dong Jinovi muži, za bílého dne,
uprostřed Kyong Songu, ukradli naše vojáky?!
Jak se to mohlo stát?!
Pane, nemějte obavy.
Dozorčí Kimura se o ty muže postará.
K...Kimura Shunji?
Už několikrát jim byl v patách a vždycky mu utekli.
Teď je to jiné.
Naši policisté
jsou v přestrojení mezi studentama.
Vážně?
Takže, přeci jen měl Kimura Shunji plán.
Až zjistíme, kde se nacházejí, přepadneme je.
Dobře.
Až je budete mít v pasti, všechny je rozmačkejte.
Samozřejmě, pane.
Za pár dní
vám je všechny ukážu ve vězení.
Dobře! Dobře!
Učiteli, naši studenti právě dorazili do tábora.
Konečně jsme dosáhli našeho cíle.
Je někdo z nich zraněný?
Všichni jsou v pořádku.
Pojďme se na ně podívat.
Ano. Pozdravíme je.
Není to jako sen?
Vidíme učitele Yang Baeka na vlastní oči.
Podle slov Baek Jok Ji Choonga,
nic nemůže zemřít.
To znamená, že nikdo
nepadne,
ani když zemře.
V zájmu naší země, aby byla nezávislá,
nepotřebujeme se snažit proto, abychom byli vůdci,
ale abychom překonali nejtěžší překážky,
které před námi budou.
Pokud budeme odolní jako litina
a silní jako kámen,
cokoliv, co za nástrahy nás potká,
žádná nás nikdy nesrazí na kolena.
Nesmíte myslet na nic jiného.
Myslím na to já, myslete na to i vy.
Musíme mít dostatek síly, abychom naši zem ochránili.
Musíme být jednotní,
protože jen tak nejdál dojdeme.
Tento svět musíme
přesvědčit,
že naše zem bude vždy svobodná!
Jsem tak ráda, že zase můžu vařit.
Svatba je už zítra, měla bych udělat ještě nějaké rýžové koláčky.
To nemusíte.
Ale jdi ty.
Ředitel Jo mi dal dost peněz, tak co bych nemohla.
Ředitel Jo?
Je tak nadšený, jako kdyby se vdávala jeho vlastní dcera.
Koukni na něj.
Od rána se usmívá jak měsíček nad hnojem.
Vy jste dal svoje peníze?
Byly to peníze, které mi Dam Sa Ri nechal na den, kdy se budeš vdávat.
Až půjdete na trh,
stavte se v hotelu
a požádejte ředitele, aby vám dal oblečení, které tam mám schované.
Oblečení?
Ano.
Kluci mají hlad.
Honem to dodělejte a přineste lžíce.
Jste hladoví, že jo?
Pak si řekněte, je tam toho ještě dost.
Dobře. Jdu na to.
- Jen do toho, Min Kyu.
- Ty taky.
Najím se s váma.
Zvládnu to?
Je to dobrý.
Jo?
Pane.
Je tam Yang Baek, Dong Jin,
Gaksital, něco kolem stovky Dong Jinových mužů
a zhruba dvěstě studentů, kteří se měli stát vojáky.
Takže něco kolem třista mužů.
Geum Hwa Jeong
Našel jsem místo, kde se Dong Jin ukrývá.
Dobrá práce.
Yang Baek, Dong Jin, Gaksital,
sto Dong Jinových mužů
a asi dvěstě studentů, kteří měli být naši, ale utekli.
Celkový počet je třista mužů.
Mám v plánu je přepadnout, zatímco se budou radodovat ze svého vítězství.
To bys měl.
Mám v plánu je přepadnout zítra ráno.
Prosím, požádejte čosonskou vládu o pomoc.
Mohli by spolupracovat, když nedostali vojáky, na které čekali.
A se stane cokoliv, dostaň Yang Baeka a Dong Jina živé.
Slíbil jste mi, že mě necháte chytit i Gaksitala.
Můžeš.
Děkuju vám.
Kimuro Shunji,
proč jsi nezabil Ueno Rie?
Nechtěl jsem si špinit ruce někým tak podřadným.
Jen jednu věc musím udělat.
Její život jste mi dal,
a já nemám v plánu vám ho vrátit zpátky.
Prosím, mějte to na paměti.
Napiješ se se mnou?
Děkuju.
Popravdě, nikdo neví, kdy zemře.
Chci ti poděkovat.
Prezident tě nezabije.
Teď jsem vyhrál já, takže se bát nemusíš.
Proč mě takhle chráníš?
Chtěl jsi mě zabít, protože jsem tajila, kdo Lee Kang To doopravdy je.
Víš,
ani já sám nevím.
Možná, že když jsem zjistil, že nejsi prezidentova dcera,
ale jen adoptovaná čósonská dívka,
bál jsem se, že tě zabije sám.
Zjistil jsem, kde je Lee Kang To a Oh Mok Dan.
Chceš je zabít?
Nechci. Proč bych je zabíjel oba?
Takže chceš zabít jen Lee Kang Toa.
Asi tě to hodně raní.
Oh Mok Dan to určitě raní víc než mě.
Ne... jí to zabije.
Ne. Ona bude žít šastný život se mnou.
Já ti ukážu, jak šastná bude.
Nepřijde ti to hloupé?
Až Mok Dan... Ne, až Ester bude se mnou,
jsem si jistý, že budu zase normální.
Budu zase jako dřív a budu zpívat dětem ve škole národní písně.
Co to je?
To jsou svatební šaty.
Svatební šaty?
Kde jste je měl schované?
Když se Dam Sa Ri vrátil,
věděl, že se vy dva budete brát.
Koupil je v Šanghaji a dal je mě.
Kdyby tu byl, doprovázel by tě uličkou on.
Byla jsi jako moje vlastní, mohl bych tedy já?
Stejně jsem vás o to chtěla požádat.
Blahopřeju.
Děkuju, pane řediteli.
Jsi připravený udělat Mok Dan šastnou?
Ano, jsem.
Děkuju.
Děkuju i za Dam Sa Riho.
Odteď pro mě budete jako otec.
Všichni čekají.
Honem se převlečte.
Při této akci nám pomůžou čósonští vojáci.
Zatkněte Yang Baeka, Dong Jina a Oh Mok Dan nechte naživu.
Zbytek zabít můžete.
Lee Kang Toa ale zabiju sám.
Ano!
Jdeme!
Ženichu, přistup.
Nevěsto, přistup.
Sluší ti to!
Anglické titulky: ViKi
Přeložila KatySchka
www.Titulky.com