2 roky zpět
Vancouverské mezinárodní letiště
Vstupní tým zabral budovu!
Potvrzeno tělo vůdce teroristů.
Momentálně deaktivujeme rozmístěné výbušniny uvnitř.
Tři uprchlí teroristé zabrali letadlo
a vzali japonskou ženu jako rukojmí.
Sakra! Slabé zakončení.
Po- Pomoc...
Teroristé požadují palivo a pilota.
Jak je na tom Kazami?
Bumerangu, jak to vypadá?
Slyšet vás to říkat, přináší vzpomínky, Podporučíku.
Je to asi dvanáct stupňů vlevo od světel kontrolní věže.
Cíl je tam.
Začneme s doplněním paliva a výměnou rukojmího.
Ty budeš v čele.
Zneškodni cíl svou první střelou.
Danyho infiltrační jednotka
se protlačí dovnitř zároveň s tebou.
Je to dlouhá střela. Dva tisíce metrů v mlžných podmínkách.
Momentálně je to nemožné.
Vyjednávač už je nemůže déle zdržovat. Udělej to.
To je nemožné. Nedá se to udělat.
Chci jít domů.
Slabochu. Proč tě na chvíli nevypnu?
Hej, Kazami!
Slovo nemožné pro vojáka neexistuje!
Není nic, co bys nedokázal!
Dala jsem si tu práci, abych tě sem
přivedla až z Japonska, ty zatracenej červe.
Nesnaž se teď mé jméno protáhnout sračkama!
Pokud bych to měl něčím
protáhnout, mám lepší nápad, Agnes.
Ty malej parchante! Máš stejně shnilou hubu jako tvá učitelka!
Je to vtip, Kapitánko Garretová.
Jsi hrozně lehkovážný.
Poslouchej! Rukojmí je hlavní priorita!
Rozumím, madam!
Hej, slyšíš mě, Bumerangu?
Jasně, Robby.
Nainstaloval jsem monitorovací vybavení.
Posílám data do tvého počítače.
Máš ikonu toulavého psa, správně?
Toulavého psa?
Myslíš tohle?
Jo! Klikni na tu malou, toulavou sestřičku!
Jsi nemocný! Pohni a sežeň si doktora.
Pokud aktivuješ Shimoheihei-chan,
jsem si jistý, že víš, co se stane.
Oh, dobře. Zkusím to později.
Omezení palby bylo zrušeno.
Opakuji! Omezení palby bylo zrušeno!
Prásk!
Kurva! Doufám, že jsem netrefil rukojmí.
Zásah potvrzen!
Alpha! Bravo! Charlie!
Zahajte infiltraci!
Jdeme na to! Hurááá!
Jsi v CheyTacu první třída, Millie.
Dobrá práce, Bumerangu. Jak jsi na tom?
Mizerně. Přijeďte mě okamžitě
zachránit a přivezte pytlík na zvracení.
Budu blít.
Zdá se, že jsi v pořádku. Dostaň se zpátky po svých.
A co rukojmí?
Zločinci se sebrali a utíkají?!
Co dělá letištní policie?
Utekli do oceánu?
Říká se, že nikdy nevíš,
kdy si kulka, co jsi v bitvě vystřelil,
najde cestu zpátky k tobě.
Možná jsem stále naživu díky štěstí.
Jsem vděčná, že jste mě zachránili.
Ale rádá bych nyní vyjádřila svůj
nesouhlas. Nebyla lepší možnost?!
Hej, Shorty! Co to ta holka řve v japonštině?
Zní to, že je naštvaná, kvůli její hrubé záchraně.
Byla jsem postříkaná krví a vhozena do oceánu!
A když jsem volala o pomoc,
ukazovali jste si na mě a smáli se mi! Bylo to hrozné!
Hej, Danny, koukni na tohle.
Má datum narození Showa.
Showa?
To je japonská éra. To znamená...
Cože? To mi říkáš, že je tahle holka starší než já?
Jo, tak nějak to vypadá.
Japonští lidé vážně vypadají mladě, co?
Eddieho vnučka po ukončení
základky vypadá dospěleji než ona.
Myslím, že je zvláštní případ.
Říkám vám, že nejsem středoškolačka!
Jsem starší! Starší než vy!
A ještě k tomu učitelka!
Jsem ředitelkou!
Vaše poděkování?
Jelikož jsem dospělá,
zachránil jste mě, takže vám
musím náležitě poděkovat.
A tu možnost i mám.
Nemyslím si, že myslí dárkový certifikát.
Není nic, co bych chtěl.
Cokoliv stačí. Jen něco navrhněte.
Vaše poděkování... Poděkování, jo?
Dobře... Třeba škola?
Myslím, že jsem si vždycky chtěl zkusit být obyčejným studentem v obyčejné škole.
Přeložil Himitsu translation Team.
Yuuji Kazami, dokumentce a personální záznam.
Do
Doku
Yuuji Kazami, dokumentace a personální záznam.
Dokume
Dokument vytvořila: Yuria Harudera
Dokument
Dokument vy
Dokument vytv
Dokument vytvoři
Dokument vytvořila:
Dokument vytvořila: Yu
Dokument vytvořila: Yuri
Dokument vytvořila: Yuria
Dokument vytvořila: Yuria Ha
Dokument vytvořila: Yuria Haru
Dokument vytvořila: Yuria Harude
Dokument vytvořila: Yuria Harudera
Už je seznámena s povrchovými osobními záznamy.
To, co ta dívka dole chce, je zpráva
o vnitřním stavu Kazami Yuujiho.
Yuuji Kazami. Pocházi ze čtyřčlenné rodiny: otec, matka, sestra a on.
Otec: Ryouji
Zdánlivě provozoval malý antikvarický obchod,
ale popravdě většina jeho příjmů pocházela z neoficiálních obchodů,
ve kterých dělal prostředníka pro ilegální politické úplatky.
Matka: Satoko
Slabá na duchu.
I když nevěřila náklonosti
ostatních, často na nich byla závislá.
Byla známá jako sklíčená žena.
Sestra: Kazuki
Obdařená vyjímečným talentem
ve vědě a umění už od dětství.
Myslelo se, že bude mít úžasnou budoucnost,
ale zahynula při nehodě minibusu z akademie Takazono.
Detaily incidentu jsou v další složce.
Yuuji je druhé dítě rodiny Kazami, o dva roky mladší než Kazuki.
Ve srovnání s Kazuki, která
byla oslavována jako zázrak,
Yuuji byl obyčejný, a proto s ním ostatní zacházeli příliš drsně.
Kazuki Kazami...
Yuujiho sestra poprvé ukázala
náznaky svého talentu už ve čtyřech letech.
První známka byla, když začala vytvářet
do skicáku kopie známých
obrazů, uložených v domě její rodiny.
Dokázala všechno, co si usmyslela,
a bez výjimek vytvářela nadprůměrné výsledky.
Obdařena malířským talentem, mimo jiné,
cena kreseb, které vytvořila v deseti
letech, byla stanovena na několik milionů jenů.
Vstupte.
Kazami-san dorazil.
Uvěď ho dovnitř.
Četla jsem ty dokumenty předem.
Nikdo už nepíše dokumenty rukou.
Je jednodušší zbavit se papírových kopií.
Dal jsem všechny své pokusné návrhy do skartovače.
Pokud zacházíš tak daleko, prostě je spal.
Stroje dnes dokáží obnovit dokumenty ze skartovačky.
A zabere to trochu času,
ale lidé je dokáží složit i ručně.
Kdo má tolik volného času?
Takže? Proč jsi mě sem zavolala?
Dokumenty, které jsem předložil,
by měly všechno pokrýt.
Také musím napsat hlášení.
Zeptám se tě na pár otázek, tak mi, prosím, odpověz.
Co chceš vědět?
Hmmm... Pro začátek třeba o tvé sestře Kazuki?
Co má tohle společného s mým povýšením?
Kolem smrti tvé sestry je spousta nesrovnalostí.
To je oficiální postup.
Mým pravým zájmem je, kým pro tebe byla tvá sestra.
Je to naprosto stejné,
jak jsem napsal ve své dokumentaci.
Hodně dávno jsem procházel fází, kdy jsem
se mé přespříliš brilantní sestře vyhýbal.
Vždycky jsi takový tichý.
Když jsou pro tebe některé věci těžké,
můžeš se ozvat, dobře?
Věci pro mě jsou těžké...
Lidé se ke mně chovají jako
k hlupákovi, protože jsem s tebou.
Hey, Yuuji! Chceš si házet?
Proč nepoužíváš levou ruku?
Nebyla jsi to ty, kdo mi řekl, abych používal pravačku?
Jenom při jídle.
Nezáleží, kterou ruku používáš k házení.
Zkus házet levou rukou.
Vidíš? Jsi lepší, když používáš levou!
Ale pojďmě to procvičovat,
ať můžeš lépe házet lépe pravou rukou.
Proč?
Bylo by nevýhodné, kdybys
něco nemohl udělat bez levačky.
Ale hůlky používej pravou rukou.
Dobře.
To byla zábava.
Jo.
Hej, Yuuji?
Neexistuje nic, co nedokážeš udělat. Jenom ti to
prostě zabere trochu času, narozdíl ode mě.
Vážně?
Ano. Důležité je, aby ses nevzdával.
Jsem si jistá, že odhodlání "nikdy se nevzdat", bude jednou tvá největší zbraň.
Nezáleží na tom, jak obtížná bude situace,
dokonce, i kdyby se všichni kolem
tebe vzdali a upadli do zoufalství,
buď mužem, který se dokáže postavit zpátky na nohy.
Slyšíš mě? Tvrdá práce je talent.
Rozumíš?
Jo.
Jaký krásný obrázek.
Je to trapné.
Ten obrázek se mi líbí.
Není na něm nic trapného.
Sundej ten obrázek!
Kirihara-san nás přijde navštívit! Tyhle dětské čmáranice jsou hanba!
Neurážej ten obrázek!
Dala jsem ho tam, protože se mi líbí!
Yuuji!
Co to má být, Yuuji? Snažíš se být škodolibý?
Promiň, Yuuji.
Jednou jsem potkal divného muže.
Takže, um... O jaké ceně přemýšlíte za malby mé dcery?
Velice vám děkuji!
Kdo je tenhle mladík?
Bratr Kazuki, Yuuji.
Ho, ale, ale...
Chlapče, máš rád čokoládu?
Kreslí také?
Nebuďte směšný. Není obdařen takovým talentem,
což říci to mě ponižuje.
Proč nedokážeš kreslit jako předtím?
Tvořila jsi více obrazů!
To proto, že jsem byla dítě.
Nee-chan, dokážeš kreslit ještě lépe než předtím, tak proč lžeš?
Je otravné, když si všichni myslí,
že jsi dívka, co dokáže cokoliv. A navíc...
Manga?
Půjčila jsem si je od jedné holky u nás ve třídě.
Půjčím ti ji, až ji přečtu.
Ale on se znovu naštve a řekně, že se měníš v idiota.
Poslouchej, Yuuji.
Pokud čteš mangu,
máš něco, o čem se můžeš
bavit s ostatními dětmi, kterým se manga líbí.
To je velmi důležitá věc.
Přáleté, které poznáš díky společnému koníčku,
jsou cenní více, než si myslíš.
Přátelé jsou tak důležití?
Jsou.
Lidé, kteří dosáhli dopělosti,
aniž by si uvědomili důležitost
mezilidských vztahů, nemají nikoho, když na tom nejvíce záleží,
a pak jsou sklíčení.
Dobře se podívej na našeho otce.
Chceš se stát stejným dopělým jako je on?
Nevím...
To nevadí.
Pokud jsi hotový se svými úkoly,
běž si hrát ven s kamarády.
Já ale nemám žadné kamarády.
V tom případě začni tvrdě
pracovat na tom, aby sis nějaké udělal.
Má sestra, která se naučila využít "umírněné nastavení",
aby mohla žít jako normalní člověk,
zrušila své plány o studiu v Paříži
a udržovala relativně klidný a tichý životní styl.
Dokonce i v té době malby,
které má sestra někdy vytvořila,
zastaly jediný zdoj příjmů,
který podporoval naši domácnost,
a v našem domě nebyla jediná osoba, která by jí mohla odporovat.
Na druhou stranu, chování našich
rodičů vůči mně se extrémně zhoršilo.
Mí rodiče a sestra často jedli v
restauracích, kvůli pracovním účelům,
a já vždy zůstal sám doma.
Jsem doma. Yuuji?
Yuuji, co to jíš?
Chleba.
Namáčíš chleba ve vodě...
Neměl jsem to jíst?
Tady! Podívej, Yuuji!
V ledničce je spousta jídla!
Ale nikdo mi neřekl, že ho můžu jíst.
Dostanu vynadáno, jestli ho budu jíst bez dovolení.
Nikdo ti nebude nadávat!
Pokud by ti někdo vynadal za něco,
jako je tohle, vynadala bych já jemu!
Jak jsem to mohla udělat? Já si jím v restauraci
a ani jsem si nevšimla, že můj
malý bráška jedl něco tak skromného.
Promiň, nee-chan...
Neudělal jsi nic špatného.
Je mi líto, že jsem si toho nikdy nevšimla.
Té noci jsem slyšel hlas
své sestry, když mým rodičům
všechno důrazně vyčinila až pozdě do noci.
Ale to samozřejmě neznamenalo, že se něco zlepšilo.
Otec mě nesnášel víc a víc
a už svou nenávist ani neskrýval.
A má matka se mi otevřeněně začala vyhýbat,
jako by chtěla říct: "Moudří lidé se nebezpečí vyhýbají."
Kroketový chleba
Ale dávála si pozor, aby nikdy
nezapoměla koupit můj každodenní chléb.
Jdeš pozdě, Yuuji.
Hrál jsem si s kamarádem.
Aha. To je hezké, ale to je holka, nebo ne?
Ano, je to holka.
Kdo? Odkud je?
Um, její jméno je Sachi.
Nevím, kde žije.
Přivěď tu dívku příště s sebou domů.
Ani náhodou. Pokaždé si mé
kamarády dobíráš, když to udělám.
Jak hrubé. Jenom se ujišťuji,
jestli to jsou pro tebe vhodní přátelé.
Nebyla jsi to ty, kdo mi řekl,
abych si udělal nějaké kamarády?
Nevzpomínám si, že bych ti
říkala, aby tví přátelé byly dívky.
Proč to jsou pokaždé dívky?
Přijde ti má žárlivost tak zábavná?
Víš, nee-chan...
Dobře, chápu to.
Máš stejnou tvář jako já, jsi rozkošný jako dívka,
jsi tichý a nesnášíš hrubé zacházení.
A na to, jak křehce vypadáš,
jsi překvapivě dobrý ve sportech.
Ze všeho nejvíce jsi také milý.
Rozhodně jsi velmi populární a to se mi nelíbí.
Vůbec se mi to nelíbí!
Pokud chceš za přátele dívky
tak moc, nejdříve mě požádej o povolení!
Máš zakázáno přátelit se s jakoukoliv dívkou, kterou jsem nepovolila! Jasné?
Dobře, nee-chan.
Netvař se tak, Yuuji.
Jednou pro tebe rozhodně najdu vhodnou dívku,
tak se ujisti, že se z tebe nestane
muž, který stále nutí dívky brečet.
Budu opatrný.
Hej! Ty nejsi vůbec opatrný!
Popravdě, je zlověstné, že
ses vyvinul přesně tak, jak předpovídala!
Hej! Nepřerušuj mě v nepříjemných situacích.
Ale... Víš? Já myslím...
Takže, s ohledem na to,
co jsi napsal ve svých dokumentech...
Praktické vtipy tvé sestry? Co to přesně znamená?
To musím vysvětlit i tohle?
Yuuji, půjdeme se vykoupat?
Jasně.
Nazval jsem to "praktickými vtipy"...
Ale sourozenci, co se spolu
koupou, nejsou tak neobvyklí.
U mě ve třídě bylo pár takových, co to taky dělalo.
Koupal jsem se se svou sestrou a ona mě umývala. To je vše.
Nee-chan?
Tohle je něco, co dělají všichni blízcí sourozenci.
Hej, už jsi někdy někoho políbil, Yuuji?
Ty mi dáváš pusy pořád.
To není to, co myslím.
Víš, jako v té manze, co jsme četli předtím,
kde se dva dospělí líbají, když
se navzájem milují. Dělal jsi to někdy?
Nedělal.
Chtěl bys to zkusit? Se mnou?
Proč?
Protože já to chci zkusit!
Hej, Yuuji. Víš, co je "incest"?
Co je to?
Je to, když se dva sourozenci navzájem milují.
Aha.
Ale to je celkem normální, ne?
Není nic zvláštního na
sourozencích, kteří se milují, nemyslíš?
Máš pravdu.
Miluješ mě, Yuuji?
Jo.
Správně?
Taky tě miluju, ale sourozenci se nesmí vzít.
Myslím, že to je mnohem zvláštnější věc.
Proč se sourozenci nemůžou vzít?
No, jsou tu problémy s genetikou a dalšími různými věcmi...
Tak moc mě přitahuješ, můj malý bratříčku,
protože to mám ve svých genech,
nebo se mé geny snad zbláznily?
I tak jsou tyto pocity správné.
Popravdě, moc to nechápu...
Co je na tom vůbec tak nenormálního?
Je nenormální, když se sourozenci
políbí? Nebo když se takhle obejmou?
Nevím.
Hej, Yuuji. Odpověz mi. Jsem nenormální?
Nee-chan, vždycky máš pravdu.
Děkuji ti, Yuuji.
Naučil jsem se od své sestry spoustu věcí.
Eventuálně má sestra vstoupila
na známou soukromou školu
Akademie Takizono
a zradila očekávání našich rodičů tím,
že se nepřidala do klubu umění.
Místo toho vstoupila do basketbalového klubu.
Ukryla své výjimečné talenty
a trávila dny poklidně.
Nastaly situace, při kterých použila své přednosti
a manipulovala s ostatními jako s loutkami.
Ne všichni jednali podle vůle
mé sestry nevědomky.
Byl jsem jediný, kdo věděl o sestře pravdu.
Dokonce i naši rodiče jednali podle její vůle.
Z hlouby svého srdce
jsem se této její stránky bál.
"Tahle osoba rozhodně není člověk.
Může být dokonce bohyní..."
Bál jsem se jí, ale byl jsem na ní závislý
a věřil jsem, že to tak bude celou věčnost.
Ano, dokud nenastal ten den...
Neštěstí minibusu z Akademie Takizono.
Nalezeno několik mrtvých těl studentů.
Vyšetřovatelé prohledávají místo neštěstí.
Objevení spadlého minibusu
na dně hluboké propasti,
následovalo dva týdny poté.
Žádná pomoc po dva týdny.
Jedli jsme věci jako divoké rostliny...
Dívka, která se vrátila zpět: A-san
Byl tam jediný přeživší.
Na místě byly nalezeny stopy
po zápasu několika lidí.
Smrt mé sestry byla potvrzena asi v polovině září.
Můj otec, který sázel všechno na
mou sestru, upadl do deprese
a začal pít.
Netrvalo to dlouho a začal mě i mou matku denně týrat.
Schovej se tady.
Nevylézej, dokud ti neřeknu, že je to v pořádku.
Došel nám chlast!
Pořád dokola ti říkám, ať clast nenecháš dojít!
Promiň.
Matka pořád jenom opakovala: "Promiň, promiň."
Myslíš, že promiň stačí?!
Byla velmi slabou osobou.
Promiň...
Na životě s tím mužem nebyla jediná dobrá věc...
Matka a já jsme se rozhodli odejít z domu.
Počínaje dneškem bude tohle náš nový domov.
Tohle je všechno, co máme. Promiň.
Je to výborné.
Nemohu říct, že to bylo pohodlné,
ale můj otec tam nebyl.
To samo o sobě dávalo tomu místu nebeskou auru.
Budu dělat, co můžu, dokud nedospěješ, Yuuji.
Nemusíš se o nic starat.
Matka pracovala ve dne v noci, aby mě podpořila.
Naše životy tak pokračovaly
jeden rok. Potom jednoho dne...
Myslela sis, že ode mě můžeš utíkat na věky?
Běž koupit nějaký pití, Yuuji!
NE!
To ty "snášíš" zlatá vajíčka.
Donutím tě dát mi dalšího génia!
A potom zase budu...
Yuuji! Nechoď sem!
Koupil jsi chlast?!
Jo.
Nech ho támhle a vypadni!
Nech toho, tati.
Sklapni! Chceš dostat po hubě?!
Běž, Yuuji! Budu v pořádku!
Cože?!
Nehraj si na skutečnou matku!
Nech toho! Nech mámu na pokoji!
Ty malej smrade!
Zabiju ho!
Vstaň a bojuj! Nic se nezmění, pokud budeš jenom utíkat!
A tak nezáleží na tom, jak krutou se realita stane...
Drž hůlky a piš pravou rukou,
a když hážeš míček nebo stojíš na pálce, použij levou ruku.
Takže, kterou ruku použiješ, když zabíjíš člověka?
Mami, jsi v pořádku? Musíme rychle utéct!
Yuu-chan.
Máš pravdu. Musíme znovu utéct.
Jenom mě zajímá, jak daleko musíme utíkat?
Jak dlouho musíme utíkat?
Mami...
Promiň. Jsi rychlý, Yuu-chan, tak uteč pryč.
Běž napřed. Já tě doběhnu později.
Tohle je všechno, co vlastníme.
Pevně to drž, ať to neztratíš.
No tak, pospeš si a uteč.
Kam?
Co třeba zatím ke stanici?
Dostaneš se tam sám?
Dobře.
Dobře! Snaž se teď co nejvíc sám.
No tak, běž.
Rozsekám tě na kusy kuchyňským nožem...
Byl tam sebevražedný dopis...
Prý to byla milenecká sebevražda.
Hej! Nechoď dovnitř!
Hej! Jsi v pořádku?!
No tak... Vydrž!
Zabil jsem svého otce a matku dohnal k sebevraždě.
Zajímalo by mě, proč se věcy takhle vyvinuly?
Co bylo špatně?
Promiň, Yuu-chan, promiň.
Proč se všechno takhle zvrtlo?
Co jsem udělala špatně?
Promiň, Yuu-chan.
Promiň.
Jméno muže, který se mě
ujal, když mě pustili z nemocnice,
bylo Rei Kirihara.
Prodejce umění, který byl
jednou zákazníkem mého otce.
Gratuluji k tvému uzdravení, Yuuji-kun.
Už se ničeho nemusíš bát.
Vypadá to na tobě dobře, Yuuji!
Stále tak tichý, co?
Stále. Oblíbil jsem si tě, protože jsi takový, jaký jsi.
Děti nemohou žít samy.
Měl jsem dost jídla, úkryt před větrem a deštěm
a pokud opominu, že bylo
pro holky, tak i dostatek oblečení.
Nebyly tam žádné problémy,
o kterých by se dalo mluvit.
Nějakou dobu se nevrátí.
O tomhle nikomu ani slovo.
Zabil jsi ho?
To vůbec není špatné, Yuuji!
Jsi zajímavý!
Tak je to správně, Yuuji! Máš pravdu!
Tohle jsou instinkty, které by měla budoucnost lidstva mít!
Nejste naštvaný?
Ale. Tohle je poprvé, co jsi po tak dlouhé době promluvil.
Zacelilo snad zabití tohohle
muže trochu tvé rozbité srdce?
Pojď sem, Yuuji. Dám ti trochu čokolády.
To je v pořádku. Nejsem naštvaný.
Taky jsem toho muže nesnášel.
Popravdě, rád bych ti
blahopřál za dobře vykonanou práci.
Dobře, Yuuji. Pojď trochu víc studovat.
Jsem si jistý, že se staneš
lepším nástrojem, než kdokoliv jiný.
Nejlepším nástrojem?
Nebo bys preferoval žít tu jako mazlíček?
Nevím.
Tvůj život je stejně takový, že nevíš,
jestli žiješ nebo ne.
Ber to jako splacení dluhu a snaž se, co nejvíc.
Pamatuju si, že tu byla studená země.
V té zemi, Kirihara byl nazýván Heath Oslo
a mně přikázal taky mu tak říkat.
Tam Oslo osobně založil odbornou školu.
Byla to škola jenom ve jméně.
Popravdě to nebylo nic jiného, než
teroristický výcvikový tábor, organizovaný Oslem.
Je škola zábava?
Heath Oslo si mě oblíbil.
Ano. Je to zábava.
Takže nebyla nouze o lidi, kteří mě neměli rádi.
Mezi mnoha věcmi, co nás učili,
to vypadalo, že mám talent
pro střelbu, zejména na dlouhou vzdálenost.
To ostatní ještě víc obrátilo proti mně.
Obtěžování, pod rouškou tréninku, nikdy nepřestalo.
Jsi v pořádku?
Tuhle dívku jsem nikdy předtím nepotkal.
Pokud si to pamatuju správně, její jméno bylo "Marlin".
Starala se o mě pokaždé, když jsem
byl zraněn, a pokud mi nedovolili jíst,
schovala svůj příděl a podělila se o něj se mnou.
Svět nakonec nebyl tak špatný.
Občas jsem obdržel trénink
přímo od Osla samotného.
Připraven, Yuuji? Nebuď závislý na
nevytříbeném nástroji, jako je pistole.
Musí to být čepele.
Je to zabij, nebo buď zabit,
tak se ujisti, že je zabiješ první.
Pokud jdeš ven, jsou tu jen samí nepřátelé.
Dokonce i tvá rodina byli tví
nepřátelé, takže tomu musíš rozumět, správně?
Jsem tvůj jediný spojenec.
Všichni jsou nepřátelé, až na mě.
Přežij a vrať se zpátky ke mně.
Velmi dobře, Yuuji!
Jsem opravdu rád, že jsem
znal ten odpad co byl tvým otcem.
Yuuji Kazami, jsi nejlepší!
Byl mi dán poslední test, který
byl podle všeho absolvenční zkouška.
Projdu, pokud zabiju svého protivníka.
Jednoduše pochopitelné pravidlo.
A mým protivníkem byla...
Marlin.
Zabil jsi svou vlastní rodinu těmahle rukama.
Tohle není v porovnání s tím nic, že?
"Promiň, Marlin", omlouval jsem se ve své mysli.
Co to dělám?
Chovám se přesně jako můj otec!
Co se děje?!
Zabij ji!
Zabij ji! Zabij ji!
Tohle je můj hřích.
Hřích za zranění ženy...
Co se děje, Yuuji?! Nejsi snad
vrah, co zabil vlastního otce?
Je to všechno stejné,
nezáleží na tom, kolikrát zabiješ!
Vstaň! Vstaň a bojuj!
Neuvěřitelné.
Přísahám, Yuuji, co s tebou budu dělat?
Je mi to tak líto.
Zajímalo by mě, proč se věci takhle vyvinuly.
Nechtěl jsem slyšel tahle slova.
Byla to stejná slova, která má matka
zanechala v tom sebevražedném dopise.
Byla to pesimistická slova, která
mě nutila cítit se slabý a bezmocný.
Jak se cítíš?
Dokážeš něco sníst?
Nic nechci.
Pokud něco nesníš, rány se ti nevyléčí.
Proč se tě ten muž ujal?
Víš, brzy budu z tohoto místa odcházet.
To je úžasný.
Jo.
Pokud se o mě bojíš, tak s tím přestaň.
Jakmile odsud odejdeš,
raději bys měla na mě a všechno, co se tu stalo, zapomenout.
Jsem špatná v boji.
Pokud bych dokázala přežít bez
zranění ostatních, bylo by to nejlepší.
Znovu se stavím.
Marlin řekla tohle, když vycházela ze dveří, a už se nikdy nevrátila.
Absolvovala školu a odešla.
Její finální slova znamenala, že
za mnou zase přijde, pokud přežije.
Tenkrát jsem tomu konečně porozuměl.
Oh, ta holka zemřela.
Udělala hloupou chybu při své první misi.
Měla dobré výsledky, takže
jsme od ní také hodně očekávali.
Marlin umřela.
Pokud bych prošel svou
absolvenční zkouškou, umřela by Marlin?
Tyhle myšlenky mi přinesly smíšené pocity.
Všechno jenom proto, že jsi
byla milá k někomu, jako jsem já...
Po dvouměsíční pauze mi znovu dali šanci projít.
Můj aktuální úkol byla vražda. De facto nasazení do akce.
Tohle je...
Vezmi to a běž.
Jen tak za nic?
Namíchal jsi mi čaj. To stačí.
Velmi vám děkuji.
Byla to jednoduchá práce.
Byla jsem tím incidentem pověřena.
Tenkrát, když jsem byla členem Americké rozvětky.
Vím. CIA mě tenkrát nazývala
ET-01: "Enfant Terrible #1".
Slyšel jsem to od Asako.
První úkol, který mi přidělil, když jsem
se zrovna dostala na pozici podporučíka,
bylo prošetřit ET-01.
Ano, byl jsi opravdu záhadný chlapec.
Glenn Macpherson, soudce z mezinárodního soudu spravedlnosti, věk padesát sedm.
Ubodán k smrti ve svém pokoji.
Harold Bowman, výkonný ředitel americké banky ABM, věk padesát šest.
Zemřel okamžitě se zlomeným vazem.
Benoit Robert, francouzský levicový radikál
a člen Národního sdružení, věk čtyřicet osm, udušen.
Paul Graham, novinář na volné noze, věk třicet osm.
Zemřel při autonehodě
na cestě domů po publikaci článku.
O příčině smrti se stále vedou pochybnosti.
Nakonec jsme nedokázali zjistit, kdo jsi, skoro rok.
Ne, dokud tu noc, naše nová organizace CIRS,
neinfiltrovala rezidenci Heath Osla a našla tě.
Takže, je čas srovnat skóre z té potyčky ve mlýně.
Čistý.
A Oslo?
Stále hledáme.
Nenechte nikoho z nich utéct! Všechny je zabijte!
Náš perimetr by měl být perfektní.
Sakra. Můžeme zabíjet pěšáky
celý den a stejně to nebude mít význam.
Podzemní průchod nalezen v bloku E!
Dítě?
Dobré ráno, má milá.
Cože?
Ty jsi kluk?
Le Labyrinthe de la Grisaia
Kokon rozmaru 0
Kde je?
Je to přesně tak, jak jsi předpokládala, JB.
Našli jsme v suterénu domu něco zajímavého.
Yuuji, co jsem udělal, je politováníhodné.
Ale jsem si jistý, že se znovu setkáme.
Kdybych toho dne nepotkal Asako,
jsem si jistý, že bych tu teď nebyl.
Ano. Ani bys mě nepotkal.
A potom... Pravděpodobně to víš líp, než já.
Mé vzpomínky na ten čas jsou pořád matné.
Ztráta paměti navozená drogami, zhoršování vědomí...
Byly to nejhorší časy tvého života.
Dobře tedy.
Všechno je tak, jak jsem ti řekl, do
tohoto bodu. Mám pokračovat?
Samozřejmě. Budu poslouchat,
dokud se nedostaneš ke dnešnímu dni.
Nech mě tedy trochu odpočinout.
Zastav, žraločí muži! Netahej do téhle bitvy lidi!
Koho to zajímá? Budu si dělat, co chci!
Hlupáku! Pokud nerozumíš slovům, sežer si mého mastného tuňáka!
Tuňák! Tuňák! Tuňák!
Sekáček žraločí ploutve.
Co- Cože? Můj tučný tuňák byl odražen?!
Ale ne! Tuňákový muž má potíže!
Vstaň! Vstaň, Tuňákový muži!
Žraločí muži...
Hej, kde je Yuuji? Nemyslím si, že jsem ho od rána viděla.
Copak, cítíš se osamělá jenom proto, že jsi ho chvíli neviděla?
N- Ne, vážně! Jenom mě zajímalo, kam šel!
T- To je všechno! Nic jiného za tím nehledej!
Prosím, uklidněte se, Michiru-sama.
Sakaki-san je zvyklá být sama.
Prosím, vezměte si z ní příklad.
Cože? Nejsem zvyklá být sama!
Já vůbec nejsem sama!
Takže? Kam to Yuuji vůbec šel?
Říkal, že jde do Ichigayi kvůli práci.
Myslíte, že má zase něco za lubem?
Říkám, že bude mít brzy zkoušku kvůli povýšení.
Aha, proto byl celý den
zavřený ve svém pokoji a něco psal.
Mimochodem, Komine-san, co to máš celou dobu v ruce?
Ah ano, přemýšlela jsem, jestli nemohu nějak Kazamimu-san posloužit,
když byl tak zaneprázdněný s prací, a uklidila jsem jeho pokoj.
Našla jsi snad špinavé spodky nebo tak?
Ne, bylo to něco ještě víc skandálního.
Personální zpráva o minulosti Kazami Yuujiho?
Ano.
Reprodukovaná ze spisu,
který byl strčen do skartovače.
Jsi úžasná, nebo prostě jen idiot?
Neměli bychom se dívat bez dovolení, že ne?
Vážně? Jak jsem to dávala
dohromady, omylem jsem se na to podívala
a trochu jsem pohlédla na hrdinnou minulost Kazamiho-san.
Nemohla jsem unést váhu své viny,
takže jsem měla tajný motiv nadělat si komplice.
Jeden za všechny a všichni za jednoho.
Skvělá slova, nemyslíte?
Ani náhodou, nemůžeme!
Pokud nemáte žádný zájem, znovu to skartuji a zbytky spálím.
Ale ne... To je... Že?
Mohla bys na mě přestat
koukat a žádat o povolení?
Když nad tím tak přemýšlím,
o Yuujiho minulosti skoro nic nevíme.
Taky jsem nikdy neslyšela žádné detaily.
Takže. Co budeme dělat, lidi?
Příště
Příště: "Kokon rozmaru 1"
Le Eden de la Grisaia
Kokon rozmaru 1