Ta žena žije v pohádce. Veří, že může zachránit svoji rodnou zemi tím, že se sama objetuje.
A teď jsi jsem přišel dokonce i ty.
Co je to, lehkomyslné sebevražedné komando?!
Nami se nepřišla obětovat.
Byla jen předvoj, přichází boje!
Připrav se, Zlatý Lve Shiki!
My jsme hlavní prapor!
Nic tu nezbylo z tvé továrny, tvého královského pláce nebo ostrova!
Tvůj plán úplně selhal!
Nikdy tě nenechám se dotknout...
moji posádky...
nebo moře...
DOKUŤ BUDU ŽÍT!
[GIGANT THOR = OBŘÍ THÓROVA]
Gigant Thor...
[AXE = SEKERA]
Axe!
Můž z East Blue mi opravdu zase stojí v cestě?!
ROGERE!
"Zlatý Lev", Shiki.
Tento příběh se odehrává tři roky před vzestupem Velké Éry pirátů.
Námořní Admirále Kongu!
Roger a Zlatý Lev uskutečnili kontakt v Edd War, v Novém Světě!
Jo, slyšel jsem.
Počkej, Garpe! My jsme nedomluvili.
Vy možná ne, ale já ano.
Garpe! Vrať se sem!
Garp-san, byl jste zase povýšen?
To je tak skvělé na vás!
Dávno si můžu dělat co chci, tak nepotřebuju vyšší hodnost!
Tsuru-chan, nech mě jít samotného, jestli tam popluješ.
Nikdo tě nepozval, že ano?
Zase zničíš loď, jakmile na ni vztoupíš, proto tě tam nechci.
Oh, to neříkej.
Já budu ten kdo sundá toho zatraceného Rogera.
Garpe! Já byl pověřen tímle případem z Shikim!
Nepleť se do toho!
Oh, to mi nevadí.
Přenechám ti všechny zásluhy.
To není to co myslím!
Wow, Admiral Sengoku a Vice Admiral Garp oba dva jdou!
No, je to potom všem Roger.
Garp-san ho přece nemůže nechat na pokoji.
Kapitáne Rogere!
Nový Svět
Váš život je na prvním místě přeci?!
Aspoň jednou bychom si měli poslechnout co Zlatý Lev říká!
Hej, tvoje tělo nezemře a nezáleží na tom kolikrát tě seknou, tak proč se staráš?
Stále mám slabiny, ty blboune!
Oh jasně, Crocus-san! Jaký je kapitánuv stav?
Udělal by dobře kdyby nebojoval, že?
Prosím, lékařsky mu ulevte!
Naštěstí pro tebe, on je v perfektním stavu!
Rayleigh-san!
Vzdej to.
My jsme spolu dlouhou dobu a nikdy jsme
nebyli schopni Rogera zastavit.
V žádném případě!
Měj víru v Tomovu loď, Oro Jacksona!
Rogere už moc času nezbýva.
Kolikrát jsme měli tuto diskusi, Rogere?
Hodně věci se mezi námi stalo,
ale nech me minulost stranou!
Použijeme ty apokalyptické zbraně
co jsi našel a moji vojenskou sílu!
A pak, s perfektním plánem, který
jsem připravoval mnoho let,
můžeme najednou dobýt celý svět!
Rogere, staň se mojí pravou rukou!
Nemám zájem cokoliv dobývat, Shiki!
Pokuď nemůžeš dělat co se ti zlíbí,
tak nemá smysl být pirátem, co?!
Nezáleží na tom jak na mě tlačíš,
Zlatý Lve!  Odmítám tvoji nabídku!
Nechte toho, kapitáne!
Uvědumujete si kolik lodí proti nám stojí?!
Uhni.
Jinými slovy, tvoje opověď je...
"Prosím zabíj mě hned teď!" Že ano?!
Ne, to je "Já vás všechny do jednoho rozdrtím!"
Muž známý jako Šéf Největší Pirátské Armády, Zlatý Lev Shiki...
a budoucí Pirátský král, Gold Roger, se střetly.
Tomuto boji se začlo říkát Velká Bitva o Edd War.
Rogerova loď, kterou mnozí považovali
za úplně obsazenou,
byla uštřena díky náhlé změně počasí.
Na konci, polovina Shikiho flotily se potopila do moře.
Kromě toho, Shikiho potkala nešťastná nehoda...
která ho nutí opustit bojiště, kvůli ošetření jeho zranění.
Tak co to kormidlo?
Ah, Doctore Indigo.
Nemohu to odstranit.
Je to hodně hluboko zaseklé v lebce,
takže odstranění by ho mohlo zabít.
Rozumím.
Nevadí.
To se stává pořád.
Ne, aby se vám náhodně během bitvy zaseklo
kormidlo do hlavy, je docela neslýchané.
Přesto, vaše vitalita je obdivuhodná jako vždy.
No, potom všem, jsem dostatečně
mocný, že jsem nazýván "Lev".
Co?! Kdo je to kuře?!
To jsi TY!
Jo!
Uh, no...
O dva roky později, konečně Rogerovi
piráti dokázali nemožné...
a úspěšně dobyli Grand Line.
Gold Roger začal být známý jako Pirátský Král.
Krátce potom, Rogerovi piráti záhadně zmizeli.
Pak, potom další rok se objevil...
Extra!  Extra!
Šířící se zprávy o chycení Pirátského
krále, překvapují celý svět.
Roger byl chycen?!
Naše zdroje jsou důvěryhodné.
Lháři!  Myslíš si, že tomu uvěřím?!
Vždyť, všichni víte jak je silný?!
Šéfe! Prosím, uklidněte se!
Nežvaňte takové kecy!
Kam jdete šéfé?
Vetřeleci!
Vetřelci jsou na nádvoří Marineford Bay!
Kolik jich tam je?!
Nemožné! To je...!
Jenom jeden!
Nepřítel je Zlatý Lev Shiki a je sám!
Není možné, aby Rogera chytil
takový odpad, jako jste vy!
Vážil jsem si jeho síly!
Admirale Sengoku!
Roger je Pirátský Král.
V boji s tebou, odešel jako vítěz.
Pirátský Král?!  A co?!
Kdyby se mnou spojil síly, mohli
jsme spolu vládnout světu!
Možná jsme byli nepřátelé, ale
byli jsme součástí té samé éry!
Jestli je tady, tak mi ho ukaž!
Jestli má zemřít, pak já budu ten kdo ho zabije!
Poprava proběhna za týden v jeho rodném měste,
"Městě Začátku" v East Blue v Loguetownu.
Rogerova smrt by mohla zlomit ducha
dokonce i nejhrozivějších pirátů.
Vice Admirále Garpe!
Legenda o Pirátském králi, Goldu Rogerovi,
skončí v East Blue, v nejslabším moři?!
Nechtějte mě rozesmát!
To bude vaše poslední urážka, vy sráči jedni?!
Že je to nejslabší, to dělá nejlepší místo...
East Blue je symbol míru!
My tě nenecháme zasáhovat do popravy!
Garp.  Sengoku.  Zlatý Lev.
Než jejich boj dosáhl konce byla
polovina Marinefordu zničena.
Co je to?!
Hej! Dostaňte odtam tuď Vice Admirála!
Takto, pirát Zlatý Lev,
byl uvězněn do Impel Down.
O týden později...
Moje bohatství a poklad?
Jestli je chete, dám vám je! Hledejte!
Všechno jsem nechal najednom místě!
Smrt Pirátského krále, Golda Rogera,
Odstratovala Velkou pirátskou Éru!
Novinky se rychle rozšířily po celém světě.
Díky tomu lidé pochopili, že moře
je mnohem drsnější než se zdá.
Strašlivá éra je na dosah.
Říkají, že se objeví více pirátů, Oimo.
Stejně na nás nebudou útočit.
Tonjite, slyšel jste to?!  Velké noviny!
Jednoho dne, postávim největší chůdy na světě!
Kapitáne Crickete!
Říkají, že Roger zemřel a zanechal obrovský poklad!
To je úžasné!
Takže nějaká romance zůstala!
Spravedlnost se stane silnější!  Musíte zesílit!
Jak se to mohlo stát?!  Prokleté dítě se narodilo!
To je kledba Pirátské Éry!
Velká Pirátská Éra?
Můžeme se stát piráty?
To znamená, že se musíme stát silnějšími nebo
se nebudeme moct připojit k pirátské posádce.
Slyšeli jste ty novinky?
Říká se, že pirátský Král zemřel a zanechal obrovský poklad!
Podvodní vězení
Impel Down
Čas pirátů začal!
Pusťte nás ven!  Hned teď!
Nová Éra začala!
V novém věku patří moře pirátům!
Rogere... Jak jsi mohl zemřít?
Nesmysl.
Tahle hondba za pokladem, hloupí
piráti budou na obtíž na moři.
Co je "Nová Éra"?
Piráti jsou vládci moře.
Jednoho dne, je přiměju to pochopit.
A pak, o dva roky později...
Legendární Velké vězení bylo prolomeno.
Dozorce!  Hlášení!
Zlatý Lev Shiki utekl!
Je stále někde uvnitř vězení!
Co se stalo s jeho pouty z kairouseki?  Uvolnily se?
Ne, jsou stále zamčená.
Utrhl si své obě nohy!
Najděteho za každou cenu!
Nemůžeme nechat někoho takového uniknout!
Nevíte o mých dvouch mečích?
Poznámka: Outou znamená Deset Třešňových Květů, Kogarashi znamená Studená Země Větru
Obě dvě čepele se jmenují: Outou a Kogarashi.
J-j-já chci povýšení!
Ah, myslím teda...!  Shiki!
To je pro tebe příliš špatné, ale já teď odcházím.
Nepotřebuju své nohy. Můžete si je nechat.
Díky za tak dobrou péči, za ty dva poslední roky!
Asistent Dozorce Magellana!
Našel jsem Shikiho! Pomozte mi prosím!
Titulek: První kdo unikl z Impel Downu,
Šéf pirátské armády, "Zlatý Lev" Shiki
A pak, pirát známí jako Zlatý Lev, jehož tesáky byly už jednou otupeny,
dostal se sve klece a opět volně se potulu je po mořích.
Shiki utekl!
Dobře, opět mám nohy.
Tady je Sengoku.
Omlouvám se, že vás vyrušuji během dovolené Garpe, ale tohle je o Zlatém Lvu.
Jo, slyšel jsem.  Raději bychom měli být opatrní.
On není ten typ chlapa, který chce udělát mír.
Přesto pochybuji, že by na nás teď zaútočil.
Potom všem, on je docela opatrný chlápek.
Makino!  Kam šel Garp?
Řekl, že půjde na horu.
Ty malej spratku, netoulej se tu jen tak sám!
Počkje, Aci!
Ace-chan!  To jsem já, děda Garp!
Garp?!
Uh, Myslím, Garp-san... Tak jsi zpět?
Hej.
Chtěl jsem, aby naše dítě zdědilo dojo...
Ale když je to holka...
Oh, to bude v pořádku.
Staneš se silnou, že Kuino?
Co je to? Cestovní loď? To se jen tak nevidí.
Slyšel jsem pověsti o muži jménem Yasopp.
Já jsem Shanks.
Pirát.
Going Merry...
Jednoho dne, postavím takovou loď...
Říkají, že ten Shiki utekl z vězení!
Jestli příjde sem do East Blue, tak ho sejmu!
Budeme na tebe spoléhat Bellemere.
Zlatý Lev, huh?
Kapitáne Zeffe!  Slyšel jsem,
že se mu říká Létající pirát.
Moje dítě vydechuje bubliny!
Zatraceně!  Další selhání!
Ten Hiluluk... Zas to udělal?
Vaše Veličenstvo! Nemyslíte si, že jste
Wapol-sama rozmazlil trochu moc?
Možná máš pravdu... Také mám starosti.
Nico Robin je v této zemi...
Zdánlivě je to jenom dítě, ale její
odměna je 79 miliónu Belli!
Co to...?!  Uvíznul jsem!  Nemůžu ven!
Jak se mi to mohlo stát?! To je zázrak!
Jak to jde s mořským vlakem?
Už je skoro hotový!
Taky jsem pomáhal, tak to bude v pořádku!
Ten neumí udělat nic jeného než zbraně!
Je to k ničemu, Laboone.
Byl jsem na Rogerovi lodi a ujišťuji tě...
Rumbarovi piráti jsou...
Budeme doručovat Binksovo saké...
42 stupňů!
Je to tak těžké!  42 stupňů je opravdu těžké!
Oh, Já si prdnul.
Jsem tady, Shakki!
Oh, Hacchan! Vítej.
Je tady Rayleigh?
Je uvnitř.  Chceš nějaký džus?
Ano.
Rayleigh!
Rayleigh?
Tak jsi se dostal ven, Shiki?
Přesto, co máš teď v plánu dělat, potom všem?
Jaké je moře bez Rogera?
Zeď, která blokovala naše cesty je niní pryč.
Zdá se, že je to tvoje éra Blělovousi.
Pokud jsi sem přišel žvanit takovéhle sračky,
pak tě pošlu na mořské dno, Zlatý Lve.
Je dobré vidět, že jsi stále stejný,
starý, otravný chlápek.
Plánuju se na nějaký ten čas se schovat, a pak až se
ukážu bude tahle vlažná éra skutečným terorem pirátů.
Ty máš nějaké nové plány?
Na Grand Line, na ostrově sahajícího do mraků Merveille...
Doctore Indigo, je váš výzkum hotový?
Udělal jsem objev ...
Zdá se, že rovnováha tohoto ostrova
je udržována několika druhy rostlin.
A tyto rostliny nerostou dole na povrch...
K jádru věci, Indigo.
Kolik let potrvá uskutečnit moje plány?
No, podivejme se...
10... 15...
Ne, nemůžeme to udělat dřív než... za 20 let.
Dobře.  Rozumím.
Plán se uskuteční za dvacet let.
Ukážu světu žijící peklo!
Pak, o dvacet let později...