Urawa no Usagi-chan
Tak dobře, začněme naši pravidelnou schůzi.
Jako první začne naše prezidentka.
Prezidentka
Počkat, proč tady není?
O-Omlouvám se. Věřím, že dřív či později přijde.
Můžeme začít. Myslím si...
že když je tady, nikdy se nikam nedostaneme.
To nemohu popřít.
Tohle vám neprojde!
Copak jste neslyšely,
že hvězda chodí vždycky pozdě?
Prezidentko!
Numakage Saiko
A to je... právě tento případ.
Neovládnu jen tuhle školu,
ale dokonce i Urawu-
Ne, Saitamu...
Takže čas vás, prostých občanů,
pro mě nic neznamená.
Výmluvy, proč jste přišla pozdě,
můžete klidně přeskočit.
To nejsou výmluvy!
"Bezohledný Urawský anděl,
Numakage Saiko přichází!"
Urawa no Usagi-chan.
Tak, nějaké návrhy?
Promiňte, já mám návrh.
Já, Kamikizaki Tokiwa ze třídy 2-A,
bych chtěla navrhnout odvolání
prezidentky Studentské rady.
To není návrh, to je odvolání.
Upřímně, tyhle dvě...
Bože, proklínám Železniční klub!
Železniční klub s tím nemá co dočinění.
Ten nesmyslný klub zrušíme!
Zrušíme!
Se svým rozpočtem si úplně vystačí.
Kdyby něco, ve zprávě se často
objevuje položka "ostatní".
Něco skrývají.
Trestat je úkolem spravedlnosti!
Kojiko, jdeme!
Dobře...
Železniční klub
Hlavně se nezačněte okamžitě hádat.
Nechci zbytečné krveprolití.
Železniční klube! Je čas splatit dluhy!
Cože?
Takže Železniční klub se už rozprchl...
Pro tentokrát měly štěstí.
Přesně to by řekl padouch...
Příště to vyřešíme.
Když jsi byla mladší, dávala si do toho víc.
Narozdíl od vás, prezidentko, jsem už dospělá.
K čertu s tím, že jsi dospělá.
Chystáš se panikařit,
zatímco se chováš dospěle,
ale lepší je bavit se jako dítě,
dokud stále můžeš!
Jo.
Co to? Kde jsou ostatní?