Hej! Hej! Mám otázku.
Jakou zase?
Nedívejte se tak otráveně.
Kdyby jste mohly jíst jen jedno jídlo po zbytek svého života,
co by to bylo?
Vybírám si maso!
Možná ramen.
Smažené Zeri.
A co ty, Usagi?
Hm...
Blik!
Možná denní menu.
Jů, Usagi. Ty jsi ale hlavička.
Ale to nic není... Nebo snad ano?
Omlouvám se.
Nevím, jak bych se teď měla tvářit.
Episoda 5:
"Život je cyklus nerozhodnosti"
Urawa no Usagi-chan!
Změňme raději téma...
Pamatujete, jak jsme druhý den po škole
všechny společně jedly dort?
Oh, jo.
Ten den jsem dostala
asi čtyřicet hovorů od Sai-chan.
Nějak mě to vyděsilo,
tak jsem to nechala být, ale...
Teda.
Děsivé, že?
Tokiwo... Napadá tě něco?
Ne. Podle mě za to může ona.
Přemýšlela jsem...
Už mi to chvíli vrtá hlavou,
ale kdo je to?
Prezidentka komise pro veřejnou morálku!
Co... tady dělám?
Mimuro Misono
"Tady"?
Kam jsem to chtěla jít?
Jak to mám vědět?
Jsi... celkem děsivá.
Co-
No, no, Misono.
Sborovna je tímto směrem.
Děkuji.
Prezidentko... vy ji znáte?
Je to moje spolužačka.
Ona jen...
Má špatnou orientaci.
Ah, Senpai!
Dneska jste se neztratila!
Prezidentko! Takové věci se neříkají...
Jdu do sborovny, takže by to neměl být problém.
Zvládnu to sama, i když mi nic jiného nezbývá.
Neměly bychom ji sledovat?
Je velmi jednoduchá,
takže by měla být v pořádku.
No tak dobře...
O 20 minut později
P- Proč...
Proč... Proč se tam nemůžu dostat?!