Urawa no Usagi-chan
Co to?
Jestlipak to není náš věčně ztrácející se človíček.
Já jsem se neztratila! Jsem předsedkyní výboru veřejné morálky!
Zdáte se být v dobré náladě.
Chceš vědět proč?
Pročpak?
To proto, že jsem dnes nastoupila
jen jedenkrát do špatného vlaku!
A- Aha, jasně...
Prosím, před usednutím si vypněte své mobilní telefony.
V ostatních prostorách si nastavte tichý režim...
Urawa no Usagi-chan.
Epizoda 11
"Pokud odseknu, prohraju!"
Věděla jsi...
že ty kyblíky naplněné vodou jsou fakt těžké?
Tak už nedělej nic,
za co by tě mohli seřvat.
To se ti snadno řekne,
ale už jsi viděla, kdo je
předsedou výboru veřejné morálky?
Naše škola jde do kytek.
Hej! Ty! Právě teď jsi řekla
něco pěkně neslušného, že?
Ó, vítej, vládkyně.
Jistě, že ne.
Vládkyně?
Vládkyně? Já jsem vládkyně?
Samozřejmě, že jste!
Holky! Nacházíte se v přítomnosti naší vládkyně!
Skloňte své hlavy!
Vaše hlavy jsou moc vysoko!
Pokud odseknu, prohraju.
Taky si jedete pro chutňoučké taiyaki?
Taiyaki - Plněný koláč z palačinkového těsta ve tvaru ryby
A neměla bys radši studovat na test?
La, la, la. Neslyším tě.
Říkám, že by ses měla raději učit na test.
Stále tě neslyším!
Ty dokážeš občas říct i něco smysluplného?
Copak to nedělám vždycky?
No, myslím, že nám taková zastávka asi neublíží.
Dobře, tak jdeme!
Příští zastávka Kita-Urawa.
Použijte dveře na levé straně.
Přesně tak! Dokonale jsi to pochopila!
Takže jsem se nakonec musela taky připojit?
Samozřejmě! Tak už pojďte!
Pojďme na pastu z červených fazolí!
Bože, pokaždé to samé...
Cože? Chceš jít na pastu z červených fazolí?
Máš hrozné chutě. Nikdy je nepochopím.
Pořád samej pudink.
Cože? Opravdu?
Ale pasta z červených fazolí do taiyaki je základ.
O tom není pochyb.
Ne, ne, ne...
Co teď...
Taky jsi se ztratila?
Co?
Ne, jsem v pořádku.
Mám někoho, kdo mě drží za ruku.