Urawa no Usagi-chan
Máš dobrou náladu, Usagi.
Takže se ti ten test povedl?
Ta-dá!
Um... To má být dobré?
Pro ni je to výborné.
Je lepší být něco extra, než být nejlepší.
Dokázala jsem se vyhnout
dodatečným hodinám,
takže musím dohnat plány na letní prázdniny!
Letní prázdniny, tady jsme!
Bazén, festivaly, ledová tříšť...
A samozřejmě, zkouška odvahy!
Jsi snad na základce?
Hlavně si udělej domácí úkoly.
Bez problémů. Poslední den je volný!
Vážně nechodíš ještě na základku?
No, když všechno selže, opíšu si je od Tokiwy.
Zapomeň.
Ale co napíšeš do kulturního deníku?
Přečtu si jen shrnutí a opíšu je.
No, ne...
Možná by ses měla vrátit na základku.
Ura
Urawa no Usagi-chan!
Epizoda 12:
"Kéž bude zítra další dobrý den"
Dobře, uvidíme se.
Zatím.
Sbohem!
Usagi, jdi rovnou domů!
Jo! Přesně jak řekla!
Ale no tak, vy dvě...
Měj se.
Zatím.
Pápá.
Páni, ta svatyně je za soumraku tak krásná.
Už se tak těším na letní prázdniny.
Usagi.
Věděla jsem, že tady budeš.
Co? Taky ses tu na chvíli zastavila, Tokiwo?
Jen jsem něco zařizovala.
Na.
Vedla sis dobře s testem.
T- Tokiwo..?
Nejsi nemocná?
Co je? Jestli to nechceš, vypiju to sama.
Chci, chci! Mockrát ti děkuji!
Ale vážně to tu máš ráda...
I já chci být někdy sama.
Nesnaž se vypadat drsně.
Vždycky se mi tu zlepší nálada.
Pravda.
No nic, už půjdu.
Jo, uvidíme se zítra.
Kéž bude zítra další dobrý den.