Studentská rada
Poslyš, Kojiko.
Proč musím být ve škole i o letních prázdninách?
"Proč?" Protože studentská rada tu má stále práci.
Ach žhnoucí slunce,
na kolenou tě žádám, sešli své paprsky na naši školu.
Už takhle je tu horko,
přestaň prosím říkat věci, které to ještě zhoršují.
Školní festival?
Přesně tak. Začíná hned po letních prázdninách.
Tak školní festival...
Bude to skvělá šance, jak zlikvidovat železniční klub.
Zase ty její otravný nápady.
Urawa no Usagi.
Letní dny, klubovna a přátelé
Opravdu si myslím,
že nejlepší je být v klubovně o prázdninách.
O letních prázdninách,
slyším jen pár studentů,
trénujících na školních pozemcích,
spolu s...
klimatizací,
pitím,
a taky
mňamkami k čaji!
Dohromady to je ideální prostředí.
Hoj, je tady předsedkyně železničního klubu?
No, asi tady nebude, koneckonců jsou prázdniny.
Co? Sakuro.
Proč jsi tady?
Bessho, ty taky. Studentská rada
tu má práci, nebo jde o něco jiného?
No, už se blíží školní festival.
Jej, školní festival.
Bude to můj první, tak se na něj moc těším.
Pokud jde o mě, tak to nijak neprožívám,
jenom se vezu s prezidentkou.
Vážně?
Je to tak.
Ale myslím, že jste si opravdu blízké.
Ani ve snu. Každý den je jak na bitevním poli.
Ve studentské radě to máš asi opravdu těžké.
Přesně tak.
I když je to jen můj problém.
Tak mě napadá, co tu vlastně děláš?
No víš, je to ideální prostředí.
Ideální prostředí?
Co to má být?
Přece jen má kamarádky.