INTERSONIC UVÁDÍ
Já jsem o to nestál.
Vlastně, až do toho dne
jsem se neptal, kdo jsem.
Nikdy jsem to nechtěl vědět.
Haló?
Hanbyule?
Co se děje, Hanbyule?
Stal ses knězem.
Dobře ses ukrýval.
- Kdo jste?
- Pšt.
Dobře ses ukrýval.
Přijeď za Hanbyulem.
- Co se stalo? Vy nevíte?
- Ne, co je se Sukem?
Všechno bude dobré,
jestli táta přijde.
Svým způsobem jsi mi podobný.
Policajti.
T4. Vyrážíme.
Připravte se na akci.
Nepřehledný terén.
Rozumím.
Prosím o další informace
ke kódu 3-4-1.
- Posily jsou na cestě.
- Rozumím. Konec.
- Jak to vypadá?
- Velitel už je na cestě.
No, rukojmí...
Asi věděli o tom útoku.
Okamžitě se vypařili.
- Zmizeli dřív, než jsme se
tam dostali. - K věci!
Rukojmí je Hanbyul.
Už jedu. Hanbyulovi neublíží.
Počkejte na mě.
Já s ním promluvím.
Já to zařídím.
Haló, Suku...
Haló, 277! Tady 742. Čekejte.
Stovka tam dorazí do 16.40.
Blíží se průzkumníci. URNA.
Nestřílejte na průzkumnou jednotku SS21.
URNA rozumí.
Nestřílet na průzkumovou jednotku.
První jednotka zajišuje
vizuální rozsah.
Přechází k bodu 34.
Spojení přerušeno.
Sakra.
Chyba v zabezpečení viditelnosti.
Hlásím střelbu.
Jdu tam sám. Převezmi vedení.
- AK47?
- Jo. Průzkumníci je někdy používají.
První jednotka, druhý vizuální rozsah
zajištěn. SS21 něco posílá.
Někdo proti vám něco má?
Pohraničníci nebo čínská mafie?
Nevím o nikom. Tým B, záloha.
Pozice. Jak to vypadá?
Hanbyul je svázaný na zemi.
Jeden je ve dveřích, druhý sedí na židli.
Nemyslím, že by věděli
o té podzemní chodbě.
- Chtěli jsme vyjednávat, ale
nekomunikují. - Nevíme, co chtějí.
Průtahy jenom zvýší nebezpečí
pro Hanbyula.
- Tepelný senzor nelze použít, stříkají
vodu. - Neměla bych jít napřed s Joem?
On život svého syna nikomu nesvěří.
Suku, jistíme tě!
Suku? Jak to vypadá?
Ozvi se.
On je živý!
Tati!
O ROK POZDĚJI
4233, informační kanál.
- Hledáte svého otce?
- Ne. Vlastně hledám jednoho kněze.
- Slyšel jsem, že hledáte otce.
- Ano, možná.
Kolik je odměna?
Gratuluju, šéfe. Přijdu včas.
Mám takovou vzpomínku.
Město, plné páchnoucího dechu
nových usedlíků a smutku přistěhovalců.
Stejně jsem sem byla vyvržena i já.
Obě dosud nebyla identifikována.
Během roku byla v okruhu 2 kilometrů
od místa činu nalezena čtyři těla.
Policie je přesvědčena, že se jedná
o masového vraha, velmi nebezpečného.
Veřejnost je pobouřena tím, že žádný
ze zločinů nebyl dosud úspěšně vyřešen
a vrah nebo vrahové dál beztrestně...
Jestli to dnes nalezené tělo patří tomu
pohřešovanému řediteli výzkumného ústavu,
pak zbývá na seznamu už pouze...
doktor Ju-han Noh.
- A kde je doktor Noh?
- Ještě to nemáme potvrzené.
Taková hrůza. Pět lidí za rok.
- Heesu!
- Jdu pozdě, viď?
Dlouho jsi tu nebyla, doktorko.
Tati, vypadáš báječně.
Děkuju ti. Z tebe vyrostla
taková dáma. Jak se ti daří?
- Jsi pořád tak zapomnětlivá?
- Čím dál tím víc.
Jak může někdo, kdo si nepamatuje,
ani co měl k večeři, dělat doktora?
Chci ti toho tolik povědět.
Letos se přihodilo moc divných věcí.
Proč se tak tváříš v tak skvělý den?
Skvělý?
Co je skvělého na důchodu?
- Přijdeme pozdě. Promluvíme si
cestou. - Jasně.
- Omluv mě, jestli budu muset
odejít dřív. - To nesmíš.
A díky žes mě pozval.
- A za tu limonádu.
- Cože? Za jakou limonádu?
- Nedělej, že nic nevíš.
- Ty jsi pořád samá legrace.
Prosím. Pojďte za mnou.
Ráda bych využila této příležitosti,
abych vám sdělila pár věcí,
které se týkají výzkumu lidské psychiky
v rámci tohoto projektu.
Jak všichni víte, po světě se
pohybuje mnoho masových vrahů.
Téměř všichni byli v dětství vystaveni
psychickému nebo fyzickému týrání.
Ačkoliv jsou vnější
vlivy nezanedbatelné,
musí mít takový jedinec
nezbytně v každém případě
od přírody vrozené
dispozice k zabíjení.
Jinými slovy, někteří lidé
mají zjevné sklony ke zločinu
bez ohledu na
působení vnějších vlivů.
Bez ohledu na vliv
okolního prostředí.
Toto je soubor číslo pět.
Podívejme se na něj.
Každý jedinec vyrůstá v odlišném
prostředí, které na něj působí.
Richard Tranton Chase
a Edward Camper.
Chase je psychopatický vrah
z normálního prostředí,
který žije ve světě svých představ.
Je to vrah, zabíjející z touhy
po lidské krvi.
Domnívá se, že potřebuje všechnu krev.
Chce vládnout světu.
Pokud jde o Campera,
chci poukázat na jeho dětství.
Vyrůstal se starší sestrou,
která mu ubližovala,
To je případ mnoha
masových vrahů.
Nicméně se také projevuje
jako člověk,
který má sklony k
asociálnímu chování od přírody.
Současná bezpečnostní opatření
k zastavení těchto vrahů nestačí.
Nesmíme se spokojit
s pouhým odsouzením
a musíme usilovat o odstranění
příčin jejich touhy zabíjet.
Vyléčit ducha lidstva.
Toto jsou druhotné příčiny, které se
skrývají v pozadí lidské mysli,
a kdykoliv mohou
vyplout na povrch.
Já nejsem bioložka.
A o lidské psychice toho zatím
víme velmi málo,
ale zkoumáme vývoj člověka
a vzpomínky masových vrahů.
A samozřejmě také souvislosti
s působením okolí.
Teď zanechám úvah o tom,
co vlastně víme.
Potřebujeme hlubší
pochopení lidské povahy,
protože jediným zdrojem
tohoto nebezpečí,
je člověk sám.
Naše studie jsou zatím
v zárodečném stadiu.
Dnešní zločiny jsou studijním
materiálem pro budoucnost.
Musí tedy být analyzovány ve jménu
boje proti zlu, které nám všem hrozí.
742, tady 300.
Ohlaste průběh pátrání.
Ozveme se, až něco zjistíme.
Musíte se neustále hlásit.
Spolupracujte, prosím.
Myslíte, že je to stejný vrah,
kterého hledáte, pane Yoone?
Stejné metody. Zabit před třemi měsíci,
bylo mu kolem šedesáti let.
Na hranici je od sjednocení rušno.
Pokaždé, když se něco stane,
podezíráte naše kluky
od průzkumníků.
Nechte toho. Možná jsou drsní,
ale takovou věc by neudělali.
Ani ve městě.
První jednotka.
Prohledat místo činu.
Druhá jednotka.
Prohledat okolí.
To je mimo pravomoc policie.
Evakuujte oblast.
Všichni ti zabití
pracovali pro vládní úřady.
V přibližně stejné době.
Ty úřady už neexistují.
Nikdo neví,
co tam vlastně dělali.
Informační kanál.
Okamžitě jeď zpátky do města.
Unesli policejního šéfa.
- Proč zrovna já?
- Cože?
- Je to velmi naléhavé.
- Já vím.
Ale ve městě je přece SI.
- Poslechni rozkaz.
- Víš moc dobře, co tady dělám.
Bylo zabito pět starých mužů
s podezřele podobnou historií.
Měli stejné náhrdelníky
jako Hanbyul.
Na shledanou.
Ten náhrdelník visel taky na té ulici
hned vedle šéfova obleku.
To je místo činu.
- Co ta dívka?
- To je jeho dcera.
Je to přední analytička
Sjednocené asijské policie.
Na nic tam nesahejte.
To jsem já. Musím odjet.
Kdyby se něco stalo,
postarej se o Hanbyula, prosím.
Nikdy jsem si na to místo nezvykl.
Ale tentokrát to bylo
jako v jiném světě.
Jako by to byl sen.
Obleky mluví samy za sebe.
Vyhlášení války.
Heese Kimová.
Suk Yoon, těší mě. Zavolám vás,
kdybychom něco potřebovali.
- Nepřibírám k vyšetřování oběti.
- Nebudu vám na obtíž.
Vyhoďte z toho ty reklamy.
A co účty za telefon,
budeš je platit ty?
Víš co se stane, když se obě
plete do vyšetřování?
Vím. Tohle vyšetřuju já.
- Pane Yoone.
- May se nám zamilovala?
Jsme tady.
Podívejte se na její šaty.
Jsou neprůstřelné?
Nový vynález pro špionáž.
Nesluší mi?
Pane, řekněte jí něco.
Myslím, že bychom se měli vrátit
na hranici, prozkoumat místo činu.
Myslím, že neměl
v úmyslu ho zabít.
Kdyby ho chtěl zabít, tak by ho
neunášel za denního světla.
Jde mu o něco jiného.
- Joe? - Ano?
- Odvez doktorku Kimovou domů.
- Jdu si promluvit s tou
sekretářkou. - Ano.
Jsem svědek. Využijte toho.
Byli čtyři.
Odstřelovač, řidič a dva,
kteří ho odvedli.
Analyzovali jsme
DNA těch dvou
a jednoho jsme
už identifikovali.
Když zabil ty ostatní,
tak pracoval sám, že?
K téhle akci ale potřeboval
čtyři lidi. Proč?
Právě proto si myslím,
že ho unesl. Chce ho zabít.
Chtěl ho unést a pak zabít.
My teď hlavně potřebujeme zjistit,
proč to udělal.
Ti podezřelí jsou zabijáci z Ghetta,
začali jsme to tam prohledávat.
Pustili jsme se do toho hned. Vám bude
chvíli trvat, než se tam dostanete.
- Kam?
- My tam tomu říkáme Ghetto.
Schovávají se tam ilegální
přistěhovalci a zločinci.
- May! - Ano?
- Tým A. Podívejte se po stopách.
Tým B.
Začněte prohledávat okolí.
Číňani a Vietnamci oslavují první
výročí založení autonomní oblasti.
Tak na to nezapomeňte.
Pojď dál!
Zajišuju kontakt.
Mám spojení.
- Jsem Kim In-Soo.
- Tati!
- Jsem ještě...
- Čtyři miliony.
Dejte mi víc času.
Prověřte místo,
kde se našly ty šaty.
Stopovali jsme ho do Pyungdongu.
- Čtyři miliony.
- Ten zvuk!
Ta čerpadla předtím...
Tahle lokalita na to nesedí.
Další je 200 metrů odsud.
- Podíváme se teď tam.
- Rozhoďte sí. - Rozkaz, pane.
427, tady 746.
Uzavřete oblast 11 až 22.
Prověřte body E až R.
- Stůj! - Ujíždí před kontrolou.
Černé auto.
Pyungdongská křižovatka. Vidíte
někdo to auto? Je kradené.
Vidím podezřelého.
Sledujeme ho.
Kterým směrem jede?
Od G11 na R22 na východ.
Pohotovost. G11 až R22.
Kontrolovat provoz ve všech směrech.
- Bod K20. Bod K20.
Potřebujem posilu. - Cože?
- Bleší trh na K20.
- Vyčistěte oblast.
Chceš si trochu užít?
- Jede do oblasti 22.
- 746. Blíží se 745.
- Oblast 22 uzavřena.
- Nestřílet. V tom autě může být šéf.
Stovka se blíží ke K20.
Zahájíme evakuaci.
- Přesun na G22.
- Už ho mám. - Zablokuj ho.
Jste v pořádku?
Ten pás. Uřízněte ten pás.
Postarejte se o doktorku Kimovou.
Vidíte něco? Zůstaňte potichu.
Klid, to bude dobrý.
742, tady 745.
Stopuji podezřelého.
Koordinace zajištěna.
Sraz na 27 SA.
Jiku Kime, zachovejte postavení.
Čtyři miliony?
Tak on si chce hrát, co?
Tak si zahrajem s ním.
Kime, tady 746.
Slyšíte mě?
- Nebojte se. - Nebuďte nervózní.
- May, ozvi se.
Radši jsem přišla.
Základní školení jsem prodělala.
- Už jste byla v akci?
- Ještě ne.
Hlídejte si pravou stranu.
Je to jasná past.
- Ty bys nám na jeho místě
vlezl do rány? - To je těžké říct.
Ale na jeho místě bych asi byl
někde, kde bych na nás viděl.
Bude někde jinde.
Já jsem byl dřív
instruktorem u pohraničníků.
Moc dobře ten pocit znám.
Žádný blázen nevleze
do zjevné pasti.
Tahle cesta je bezpečná.
Kryjte mě.
Kryjte mě odsud.
Jestli ho zahlédnete,
rozběhněte se jiným směrem.
May, ozvi se.
748, uzavřete tu ledárnu.
Šéf je na lovu nejradši sám.
Protože je to tišší.
6224, URNA.
Blokádu ostrova.
Rozumím. Blokádu ostrova.
- Mám ti přečíst tvoje práva?
- Já ti k ničemu nebudu.
Nakonec mi rád povíš,
proč tohle děláš.
Já se neptal,
co je to za operaci.
Jižním směrem.
Odstřelovač.
Kolik jich je?
On nás nejen pozoruje,
ale taky poslouchá.
Nejspíš ví o každém,
kdo sem přijde.
Mohl by mě klidně zabít,
kdyby chtěl.
Cos to tam viděl, ducha?
Nikdo tam není.
Vyřídil Jika.
Pošli pyrotechnika.
Je to imitace.
Tohle musí přestat.
Už se do toho neplete.
Nechcete se podívat,
co je v tom výtahu?
Zmizel, jako by se
rozplynul ve vakuu.
To by nebylo možné, kdyby
jich bylo víc než jeden.
Zvládnete jeho profil?
Jeví známky psychózy.
Sám zmizel ze scény,
ale nechal tu mrtvolu.
Protiřečí si.
Tyhle věci neumějí zakrýt ani
velmi zkušení profesionálové.
Způsob, jakým uřízl tu hlavu...
Připomíná mi to styl
Edwarda Campera.
Je posedlý utkvělou představou.
Možná trpí obsedantní neurózou.
Kruci! Ještě je tady!
Hledáme šéfovo DNA.
Ale není na nich ani kapka jeho krve.
Nemáme nic, žádnou stopu.
Je vůbec ještě naživu?
Setřel dokonale všechny otisky.
Musí být větší než 180 cm.
Dodržuje svůj vlastní rituál.
Zkombinujte vaši verzi jeho profilu
s tím, co jsem vám o něm řekla já.
Je vysoký a svalnatý.
A má velmi silnou sebekontrolu.
Tihle lidé nemají soukromý život.
To je jeho život.
Nejedná se o nájemného vraha.
Je skutečný zabiják.
Goliáš jednou řekl Davidovi:
"Hříšník si svůj hřích uvědomí,
než ho ukryje před světem."
Hraje si s námi.
Je to typ, který chce spasit svět.
V tom jste měl pravdu.
On nechce peníze a nemá
žádné politické požadavky.
Chce mého otce.
Číslo nemáme, ale bylo to
odněkud zblízka od místa činu.
- Kdo má službu v tom Ghettu?
- Já.
Znáš tam nějaké velké zvíře?
Nemůžeme si dovolit se
s nimi zaplétat.
Stejně potřebujeme,
aby nám pomohli.
S námi to nemá co dělat, jasný?
Jasný, šéfe.
Policejní šéf Kim In-Soo
byl po oslavě
svého odchodu
do důchodu hospitalizován.
Příčinu hospitalizace
a jeho současný stav
zatím neznáme. Policie v této věci
nevydala žádné prohlášení.
Nedokážete reportéry
tahat za nos donekonečna.
On přece není žádný obyčejný člověk.
Myslíte, že je za tím spiknutí?
Kdybyste byla ochotná poslouchat,
nechám vás podílet se
na vyšetřování.
Určil jsem DNA toho
mrtvého únosce.
Už to nebyla žádná hračka.
- Vyznáte se tady ve městě?
- Vlastně ani ne.
Já taky nijak zvláš.
Mockrát jste tu nebyl, že?
Je mi to tu cizí.
Chyte ho, okradl mě!
Chycen při činu. Je to kapsář.
Identifikujte podezřelého.
Tady 747 v utajení.
Ozvěte se.
748, tady 746.
100 je v pohybu.
Zachovejte pozici do dalšího rozkazu.
Současná pozice klub Malaka Bay.
SB, bod 83.
Nehýbejte se. Zůstaňte, kde jste.
Čekejte na další pokyny.
Klub pouze pro členy.
Jdeme dovnitř.
- Kde jsou Rich a Micky?
- Já vás špatně slyším.
Kde jsou Rich a Micky?
Já nevím, o čem mluvíte.
Já vám vůbec nerozumím.
Pojď sem!
Co se děje?
Ten chlap hledá Riche a Mickyho.
Běž to vyřídit.
Kde je Goliáš?
Neznáte ho?
Já nevím.
Tenhle klub je jen pro členy.
Odejděte, prosím.
Bylo by pro vás lepší,
kdybyste ho znal.
Zvláštní vyšetřování.
Zůstaňte, kde jste. Nikdo ani hnout.
Víte, kdo já jsem?
Puste mě, vy parchanti!
Nech mě bejt, ty hovado!
Pus, ty hajzle!
Nikdo nic neví?
Ty jsi tu pěkně velký zvíře.
Jeden chlap strávil pět let u
pohraničníků bez jedinýho škrábnutí.
A dneska umřel pár dní po tom,
co se dal k našemu týmu.
Co to děláte?
Nešahejte na tu holku!
Neměli bychom na ně být
zbytečně moc tvrdí.
Nech toho, přijdeš k úrazu.
Dejte mi prachy.
Já mám vašeho šéfa.
Pojďte, zajdeme do kanceláře.
V klidu to projednáme.
Nechovej se jako idiot.
Máme tu zajímavý telefonát.
Právě jsem to nahrál.
Podívejte se na jeden 30 let
starý spis. Jmenuje se Ruka.
Nemůžu to vysledovat.
Je to analogové a najít to
s digitálním trvá dlouho.
Tenhle systém mají
jen na dvou místech.
Gaema Plateau a národní park DMZ.
Stáhni ten záznam.
May, sežeň mi spis
případu Ruka.
K tomu nebudete mít přístup.
Je to třicet let starý případ
ztraceného dítěte
a některé části byly zničeny.
Drž hubu!
Před třiceti lety?
Letos mi někdo anonymně poslal
velmi zajímavé dokumenty.
Byly o násilnostech a zločinnosti.
Některé patřily k tomu spisu.
Nemám tušení, kdo to mohl poslat.
Důvěrně známý hlas někoho,
kdo před rokem zmizel.
Kdysi jsem býval taky otec.
K tomu spisu se dostanete
jen na zvláštní povolení.
Já mám možnost.
Jaký vlastně je pan Yoon?
Co vám na to mám říct?
Jestli je dobrý šéf nebo...
Víc než jen to.
Je to můj mentor.
- Jste mu podobný.
- Já? Děkuju.
Tak on mě na ten
seminář nepozval?
- Vy jste nepřijela
sama od sebe? - Ne.
Vím, že vás chtěl pozvat,
ani nevím, proč z toho sešlo.
Takže když jste řekla, že budete
mít přednášku, moc ho to potěšilo.
Díky, žes mě pozval.
Nebylo na něm v poslední
době něco divného?
No, byl trochu divný.
Chtěl, abych našla ty zabité lidi.
Vy jste si byli blízcí, že?
Víte, váš otec byl velmi
osamělý muž.
- Neměl nic než svou práci.
- Já vím.
Kvůli tomu se neptám.
Potřebuji jeho přístupový kód.
Ten ale já vůbec nemám znát.
Ale znáte ho, viďte?
To je jak u blbejch.
Žádné jméno, ani zubní karta.
To ta závislost na misce na mejdlo.
Když máte závislost na
misce na mejdlo, krev vám ztuhne.
Takže znova.
Mám na čele hvězdu,
takže mám zvoranej život.
Ta hvězda vypadá
jako atomovka.
A ufoni mi pořád něco přikazujou.
- Odveďte ho. Zavolejte psychoanalytika.
- Doktorka Kimová je u počítače.
- Informační proces?
- Případ Ruka.
Jestli chcete podrobnosti,
musíme na akta X.
- Máme dalšího uživatele.
- Spojení.
Únosce chtěl taky 4 miliony.
- Jen otevřete akta X.
- Akta X otevřena.
Shrnutí.
Uvažované možné hypotézy.
Za prvé, možnost politického pozadí.
Za druhé, rodiče oběti únos tajili.
Za třetí, účast neznámé skupiny se
souvislostí s vládním výzkumem.
Zdroj toho,, za třetí"
je přísně tajný.
Všechny oběti pracovaly pro vládu.
Podrobnosti k třetímu bodu.
Vazby k ministerstvu obrany.
Rekonstrukce případu vyloučena.
Je tady seznam výzkumníků.
Otvírám.
Dál už se s tímhle
kódem nedostaneme.
Nechám Kima In-Soo naživu,
pokud zachováte klid.
Tohle nám chtěl sdělit.
Goliáš? Neznám.
Náš hacker zjistil,
že projekt Ruka vznikl
asi tak v době,
když se ztratily ty děti.
Takže můžeme spekulovat,
že ty děti s tím nějak souvisí.
Nepotřebujeme spekulace.
Kdysi mnoho zemí zkoumalo,
jak vyvinout lidi v novou zbraň.
My samozřejmě taky.
Něco jako americké MK Ultra.
A co dál?
Na stránky Ministerstva
obrany nemůžeme.
Chceš, abych ten
případ vyřešil, nebo ne?
To už není v mé pravomoci.
Klíčem je doktor Noh.
Tak ho najdi. A hned.
- A kde mám krucinál začít?
- Kde chceš.
Pokaždé, když při
nějaké nehodě umře dítě
pod dvanáct let, diskutuje se
v Kongresu o klonování lidí.
Přestaňte na to myslet.
Chtěla bych,
abyste na to už nemyslel.
Takhle tím budete
trpět až do smrti.
Doktorka Kimová tu ještě není?
Bilo mu srdce, když ho zmrazili?
Nevím jistě.
Byly vyhlídky pesimistické?
Hanbyule!
Bude to trvat věčnost,
než vyvinou technologii,
která by ho zachránila.
Tak jsem myslel,
že by pro něj bylo lepší,
kdyby se mohl
zase znovu narodit.
Nevěřte novinkám.
- Tady 746. Všude je klid.
- Není to dlouho,
co u nás povolili
klonovat domácí zvířata.
Navíc jste rozvedený.
A vedlejší následky
klonování jsou velice nejisté.
Matka má velkou zodpovědnost,
takže musí souhlasit,
že dítě donosí.
Hanbyul má právo na život.
Já to nevzdám.
Sežeňte ji rychle.
Slyšíte?
Potřebuju všechny její
telefonické hovory.
Rekonstruoval jsem ten soubor.
Dekódovat.
1021... Rychle.
To chvilku potrvá.
Na to potřebuju čas.
Doktorka Kimová to zvládla.
Chemie, psychologie, geny.
Nemohlo by to být něco takového?
Co genetická analýza?
Je to digitální tvar.
Počkejte... Mám to.
Takže možnosti jsou:
Hotel Qui, Hotel Depy,
- Hotel Dubay a hotel Rabay.
- Já bych volil hotel Dubay.
To bude zase otrava.
Mravenčí práce je vždycky otravná.
Šéfe? Dej si pozor.
Je to nejhorší místo v Ghettu.
A dneska je tam navíc stávka.
- Nemáš pocit, jako by nás zval?
- Tak to pozvání přijmi.
Lidi tady mají spoustu
různých stížností.
Jde o ty plány
územního rozvoje.
746. VIP se blíží k hotelu.
746. Krycí tým připraven.
- Sledujte okolí VIP. Jak to vypadá?
- Všude klid.
- Držte pozice.
- Je nezbytné reagovat. Okamžitě.
Máme tady URNU a SI.
Jdeme na to.
447. Tady 65.
Jdeme dovnitř.
Jdeme do třetího patra.
Končím.
Tým B. Zajistěte vchod.
Zajistěte východ.
- Něco se tam děje.
- Jsme na pozicích.
- Hotovo.
- Rozumím.
- Tým A na pozici.
- Pochybuju, že to k něčemu bude.
Dobře. Jděte na to!
Kdo to střílí?
Co to má znamenat?
Kryjte se.
Držte se stranou.
Čekejte na rozkazy.
748, tady 746.
- Jdeme dovnitř. - Rozumím.
Tým A východ, tým B západ.
Zabezpečit šesté patro.
Jdeme!
Pozor. 447 jde dovnitř.
Otevřete. Rychle!
Kryte mě!
Ustupují.
Mají bazuku!
Jdeme dovnitř. Běžte!
748, 742 jde dovnitř.
Potřebujeme krytí.
Tým B, prohledat oblast.
Tým A, kryjte je.
Tati!
Snadné rozhodnutí.
Kde je váš otec?
Plácáte nesmysly.
My víme, že jste ve styku.
Tak řekněte, kde je?
S někým si mě pletete.
Kde je Goliáš?
Prý vám nesmím ublížit.
Ale věci vždycky
nejdou podle plánu.
Tati...
Šéf je těžce raněný.
Hoďte sebou.
Tati...
Dva jste chytili do nastražené pasti.
Takže my ostatní
jsme jen čekali na smrt.
Pak Goliáš zabil osm strážných
a čtyři z nás zachránil.
Cože?
Umřel bych pro něj, kdyby chtěl.
Měsíc tu noc svítil tak jasně.
Tak co, kde je váš otec?
Kde je váš otec?
Je to těžký průstřel.
Okamžitě sežeňte záchranku.
Proč se do toho pořád pletete?
Právě identifikovali toho mrtvého.
Jun Am, osmá pohraniční jednotka.
Zajímavé je, kdo jim velel.
Edward Roe, říkali mu Goliáš.
Řekl jsem, abys to vyšetřil a ne,
abys rozpoutal válku.
Kolik myslíš, že mám životů?
On nás sleduje.
Suku Yoone...
Slyším, mluvte.
Já dělám to, co musím.
SI by se měla dovědět
o projektu Goliáš.
Až zmizí všechny věci,
které by zmizet měly,
ztratím se i já.
Je mi tě líto,
protože jsi úplně slepý.
Co nevím a měl bych vědět?
Přísahám, že jsem jen
dodržoval služební tajemství.
Pojď se mnou.
Počátkem 90. let prováděl jeden
tajný vládní úřad jistý pokus.
Byla to obrovská organizace
a výzkum byl přísně tajný.
- A cíl?
- Ovládání lidí v širokém spektru.
Od závislosti na nakupování
po vraždící stroje.
Studovali veškeré vrozené i druhotné
prvky, které ovlivňují lidskou povahu.
Projekt Goliáš, který vedl
doktor Noh, byl přísně tajný.
Veškeré záznamy
byly následně zničeny.
To je všechno, co víme.
Kdo je to "my"?
Byl jsem pověřen
sestavením týmu,
který se pokusí chytit Goliáše.
A je tu ještě jeden tým.
Ten šel po doktoru Nohovi.
Ale vyšetřování zastavili. Tak sem je
nalákal, aby šli do Malaka Bay.
Já jsem udělal,
co bylo v mých silách.
Mám z tebe pocit,
jako by ti nebilo srdce.
Na tvém místě
bych mi řekl pravdu.
Malaka Bay,
ukončete operaci.
Dívej se mi do očí!
To ta závislost na misce na mejdlo.
Když máte závislost na
misce na mejdlo,
krev vám ztuhne a
změní se v prášek.
Tak ještě jednou.
Mám na čele hvězdu,
takže mám zvoranej život.
Ta hvězda vypadá
jako atomovka.
A ufouni mi pořád
něco přikazujou.
- Richard Tranton Chase.
- Kdo?
Přesně tohle říkal Richard Chase,
když ho vyslýchala FBI.
Taky napodoboval Edwarda Campera.
Hraje si s námi.
May.
- On z té nemocnice zmizel.
- Počkejte.
Edward Roe, Goliáš.
Věk 36.
Pohřešován od zátahu ve skladišti opia
v roce 2017 ještě s pěti dalšími.
Ztratili jsme ho.
Utekl kanalizací.
Nechoď za ním.
Vylákáme ho.
- Co řekneš veliteli?
- SI nemá v Ghettu co pohledávat.
Půjdeme do města.
Chromozomy 11, 13 a 16
vypadají divně.
Podívejte se pozorně, vidíte to?
Tak přece nevypadají.
Některé Goliášovy geny
jsou nepřirozené.
Za velice krátkou dobu zmutovaly.
Především gen P53 v chromozomu
17 je velice aktivní.
Chrání se před jakýmkoliv
útokem zvenčí tak,
že motivuje jinou buňku,
aby se zabila.
O tom jsem ještě neslyšela.
Už jste viděla své chromozomy?
Prosím? Ne.
Jak víte, že je nemáte stejné?
Zdá se mi,
že zajištění šéfovy bezpečnosti
pro vás není až zas
takovou prioritou.
Ale on je přece
pořád na svobodě.
- Už se do toho neplete.
- Vážně?
Je to přece můj otec.
Vy víte, jaké to je,
když chcete případ řešit sám.
Mně připadá, že v tomhle
případě jste až moc objektivní.
Myslíte, že mě to těší?
Já se jenom snažím být
rozumná a objektivní
a nevázat se k minulosti jako vy.
I když vystřelil na
vašeho otce a chtěl zabít?
Klidná a soustředěná
jako by nic.
Nemůže to být tím,
že to není váš pravý otec?
To není nic nového.
Vychovával mě od mých šesti let.
Problém je ve vašem jménu.
Hisu Nohová.
Stejně jako doktor Yu-Han Noh.
Na ten seminář jste
nebyla pozvaná.
To on okopíroval
případové studie z té vaší knihy.
Pozval vás taky na
ten večírek.
A to velmi zdvořile.
Ano.
Tak mě pořádně hlídejte.
To taky budu.
Kolik bylo Hanbyulovi?
Na mě se zaměřil taky.
Jméno David,
o kterém se zmínil,
je jméno, které
dostal Hanbyul při křtu.
Když pominu fakt, že pohazuje
mrtvoly po mém obvodu,
nechápu, proč
pořád volá zrovna mě.
Nemáte tušení,
proč to dělá?
Vážně nevím.
Je tu spousta věcí,
které bychom měli
jeden o druhém vědět.
Proč jste šel k policii?
To už jsem zapomněl.
Informace o případu Ruka.
Chci tě vidět dřív než Goliáš.
Záměrně nechal zapnutý telefon.
Je to pozvání?
Je v národním parku DMZ.
22, národní park DMZ,
čtverec 6.
Žádám krytí od URNY.
Cítím se jako člověk,
který prohrál.
A musí ujít dlouhou cestu zpět.
Bylo to jako návrh od ďábla.
Protestoval jsem,
ale nemohl jsem nic dělat.
Kdysi žil jeden tanečník.
Jmenoval se Nižinskij.
Jeho nohy byly kombinace
lidských a ptačích nohou.
Byl to atavismus,
který se projevoval v
každé páté generaci.
- Našli jste něco?
- Nevíme, co hledáme.
Hledejte cokoliv podezřelého,
co vzbudí vaši pozornost.
Když chcete genetickou mutaci,
musíte být zoufalý.
Nižinského rodina
zoufale chtěla, aby k tomu došlo.
Touha člověka vzepřít se přírodě.
Dokázat nad ní zvítězit,
a už to stojí cokoli.
A to bylo cílem našeho projektu.
Do laboratoře přivedli pár dětí.
Jednomu z nich říkali Goliáš.
Implantovali jsme jim agresivitu...
a sklony k násilnostem.
A on to přijal.
Viděli jsme, že má zmutované
chromozomy 11, 13 a 16.
Nebudu zdržovat
technickými detaily.
Bylo to k neuvěření.
Ale nebylo to všechno.
Potom jsme naklonovali
další dítě Goliášovým vlasem.
Vyrobili jsme děti...
se zmutovanými geny s
různými možnostmi.
Moje vlastní žena
donosila nové dítě.
Dostalo jméno David.
Podle Goliášova protivníka.
Ten projekt běžel šest let.
Pak se něco stalo.
Goliáš zjistil,
že David je jeho klon.
Nejspíš si myslel,
že David musí trpět stejně jako on.
Pokusil se ho zabít,
ale nedokázal to a utekl.
To už je dávno.
Já si pamatuju jen včerejšek.
Dobře, že jsi se vzbudila.
Chápu, že se zlobíš.
Ale prosím, už toho nech.
Doufám, že už se nesejdeme.
May?
Lidské geny si pamatují dobu,
kdy byly pouhou DNA.
Takže historie se
neustále opakuje.
Toho jsem se nejvíc obával.
Proto jsem nainstaloval
Davidovi a Goliášovi
jakési osobní kontrolní zařízení.
Nejlepší, co jsem
pro Goliáše mohl udělat,
bylo naprogramovat ho,
aby se vrátil ke mně.
Já musím ten uzel rozmotat.
To byl důvod, proč jsem
musel zůstat naživu.
Jste si jistý?
Geny jsou neúprosné.
A přesnější,
než jakékoliv hodinky.
- Jsou jako lososi.
- O to teď nejde.
Myslíte,
že to dokážete rozmotat?
To jsem já. Byl ve
výzkumném centru na základně.
Dá se nějak zastavit?
Listy padají tak,
jak chce strom.
Suku...
Chyběl jsi mi.
Co se stalo s Davidem?
Všechny jeho vzpomínky
byly vymazány.
Prosím, přijeďte na
předměstí pátého města.
Mě se zabít nepokusil.
Nezeptáte se proč?
Proč jste se
vlastně dal k policii?
Říkal jsem,
že si už nevzpomínám.
Jste nejspíš stejně
zapomnětlivý jako já.
Někdy si nedokážu vzpomenout,
ani co jsem měl k večeři.
Ale některé věci
jsou nezapomenutelné.
Hanbyul. To, jak se smál.
Byl trochu menší než ostatní děti.
Smál se vždycky ze všech sil,
než mu došel dech.
Myslíte, že jsem
mu taky chyběla?
Já si otce nepamatuju.
Pro mě byl otcem šéf.
Já si vzpomínám
jenom na otce,
který mě vychovával v klášteře.
To nic.
Doktor říkal, že mám
nevyváženou levou stranu mozku.
Možná to znamená,
že nejsem úplně normální.
Já jsem zas přecitlivělý na hluk.
Doktor říkal, že můj smysl pro
rovnováhu je spojený s nervy.
Nejsem nenormální?
Kolikátého je?
Nemůžu si vzpomenout,
co je dnes za den.
Mám tě.
- Šéfe, tady Namho.
- Co se děje?
- Nějaká loď se jmenuje Ruka.
- Tak co? - Už mě to přestává bavit.
Co je? Kde jsi?
- Namho!
- Co se stalo?
- Jdu s tebou. - Na to nemáme čas.
- Je to můj otec.
To bude moc pěkné,
bude mít všechny cíle pohromadě.
Co bys dělal ty,
kdyby šlo o tvého otce?
- Udělal bych to po svém.
- Já jsem taky policajt.
- Na mém místě by ses
zachovala stejně. - To na mě nezkoušej.
- Prosím tě, nech toho.
- Proč se na mě pořád díváš svrchu?
- Prostě mě poslechneš.
- Já chci jen vidět svého otce.
Když jsi policajt,
tak se tak chovej.
- Joe, vezmi Suka s sebou.
- Jo. - Já zůstanu tady.
Když má tak přívětivou náladu.
Já jsem tě sem zavolal.
Na tvém místě bych
mi nedokázal odpustit.
Zabij mě, aby ses osvobodil.
Nic nemělo smysl.
Nemůžu nechat svět tak jak je.
Ani za cenu své bolesti.
Zničím každou stopu po tobě.
Kromě tvých stop ve mně.
Nedokážu si...
ani vzpomenout
na tvář své matky.
To je tvoje zásluha.
Ta loď se jmenuje Ruka.
Je zakotvená u mola 17.
Už jsme tu loď objevili.
Blížíme se k ní.
Jeďte napřed.
Něco mě napadlo.
Vypadá to tady úplně klidně.
Stalo se něco?
- Všechno je v pořádku.
I ten kněz. - Jaký kněz?
Váš otec.
Máme šéfovu polohu na satelitu.
Molo 17, konec hranice.
Vrakoviště lodí.
Jestli bude mít Suk řeči,
tak skončím.
Přišel jsi pozdě.
Chceš mě zabít?
Teď už nemá smysl
mě zastavovat.
Už jsem všechno udělal.
Teď už odejdu sám.
Zabils příliš mnoho lidí.
Hanbyula jsi zabil ty.
- Chceš ještě něco říct?
- Vždy jsem ani nezačal.
Už je pozdě začínat.
Půjdem všichni společně.
Používali hypnózu,
ale děti jí odolávaly.
V takovém případě musíte zničit
jejich mentální zábrany.
A na to je nejlepší kruté týrání.
Děti neunesly tu izolaci a hrůzu.
Jen jeden chlapec všechno zvládl.
Hypnózu, izolaci. Vymývání mozku.
Nikdy jsem neusnul.
Tohle všechno brzy zmizí.
Zachovej je ve své mysli.
Poslední střípky mých vzpomínek.
May, utečte!
Je tam bomba.
Hisu, nepůjdeme se
projít na břeh?
Běž k východu.
Tohle ráno možná pro
ostatní lidi moc neznamená.
A ale není trochu krátké,
jako mé první ráno?
Nemůžu je nechat, tak jak jsou.
Ani sám sebe.
Suku, věř mi.
Goliáš nechce nic jiného než umřít.
Vzpomínáš si na svého otce?
Goliáši, já ti rozumím.
- Je konec.
- Ale já už se netrápím.
Ten hoch ze všeho nejvíc,
nenáviděl na světě sebe.
Suku, chceš žít?
Hanbyul ještě žije.
Goliáši, co by sis přál?
Dlouhé prázdniny.
Utíkej.
Policejní šéf Kim In-Soo
dnes ráno v nemocnici zemřel.
Únosci se skrývali na lodi Ruka,
zakotvené u mola 17...
Kdybych byla na otcově místě,
taky bych Goliáše přivolala zpátky.
Tomu rozumím.
Na jeho místě bych ho
určitě mnohem pečlivěji chránil.
Myslíš, že mě můj otec měl rád?
Viděla jsem jeho záznamy.
Víš, on nemohl mít vlastní děti.
Na tom vůbec nesejde.
Hanbyulovy buňky si možná
pamatují bolest umírání.
Ano, nech ho jít.
Už by to nebyl on,
i kdyby se narodil znovu.
Jak jsi věděla,
že Goliáš chce jen umřít?
Listy padají samy od sebe...
aby ochránily strom.