Moje kamarádka chce, abych jí tě představila.
Je tu někdo, koho mám rád, nebo spíš...
Mám partnera, se kterým teď moc dobře vycházím...
Kdo je ta osoba, kterou máš rád?
Je to někdo, koho neznáš.
Je jedno kdo to je, ne?
Hlavně, ta osoba, kerou máš rád-
-Očividně tu žádná není.
Je to taktika. Show.
Blaf. Přetvářka.
Měsíc uběhl
a Saeko-san se od té doby ani jednou neukázala.
Ráda tě poznávám. Jsem Kato Erena.
Taky mám jednostrannou lásku.
Chceš to?
Když je teď Saeko celá vzrušená,
neměl bych se změnit?
Chceš to? Ereno?
Přišel jsem s tím po tom, co jsem viděl Ereniny nehty.
Čokoláda, kterou jsem vyrobil, když jsem myslel na jinou ženu,
musím Saeko donutit, aby ji ochutnala.
Stanu se ještě víc zlým klukem.
Už je to měsíc a půl, co se naposledy Saeko-san ukázala v obchodě.
A omlouvám se, ale
když jsou tu jiní zákazníci,
nemohla bys přestat mluvit o úplně soukromých věcech?
Tohle je obchod.
Protože jsem ji tak dlouho neviděl, moje city se začínají zdát nejasné.
Tak. Perfektní.
Otvírám obchod, šéfe!
Prosím, udělej tak.
Dokonce i když přemýšlím o jejím obličeji,
nejsem si jistý, jak přesně vypadal.
Zajímalo by mě, proč jsem se do ní zamiloval.
Ale pokud pomyslím na to, že pokud to takhle půjde dál,
tak ji zřejmě nikdy neuvidím,
nemůžu to vystát.
Vážně ji chci vidět.
Souta-kun.
Oh? Erena.
- Jsem zpět.
Eh?
Nenatáčelas zrovna na Hawai?
-Zrovna jsem přiletěla.
Rovnou jsem šla sem, chtěla jsem tě vidět.
Hej, obejmi mě!
Jako přítel, řekni mi "Vítej zpět!"
Vítej zpět!
-Ty řeči o tom, že se nic nestalo,
byly lež, že?
-Kdo ví? Já ne.
Ty ses vůbec neopálila!
-To není pravda!
Nebyla jsem na to vůbec připravená, takže mám úplně rudá záda.
Podívej se, vidíš?
-Ah, máš pravdu.
Dělají to, že?
Už dlouhou dobu.
Kdo ví. Já ne.
Hej, Souta-kun. Půjdeš se mnou dnes na večeři?
Přivezla jsem ti suvenýr a taky ti ukážu fotky.
Dobře. Tak po tom, co to tu dokončíme, tak ti zavolám-
Proč? Proč zrovna teď?
Je to ona?
Promiň za špatné načasování.
Ne.
Není to špatné načasování, naopak, je to dobrá šance.
Musím tu být zlým klukem.
Promluvíme si později.
Chápu. Pak na viděnou večer.
Jo.
-Hodně štěstí v práci.
Dík.
Nesmí slyšet můj tlukot srdce.
Musím se uklidnit.
Stejně jako to Saeko dělá mně,
jako kdybych o ni měl zájem, nebo neměl,
vtáhnu ji do toho s tímhle nejasným postojem.
Umm.
- Vítej, Saeko-san.
Už je to dlouho, že? Máš se dobře?
Ano, mám.
Viděla jsem tvou sms, která říkala, že je tu nějaký nový produkt.
Po tom už jsem nemohla v klidu sedět.
Jsem rád.
Ta holka, co tu byla
Jdeme na to.
Je super módní a krásná.
Není modelkou?
Oh, mohla to být ona, o které ses zmiňoval?
Ta osoba, s kterou dobře vycházíš?
-Ne.
V téhle situaci,
v téhle situaci,
jak by odpověděl zlý kluk?
Spíš než že spolu dobře vycházíme...
To je ono.
Je celebrita, no tohle je jasné, ale...
protože tohle nemůžu říct, to slovo které použiji-
Jsme jen přátelé.
-Eh? Přátelé?
Přátelé se na sebe takhle nelepí.
Lžeš.
No, její otec nebo strýc nebo tak někdo
je Portugalec, takže tohle ona dělá všem.
Dokonce políbila Rikudou-sana jako nic.
Bylo to snadné.
Zasloužím si "dobrá práce!"
Eh? Rikudou-san, ten Rikudou-san?
Eh? Jsi vážně úžasný, Souta-kun.
Pohybuješ se mezi takovými lidmi, jako kdyby to bylo úplně normální.
Ah, ale je to kvůli tomu, že jste ve stejné branži?
Je Saeko zmatená?
Je znepokojená?
Je možné, že bych byl na koni?
Zkus ten nový produkt.
Chtěl jsem, aby jsi ho ochutnala.
Nějak, je to jiné, než ta čokoláda,
ktarou Souta dělal před tím.
-Vážně?
Ve skutečnosti, jsem chtěla přijít, i kdyby tu žádný nový produkt nebyl.
Ještě dřív, než až teď.
Ale...
Co znamená tenhle pohled? Neúmyslný?
Ty mě neúmyslně vábíš?
Nebo...
Ne, počkat. Musím zůstat klidný.
Oh, za tam to se omlouvám.
Prvně jsem odmítl tvou kamarádku a pak ještě na to řekl tak kruté věci.
Nejsem naštvaný nebo něco, jasné?
-To jsem ráda.
Daří se mi. Jsem jiný, než jsem býval.
Díky téhle uklidňující metodě jsem se stal mužem.
Ale je to v pořádku.
Možná to bylo to nejlepší, že jsi odmítl.
Řekla jsem ti o tom jen proto, že se kamarádka zeptala.
Ve skutečnosti jsem to ani nechtěla udělat.
Protože...
Není to trochu divné?
Dávat dohromady mou kamarádku s mým ex?
Ex?
To jsem? Ex?
Eh? Eh? Potom, co se mnou bylo tak zacházeno po letech tvrdé práce,
ta doba, kdy mě podváděla téměř po dva měsíce,
takže teď uznáváš, že jsme spolu chodili?
Byl jsem náhle povýšen?
Šéfe, je tu pro tebe hovor.
Eh?
Po-počkej chvilku.
Budu hned zpět.
Porozhlídni se i po jiných věcech, hned tu budu.
Hej. Bylo to všechno v pohodě s tou holkou?
Nepochopila to špatně?
-Je to v pořádku.
Každopádně, jsem její ex.
-Eh? Cože?
Ne, nebyl tu žádný problém.
Odcházela s úsměvem.
Chápu.
-Jo.
Ale jsem šťastná za tebe.
Vrátila se do obchodu.
Jo.
Všechno vypadá vesele, když jsi tu osobu viděl, že?
A můžeš se s ní spojit.
To je pravda.
Jsem ráda.
-Dík.
Jsem doma!
-Vítej zpět!
Ty jdeš ven? V tuhle hodinu?
Jo, na chvíli...
Ah, takže ty jdeš za tím nechvalně známým přítelem?
Řekl "Protože je pryč, můžeš teď přijít"
"Chybíš mi" nebo "Vždycky na tebe myslím"
vždycky říká tyhle věci.
Není to hrozné?
Ale...
Já ho chci taky vidět.
Pořád na něj myslím.
Jsem hrozná.
Vím, že je to přítel mé kamarádky.
Jsem ta nejhorší.
Chudák Matsuri-chan.
Uvidíš kluka, kterého tak miluješ, že?
Ale máš takovýhle výraz.
Jsi politování hodná, Matsuri-chan.
Co se děje?
Hej, Souta.
- Hm?
Zamiloval jsem se.
-Eh? Do koho?
Kdo to je?
Kdy se to stalo?
Eh? Je to někdo, o kom mi nemůžeš říct?
Jde to dobře?
Jednostranná láska je bolestivá, že?
Souta by to měl chápat, že?
-No, já to znám.
Nikdy jsem si nemyslel, že dokonce i Oliver bude polapen do téhle věci.
Proč ze všech věcí musí být všichni jednostranně zamilovaní?
Řádní dopělí zápasí s něčím takovým, to je hloupé.
Všichni by měli prostě...
Omluvte mě.
-Ano.
Přestat. Skončit svou jednostrannou lásku.
Stačí, že si tím procházím já.
Kláša přináší
Shitsuren Chocolatier 3
Užitečné techniky pro goukon?
Žádné nemám.
(T/N: goukon jsou groupen parties)
Nevím, co ti mám dát za radu.
-Ah? Eh?
Potom, co třeba si vzít nízké podpatky?
Ty víš. Kluci se trápí kvůli výškovému rozdílu.
A pak, vzhledem k tomu, že jsme v zimní sezóně, co kdyby ses oblékla trochu lehčeji?
Cože? Když je zima, tak si oblečeš tlusté oblečení, ne?
Je blbá?
- Když to uděláš a opustíš to místo v noci,
když se budeš třást, jako že je ti zima,
muž ti nabídne svou bundu.
Nikdy jsem o takovéto věci nepřemýšlela.
Tohle to je ten rozdíl mezi
mezi ženou, která se vdala po dvacítce a ženou, která už minula 30 a nemá ještě ani to M z manželství?
Jo, tak tak.
[<- svobodná žena
vdaná žena ->]
Jo, jo.
Co se stalo?
-Eh?
Oh, nic.
Omlouvám se. Opustit vaše amitié-chan bez toho, abych ho snědla.
Amitié-chan? Vážně roztomilé. Vážně anděl.
Bez problémů. Ah, tohle.
Děkuji, že si toho vždycky kupuješ tolik.
Protože Souta-kunova čokoláda je tak úžasná, mám ji v mžiku snězenou.
Přemýšlela jsem, když jsem se tak dívala na prázdnou krabici.
Napadlo mě, že by bylo skvělé, kdyby existovala čokoláda, která by nikdy nedošla.
Ah, ale kdyby tu byla takováhle věc,
tak by nám asi došla práce.
-No to asi ano.
Pokud je to něco, co můžu udělat, klidně přijmu nabídku.
Eh? Ah, já vážně miluji pain au chocolat.
Pokud Souta-kun udělá pain au chocolat, myslím, že bude určitě úplně úžasný.
Určitě ho udělám lahodný.
Ale chleba? Huh?
Není jednoduché přemoci chleba.
Pokud chci vytvořit takový, který bude schopný soupeřit s těmi z ostatních obchodů,
musel bych to pečlivě prozkoumat a strávil bych nad tím spoustu času a úsilí.
Máš pravdu.
Vypadá to obtížně.
Co je tohle všechno?
-Eh?
Doopravdy nepřemýšlíš nad tím, že bys to vytvořil, že ne?
Pain au chocolat.
- Ne.
Říkal jsem si, že je to dobrá příležitost trošku studovat.
Ty hodláš dělat výzkum a pak péct chleba každý den? Kdo to bude všechno dělat?
Já?
-Opravdu máš tolik volného času?
Máš toho už tak dost, ne?
Ah, ale-
-Nemáme žádné volné ruce nebo čas aby tohle někdo dělal.
Vím, že to není možné.
Je dobře, že to víš.
Ale je to pořád frustrující.
Říct, že to nemůžu udělat.
Vítej zpět. Už ti skončily hodiny?
Jo. Půjdu ven znovu v noci.
Říkala jsem si, že bych do té doby pomohla.
-To by bylo skvělé.
Pak se jdu tedy rychle převléct.
-Dobře.
Jde to s tím klukem dobře?
-Hm?
Vídáš ho v noci, že?
-Jo.
Ty víš, on
-Hm?
Říká, že se rozejde se svou přítelkyní.
Vidím. To zní skvěle.
Zajímalo by mě, jestli to je ono?
Znamená to, že Matsuri-chan se stane jeho číslem jedna, že?
Jo, ale vědět, že ona dostane kopačky kvůli mně,
nemůžu úplně říct, že bych z toho byla šťastná.
Proč? Všichni jdou po tom, co chtějí.
Navíc on říká, že si vybral Matsuri-chan,
měla bys být za to doopravdy ráda.
Asi jo.
Ale buď opatrná, ano?
-Eh?
Kluci většinou takové sliby neplní.
Hej!
-Hm?
Ta osoba, která se Oliverovi líbí
-Eh?
Říkal jsem si, jestli je tam nějaký vývoj nebo něco?
Ani ne, jen prostě čekám, jak se to dál vyvine.
Jsi překvapivě pasivní, na tvoje standardy.
Ta holka chodí s někým jiným.
Ale ten kluk není rozhodně hodný kluk.
Brzy bude hodně zraněná.
Ty prostě jen čekáš, i když víš, že bude brzo zraněná?
Pokud ji jednou nezraní,
nebude schopná pochopit, co je to za kluka.
Vedle toho, pokud vážně natáhnu svou ruku
není víc pravděpodobné, že se jí chytí, až bude padat
a nebude schopná se sama postavit?
Je překvapivě temný.
Měl bych se od něj učit.
Takže Eri-chan mě pozvala.
Říkala, ať jdeme po tak dlouhé době na výlet jen my tři.
To nemůžeš.
Eh? Pak je v pořádku, když zůstanu jen jeden den, ne?
To nemůžeš. Nesmíš zůstat venku.
Eh? Proč? Ah.
Připravím ti nějaké jídlo dopředu.
To není problém, ne?
Vdaná žena nemůže přespat pryč. To je přirozené.
Pravda?
Pak co ženatí muži?
Každou noc být s těží doma při úsvitu. To je přirozené?
Dnes taky. Myslela jsem si, žes přišel domů brzy, že strávíme nějaký čas spolu.
Já za to nemůžu, jak víš.
Zavolal si mě šéf.
Potom mě taky nech dělat, co chci.
Pokud mě stejně na noc opustíš, tak je to úplně jedno, jestli jsem doma, nebo ne.
Moje je práce.
To tvoje je jen pro zábavu, ne?
A protože si můžeš přes den dělat, co chceš,
tak si neztěžuj. Pokud budeš chtít jít na výlet, tak tě někam někdy vezmu.
Proč se musím dostat do sporů zrovna v takovém naléhavém čase?
Jsem doma.
-Vítej zpět!
Ouchies.
-Jsi v pořádku?
Kde jsou všichni?
Už spí?
Souta je pořád v obchodě.
Vážně?
-Jsi opilá?
Eh? No, jo.
Ach, jsem tak unavená.
Pohádali jsme se.
Takže jsem nakonec skončila tak, že jsem šla domů.
Chápu.
Je to přesně, jak jsi říkal. Nemá žádné záměry rozejít se se svou holkou.
Pak se já rozejdu s ním!
Ale ve skutečnosti to nemůžu udělat.
Ah, není mi pomoci.
Stavám se horší a horší.
Matsuri-chan?
Mm.
Jdu do postele.
Ah, pokud tu budeš spát, nachladíš se.
Mmmm.
Olivie-
Jsem doma!
Taková zima.
Ou - Oi, Matsuri!
Jsem doma.
Co to děláš?
Jsem ten nejhorší!
-Eh?
Říkal jsem, že budu jen sedět a čekat.
Omlouvám se, Souto.
Eh? Hej, co to je?
Nalepil jsem se na Matsuri-chan.
Huh??
- Políbil jsem Matsuri-chan.
Na moment jsem prohrál proti své touze.
Omlouvám se. Jsem ten nejhorší.
Umm.
Oh, tak to je?
Nešlo to dobře s tou osobou, kterou máš rád a najednou ses obrátil a
prostě se stalo, že před tebou byla Matsuri-chan-
Tak to není!
Je to bolestivé, že to nejde dobře
a já se neobrátil, ale to není ono.
Ona je ta osoba, kterou miluji!
Je to Matsuri-chan!
Huh????
Ah, jéda, proč?
Vážně to nechápu.
Proč? Proč by Oliver?
Proč zrovna někdo jako Matsuri-chan?
Jsi tak hlučný, přijdeš si do domu cizího člověka z ničeho nic a pořád meleš to samé.
Jdu do postele!
-No, máš pravdu, ale...
Je divné, že se tak strachuješ o jiné.
Milostné životy jiných lidí jsou zajímavé.
Můžou říct tohle nebo tamto jak se jim zachce.
Hmm.
Je unavující přemýšlet o mé vlastní situaci.
Máš pravdu.
Takže občas si sním o tom, jak bych chtěl, aby věci byly.
Saeko-san mě ve skutečnosti taky miluje.
Zatímco Saeko-san každou noc spí se svým manželem,
přemýšlí o mně.
Takhle.
Tohle je všechno? Pokud hodláš fantazírovat, můžeš všechno.
Jako co?
Jako že tak moc myslí na Soutu,
že odmítá manželské povinnosti.
A pak, kousek po kousku,
vkládá Soutovu čokoládu do úst,
a sní o spojení těl se Soutou.
Erotika! To je erotické, Ereno.
Pokud hodláš fantazírovat, měl bys přemýšlet o věcech alespoň tak sladkých, jako je tohle.
Potom, co Erena? O čem přemýšlí Erena?
Pro mě, no, například, když čekám na semaforu na ulici,
podaří se mi potkat Kurashina-sana.
- Dobře.
On si mě taky všimne.
Řekne něco jako "Oh, my už jsem se potkali, že?"
To je dobré. Co dál?
Půjdeme něco snís.
-Hmm.
A pak půjdeme do hotelu.
Není to trochu rychlé?
No, já možná nebudu schopná ho znovu vidět.
Musím si pohnout a jít tak rychle, jak to jen půjde.
A pak otěhotním.
-Eh?
Budu vychovávat to dítě úplně sama a pak už budu navždycky šťastná.
Zní to skvěle.
-Sama?
To nezní skvěle.
Nemyslíš náhodou jen na sebe?
Ani ne.
Nedokážu si představit lepší sen, než je tohle.
Je ode mě moc daleko.
Pořádně se snaž, Souto.
Na tvé straně je mnohem víc potenciálu.
Tak to vážně je?
I když je tak blízko, sen je jen sen.
Jsem to já, co je
spíš jako fanoušek.
Saeko-san. Saeko-san nemůže vstoupit do obchodu.
Proč?
Ještě jsem nebyl schopný vytvořit pain au chocolat.
Nedokážu vytvořit žádný dostatečně dobrý, abych ti ho ukázal.
Možná mi to bude trvat i roky.
Takže do té doby se nemůžu se Saeko setkat.
Omlouvám se.
To mě nezajímá!
Mě ve skutečnosti nezajímá čokoláda!
Přišla jsem sem, abych mohla vidět Soutu!
Vážně? Půjdu! Vážně půjdu! Chci jít!
Půjdu! Půjdu! Půjdu!
Snít takový uspokojující sen, jsem blbec.
Tohle nemůžu říct Ereně.
Jsem tak šťastná! Miluju tě, Riku-chan!!!
Js vážně bůh. A anděl! Děkuju ti moc. Díky!
Ah, omlouvám se, Souto, vzbudila jsem tě?
Eh? Řekla jsi zrovna Souta?
Musím si sjednat schůzku v salonu.
-Hej, posloucháš mě?!
A sehnat si oblečení. Co mám dělat se svými nehty?
Na tom nezáleží!
Právě jsi řekla Souta-kun, že?
Vážně díky, Riku-chan!
Ereno, to nemůže být-?!?
Po-počkej, nezavěšuj!
Co to je? Nemůžu tomu uvěřit!
Co mám dělat?
Ty se uvidíš s Kurashina-sanem?
Ano. Riku-chan se zřejmě zná s jedním promoterem.
Dostane mě na jednu jejich after-party jejich další show.
Co mám dělat?
-Jsem šťastný za tebe, Ereno!
Díky. Máš hlad, že?
Udělám snídani.
Ughr, co mám udělat?
Ona se sním vážně setká. Doufám, že jí to vyjde.
Možná, že i její bláznivý sen
se stane částečně pravdou.
Pokud ano, možná že i můj sen...
se stane trošku pravdivým.
Huh? Nový produkt?
Zkusil jsem zaktualizovat ten recept před tím.
Dobré načasování, měla bys to ochutnat.
Mmmm, je to dobré.
Vážně? Mousse au chocolat s pomerančovým aroma.
Je to mnohem lepší, než před tím.
Udělal jsem to tak, že jen ta vůně ti zvedne náladu.
Jo.
Chci je udělat tak šťastnými, jako jsou, když jí tohle.
Myslíš Saeko?
-Všechny, co mají jednostrannou lásku.
No, něco takového.
No, Kaoruko asi nemá něco jako jednostrannou lásku.
Eh? Proč si to myslíš?
No, ty vypadáš, jako že nebudeš ztrácet čas nad zbytečnými věcmi.
Vedle toho, Kaoruko má zřejmě vysoké standardy,
musí to být někdo, kdo vypadá dobře na venek a zároveň je dobrý i uvnitř, někdo takový.
A pokud to nebude někdo, kdo se na Kaoruko obrátí sám, Kaoruko ho nebude brát vážně, že?
Mýlil jsem se?
Je to přesně tak:
O nikoho zrovna nemám zájem.
Upřímně, nechápu, jak Souta může takhle navždy být zamilovaný do Saeko.
A vědět, že se snaží být populární mezi kluky,
nechápu, že se tvoje city neutišily.
Jako když si malá sladká holčička nazuje boty s vysokým podpatkem,
jak můžeš být tak úspěšně polapen do takových triků?
No, víš.
Je to roztomilé, protože je to jasné.
Kdyby to nebylo zřejmé, nemyslím si, že by to bylo roztomilé.
Vzhledem k tomu, že muži jsou natvrdlí,
je naprosto v pořádku, že je to zřejmé.
Je to jako že je roztomilé, jak moc se snaží.
A co když i tohle je manipulace té osoby?
A není to v pořádku? I když se necháš zmanipulovat,
nic neztratíš.
Staneme se šťastnými jen proto, že vidíme roztomilé věci.
Kaoruko se tak má.
Žárlím.
Huh?
Protože můžeš pracovat v tomhle obchodu.
To znamená, že Kaoruko je dostatečně zručná na to, aby ji Souta uznával.
To je úžasné.
Je to, jako kdyby tvůj život byl každý den bohatší.
Tvoje práce je zábavná, že?
-No, asi ano.
Můj život je sice bohatší, ale
z mého pohledu
mám Saeko daleko víc co závidět.
Eh?
Jako například jak sis sehnala takového manžela?
Já, i když už jsem dosáhla tohohle věku, neměla jsem na téhle frontě nic, než selhání.
V poslední době, spíš než mluvit o selhání,
není tu už ani nic, s čím začít.
Ale není lepší být schopná dělat svou práci?
Můžeš si volně utrácet peníze, které sis sama vydělala.
Nejsi na nikom závislá.
Ne, no, já nevydělávám zas tolik.
No, zůstávám v obchodě, prtože se mi tu vážně líbí.
Tobě se vážně líbí, že?
Hm? Ah, ne, ne.
Chtěla bych mít aspoň špetku Saečiných schopností.
Mých schopností?
Oh, jako můj smysl pro čokoládu?
Jako, tohle se bude rozhodně prodávat?
-Ne.
Tu magickou schopnost získávat kluky.
-Promiň?
Eh? No.
Saeko-sanje velmi populární, že?
To není pravda.
Nezapírej.
Slyšela jsem to od Souty.
Na střední s tunou kluků-
Hm?
- Říkal, že jsi byla super populární.
To není vůbec pravda.
Sama si to uvědomuješ, že?
Alespoň všichni kluci, o kterých si Saeko myslí, že jsou dobří,
ti všichni propadnou, ne?
Vážně ne, občas mi oběť taky unikne.
-To není možné.
Byl tu jeden kluk, o kterém jsem si byla jistá, že o mě má zájem,
takže jsem si celá vzrušená vzala mini sukni
a šla jsem do domu toho kluka.
Aha.
Ale nakonec na to nijak nereagoval a skončilo to bez výsledku.
Jaký výjimečný muž.
Rozčílilo mě to, takže jsem mu řekla, že vidím svou budoucnost s jiným mužem
a že jsem teď úplně šťastná.
To byla hodně natvrdlá osoba, huh.
Kdyby to tehdy šlo dobře, moje přítomnost by byla zřejmě jiná.
Saeko. Jdu do postele.
- Dobře. Dobrou.
Žádné "dobrou", měla bys jít se mnou.
Ještě nehodlám jít spát.
Zrovna jsem snědla nějakou čokoládu. Pokud bych teď šla spát, přibrala bych.
Chápu. Potom tedy dobrou.
Jo.
-Přestaň s tím, děláš to jen proto,
že jsi nemohla jít na ten výlet.
Jak dětinské.
Jdu.
-Co to?
opět jdeš, aniž by ses najedla?
-Dnes přijdu domů pozdě.
Co s ní je?
Má kluka, nebo co?
Co to je za zvuk?
Drahý otče.
-Ano.
Drahý brtře.
-Drahý bratře???
Mám něco důležitého, co bych vám oběma chtěl sdělit.
O co jde?
Najednou jsi tak formální...
Drahý otče. Drahý bratře.
-Ano?
Musím vám sdělit své city k Matsuri-chan.
Zastav.
Nejdříve by ses měl uklidnit a pak o tom přemýšlet.
Jsi dědic Treluyera.
Nedokážu pochopit, že takový člověk chce Matsuri-chan.
Počkat. Nechápu, o čem to mluvíš.
Co se to teď v naší rodině děje?
Drahý otče.
Miluji Matsuri-chan.
Eh?
-Chci si potvrdit
city Matsuri-chan.
-Oh.
Podívej, říkám ti, někdo jako ty určitě brzy potká nějakou úžasnou ženu.
Souto. Na tomhle světě nezáleží na tom, jak moc jsi bohatý
nebo jak krásný je někdo jiný,
nebo jetli je to Hollywoodská hvězda nebo princ.
Můžeš se pouze zamilovat do lidí, které jsi potkal.
Množství lidí, které za svůj život potkáš, je překvapivě malé.
Křeček se může stát partnerem pouze s tím druhým křečkem v krabici, že?
Je to to stejné.
Chápu.
I přes to, protože jsem se do někoho zamiloval,
myslím si, že jsem šťastný.
Jsem vděčný Bohu, že mě dal s Matsuri-chan
do stejné krabice.
Chci to Matsuri-chan dnes pořádně říct.
Takže Souto. Omluvám se, ale můžu dnes večer na chvíli opustit obchod?
Ah, jasně.
-Dík.
Drahý otče. Děkuji za jídlo.
-Ah, ano.
Hodně štěstí.
V pořádku, teď je to rozhodnuto, je čas pozdravit rodiče.
Ah, oni mluví francouzsky.
Bonjour. Madame. Monsieur.
Počkat. Jak mám říct "Postarejte se o mou dceru" francouzsky?
Je to s Matsuri v pořádku?
Haló?
-Omlouvám se, že volám tak brzy ráno.
Od teď budeš celý den v obchodě vytížený, že?
Jo. Co se stalo?
Dnes se setkám Kurashina-sanem.
Říkala jsem si, že ti o tom řeknu.
Vážně?
-Ano.
Erena.
- Hm?
Hodně šťestí!
Jo.
Dík.
Hodně štěstí všichni.
Oba, Olivier a Erena
se snaží posunout dál.
Jsem jediný, který nedělá nic.
Neměl bych se taky posunout dál?
Ano. Omluvám se, Eri-chan.
I když jsi mě pozvala ven na ten výlet.
Ano, uvidíme se, pa, pa.
Vítej.
-Ahoj.
Souta-kun.
- Hm?
Máš nějaké plány na tvůj příští den volna?
-Den volna?
Moje kamarádka se vdává.
Říkala jsem si, že bych jí koupila nějaké nádobí nebo něco jako svatební dar.
Takže, pokud bys měl čas, chtěla
jsem se tě zepat, jestli bys nešel se mnou.
Vyšel si?
Vyšel si, Souto?
Umm. Já?
-No, protože jsi mistr jídla,
říkala jsem si, že budeš mít skvělý vkus ohledně nádobí.
Ah, pokud hledáš profíka, raději než se mnou, měla bys jít s Oliverem.
Chci Soutu.
Chci jít se Soutou.
Ty nechceš?
Máš moc práce?
Ah, možná nebudu schopný jít.
Je tu spousta práce, kterou musí někdo udělat, i když máme zavřeno.
Budu poměrně zaneprázdněný.
Omlouvám se.
Chápu. To je pravda, máš hodně práce, že?
Omlouvám se, že jsem se zeptala tak z ničeho nic.
Nech to být.
Potom, dvě mousse au chocolat, prosím.
Díky.
Hodlám to sníst s manželem.
Jo.
Daří se tvému manželovi dobře?
Ano, je skvělý.
I když asi trochu přibral.
Nabral, protože je šťastně ženatý, co?
-Nabral z rámenu.
Ah, počkej chviličku.
Souta-kun?
- Um, o tom, co jsi zrovna říkala.
Ah, promiň, jsem na železničním přejezdu.
-Haló?
Pokud by to bylo příští středu, možná bych to zvládl.
Myslím to nakupování...
Půjdeme?
Byla jsi v šoku, že?
Měl jsem rovnou říct, že je to v pořádku.
Dělat to takhle oklikou.
Je to manipulace, že?
Potom je to rozhodně ta správná věc.
Věc, kterou by udělal zlý kluk.
Spíš než říct normálně OK, být přijatá po tom,
co jsi byla odmítnutá jednoho udělá opravdu šťastným.
Právě teď by srdce Saeko mělo být polapeno.
Kdybych to byl já-
-Přestaň s těmi pozitivními věcmi!
Buď přísná jako obvykle a roztrhej mě na kusy!
Co se stalo?
Je to rande se Saeko.
Co mám dělat?
Jsem celý vzrušený.
Vypadá to, že to nějak vyjde.
Jsem tak hloupý.
I když vím, že to Saeko
takhle vůbec nemyslí.
Ah.
Jsem vážně tak hloupý.
Počkej, Matsuri-chan.
Vítej.
Zdravím.
-Ah, díky za minule.
Hledáš Koyurugiho?
Zavolám ho.
Inoue-san.
- Ano.
Moje jméno...
Šla bys se mnou dnes na večeři?
Eh?
Rande.
Nemůže to být to, co to znamená.
Budu jen dělat společnost při nakupování ženě v domácnosti.
Takováhle věc vážně...
nic neznamená.
[vytvořit novou událost]
Rande ❤
Přeložila Kláša