Přeložila: Zdendule
Co to děláte?!
Jděte pryč!
Ale...
Dejte to sem, slečno Qiao.
Díky za tvoji peněženku!
Slečno Qiao!
Až to všechno utratíme, vrátíme se.
Slečno kňourající malá princezno.
Qiao...
Anhao!
Vstávej.
Sestři,
ukradli mi peněženku.
To jsou ale pitomci!
Takhle šikanovat naši QiaoQiao!
Ať ty pitomce radši nevidím!
Od teď bude lepší, abyste se k ní už nepřibližovali.
Pitomče!
To není tvoje starost!
Hleď si svého!
Vrátím peněženku jejímu vlastníkovi.
Jestli se nebojíte smrti, tak si pro ni pojďte.
Byli jsme ještě hodní, ale teď za to zaplatíš!
Do něj!
Udeř ho!
Do něj! Udeř ho!
Brácha!
Bastarde!
Jen si troufni na mého bratra!
Jiamu!
Xu Jiamu!
Proč jsi mě udeřil?
On si začal!
Blbost!
On není jako vy!
Oni se zbláznili!
Rychle! Jdeme!
Xu Jiamu! Lu Jinnian!
To si budeme pamatovat!
Kdykoliv!
Promiň, Jiamu.
Že jsem tě do toho zatáhl.
V pohodě.
Od čeho jsou bratři.
Díky!
Jak ses s nimi vůbec zapletl?
Já...
Viděl jsem je šikanovat jednu dívku.
Ah, takže to byla holka!
Kdo je to tedy?
Chodí do naší školy?
Dělej! Řekni mi to!
Pomůžu ti!
Nechci se chlubit, ale na naší škole není jediná dívka, kterou bych neznal.
Jdeme!
Brácha!
Řekni mi to!
Kašlu na tebe!
Přestaň blbnout!
Mám blízkou na právech! Chlape!
Moc mluvíš.
Moje peněženka!
Anxia!
Našla se moje peněženka!
Kdo ji přinesl?
Nevím.
Mohl by to být tvůj tajný ctitel?
Možná tu ještě někde je.
Přestaň s tím.
Sestři, přestaň si ze mě utahovat.
Ať už je to kdokoliv... poděkuju mu.
Je to můj temný rytíř.
Anhao...
věděla jsi?
Že jsem ochotný být tvým temným rytířem navždycky?
V té době... tě stačilo jenom vídat.
To stačilo k tomu, abych byl šťastný.
Chtěl jsem snad moc?
Přehnal jsem to?
Brácha! Nebuď sobecký!
Rychle! Řekni mi to!
Kdo je ta dívka?
Víš, že jsem o tom celý dva dny přemýšlel?
Vůbec jsem se nevyspal.
Xu Jiamu!
Ty tupče!
Copak potřebuješ
velká slečno...
Nechoď pořád za mnou.
Anhao, taky jsi přišla!
Ahoj, Velký bratře Jiamu!
Ty... půjdeš k nám!
Jo... tohle.
Xu Jiamu se kamarádí s Qiao?
Ty to nevíš?
Kolují tu klepy, že jsou kamarádi z dětství.
Taky se o ní zajímá.
Zajímá?
Jo...
Budoucí manželka Xu Jiamu není Anxia, ale...
Anhao.
Jsou z jiné společnosti. Tomu my neporozumíme.
Věděl jsem to.
Věděl jsem, že to takhle dopadne.
Ale pořád jsem aspoň doufal.
Ahoj. Jsem Anhao.
V tom okamžiku...
když jsem s tebou poprvé promluvil.
Poprvé jsem byl tak blízko, abych viděl tvůj úsměv.
Poprvé jsem pocítil, že má můj život...
stále smysl.
Anhao...
stala ses mým zářivým světlem.
Dlouho jsem hledal smysl života.
Myslel jsem, že se musím spoléhat jen na sebe, abych si mohl získat tvoje srdce.
Mýlil jsem se.
Už od začátku jsem byl jen blednoucí existence.
bledší... a bledší.
Pojďte! Pojďte hlasovat!
Musíte rychle!
Jen vaše hlasy rozhodnou o tom, kdo je nejkrásnější dívka na škole!
Pro koho volíš?
Volím pro číslo 3, Naicha Mei.
Brácha, koho budeš volit?
Nezajímá mě to.
Já vím. Zapomeň na to.
Jen jsem chtěl slyšet tvůj názor.
Koho budu volit?
Je těžké se rozhodnout...
Hej! Xu Jiamu!
Nemůžeš volit pro více jak jednu dívku!
zdržíme tě hlasování!
Už jdu! Už jdu!
Nejsem si jistý, pro koho mám volit.
Qiao... An... hao.
Dobře! Tak začneme počítat hlasy!
Kdo ještě nehlasovat?
Lu Jinnian ještě nehlasoval, že?
Lu Jinnian se o to nezajímá.
Já se zúčastním.
Dejte mi chvilku.
Napíšu to.
Brácha, nech mě se podívat! Koho budeš volit?
Neotravuj!
Nech mě aspoň nakouknout!
Nenechám!
Jen nakouknout!
Anhao...
QiaoQiao...