Přeložila: Zdendule
Lu Jinnian!
Počkej!
Měl jsi někdy někoho rád?
Ať už bych měl rád kohokoli,
nikdy bys to nebyla ty.
Neviděla jsem tě 5 let.
Potkala jsem spoustu lidí a zažila jsem mnoho věcí.
Ale nezáleží na tom, kolik lidí nebo kolik věcí...
nic z toho mě nedonutilo na tebe zapomenout.
Xia Xia, tady.
Nakrmím tě.
Chutná to opravdu dobře.
Miláčku, tady máš taky něco ode mě.
Je to dobrý?
Moc dobrý.
Qiao Qiao,
nezvedá se ti z toho žaludek?
Mělo to být hezké odpoledne.
Tak proč se tu musí ty dvě hrdličky takhle muckat?
Jiamu!
Anhao za celou tu dobu nic neřekla.
Jediný, kdo si tu stěžuje, jsi ty.
Tak mi tu nedělej zbytečnou scénu!
Sestři...
Zesměšňuješ nás.
J-jo. Přesně!
Sama řekni,
mladý muž jako já jistě bude upřednostňovat bezstarostný život.
Přece nebudu dělat ty zamilované věci jako dvě zamilované hrdličky.
Ještě by to jiné dámy špatně pochopily.
Blbečku!
Jak něco takového můžeš říct?
Xia Xia,
nechtěla jsi něco koupit.
Pojď. Vezmu tě na nákupy.
Já ale ještě nedomluvila.
Dobře. Dobře.
Pojďme.
Nezapomeňte, že ve 4 hodiny máme film.
Nezpozděte se.
Qiao Qiao, půjdu si odskočit.
Jdi rychleji! Vždy, když jdeme na nákupy, hrozně ti to trvá.
Jak přikazujete... Moje královno Anxia
Qiao Qiao, kam jdeš?
Um... chci něco koupit Zhao Meng.
Půjdu s tebou.
To není třeba.
Holčičí věci. Tomu bys nerozuměl.
Můžu jít sama.
Pak přijdu na film a najdu tě tam.
Nemusíš jít se mnou.
Co to mělo být?
Pane, dejte mi tohle.
Dobře.
Jiamu, promiň, že jsem tě nechala čekat.
Jsi tak pomalá.
Anxia už šla dovnitř.
Sehnala jsi, co jsi chtěla?
Sehnala.
Pak tedy pojďme taky.
Film už asi začal.
Na jaký jdeme?
Neříkal jsem ti to?
Přímo tam.
Mám lístky na jeden z nejnovějších filmů mého bráchy.
Hraje se Song Xiang Si.
Přitahují docela hodně pozornosti.
Slib mi,
že ať se stane cokoli, budeš v pořádku.
Dávej na sebe pozor.
Slibuješ?
Brácha je pořád tak hezký.
Nemyslíš si,
že se ti dva k sobě náramně hodí?
Taky si to myslím.
Těm dvěma by se nic nestalo, kdyby spolu chodili.
Co si o nich myslíš ty?
Běž.
Tohle je tvoje šance odejít.
A co ty?
Můžeme odejít spolu.
Neopouštěj mě.
Nemůžu bez tebe žít.
Nemůžu.
Nemůžu opustit svého bratra.
Zapomeň na mě.
Nemůžu ti dát to, co chceš.
Jak bych na tebe mohla zapomenout?
Jak bych jen na tebe mohla zapomenout?
Anxia a Cheng Yang jsou jak dvě zamilované hrdličky.
I po filmu se spolu chtěli ještě jít projít.
Ale musíš uznat, že ten film byl fakt dobrý.
Nikdy by mě nenapadlo, že brácha se svou introvertní osobností, bude tak dobře hrát.
Qiao Qiao! Qiao Qiao!
Jiamu...
Co ty na to? Byl ten film dobrý?
Qiao Qiao,
slyšel jsem od Zhao Meng, že jsi v hereckém klubu.
Mít koníčky je dobrá věc.
Ale...
herectví mi k tobě nesedí.
Nemáš žádné zkušenosti.
Musí to být pro tebe těžké.
Pokud budeš vyčerpaná, Anxia a já si budeme dělat obavy.
Jiamu, díky.
Rozumím tvým obavám.
Ale...
je to jediný způsob, jak mu být blíž.
Maceško, jsem doma!
Byla jsi hodná?
Maceško...
Dneska si chci znovu pustit film s Jinnian.
Nezáleží na tom, kolikrát se na to podívám,
vždy vypadá tak úžasně.
Tak jemně...
Věděla jsi to?
Chybí mi tak moc.
Chci ho zase vidět.
Maceško,
ty mě povzbuzuješ?
Hodná holka.
Mám nejradši déšť.
Moje nejoblíbenější barva je modrá.
Můj nejoblíbenější sport je basketbal.
Jinnian...
všechny tvoje filmy jsem viděla.
Pokaždé jsem se na ně koukala několikrát.
I všechny tvoje drama.
Všechno.
Tohle bylo tvoje první drama, v kterém jsi hrál.
Je to tady tak krásné.
Zajdeme sem i někdy příště?
Jasně.
Slib mi to.
Pojďme tedy složit slib.
Chci stát při tobě.
Navždy být s tebou.
Lu Jinnian...
vždy, když tě takhle vidím...
zajímalo by mě, co právě děláš.
Vidět tě na plátně...
mi nestačí.
Chci stát při tobě.
Stal se nejprodávanějším filmem, jen díky divákům.
Vy a slečna Song jste se nyní stali nejlepším párem roku.
Jak se cítíte?
Chci poděkovat všem za to, že naše hraní berou vážně.
Říká se, že spolu chodíte i v reálu.
Je to pravda?
Vaše fanoušky zajímá, jak to ve skutečnosti mezi vámi je.
Taky...
Lu Jinnian...
Maceško,
moje tajemství... víš jenom ty.
Fakt skvělý.
Kočky nic nezajímá.
Kromě jídla a hraní, když jsou unavené, jdou se tak jedině vyspat.
Maceška mi ale rozumí.
Ah pravda!
Už ti poslali za výpomoc peníze.
Už bys je měla dostat.
Už jsem je dostala.
Tentokrát zkouším natáčet.
Nebylo to špatný.
Chci tvrdě dřít, abych se dostala hlouběji do zábavního průmyslu.
Qiao Qiao! Na co myslíš?!
Už bys měla vědět, jaké to je?!
Tvoje rodina se o tebe nestará.
Dostat se tam, je jen ztráta času.
Tvoji rodiče by určitě nesouhlasili.
Dokážu je přesvědčit.
Zhao Meng...
já jen chci, abys byla mým manažerem i nadále.
O něco takového můžu požádat jen tebe.
Jen kvůli němu!
Poslouchej mě!
Ty to neděláš kvůli sobě, ale kvůli němu.
Přemýšlej!
Pokud to takhle bude pokračovat dál, co budeš pak dělat?!
Budeš akorát trpět a co bude pak?!
Jen kvůli němu tolik trpíš!
Ale on k tobě nikdy nic necítil!
Jsi snad slepá?
Zhao Meng...
věděla jsi to?
Tak moc Song Xian Si závidím.
Ona může stát při něm.
Ale já ne.
Kdybych se o to alespoň nepokusila, celý život bych toho litovala.
Jen mě to nech zkusit.
Klidně mě udeř, ale já to musím zkusit.
Neboj se.
Ty, Qiao Anhao, jednou vstoupíš do zábavního průmyslu.