Přeložila: Zdendule
Pane, tyhle jsou teď nejprodávanější.
Toto je jako symbol věčné lásky.
A tento je pro štěstí.
Pane, který chcete?
Symbol věčné lásky.
Zhao Meng,
jsem hotová.
Můžeme jít.
Qiao Qiao, mám ten dárek!
Anhao... jdeme...
Mám strašný hlad.
Dobře. Pojďme na nějaké dobré jídlo.
Slečno Xiang Si, dobrá práce!
Mějte se.
Zítra se zase všichni uvidíme.
Xiang hraje tak dobře.
A je tak milá.
Je perfektní.
Myslím si, že když má člověk hlad, tak všichni vypadají úžasně.
Už pojďme.
Pospěšte si Xiang Si!
Nebo nestihneme večeři.
Ano?
Cože?
Dobře.
Chápu.
Co se děje, Xiang Si?
Xiang Zhao, nepojedu na večeři.
Jeď napřed.
Ale...
každý tam na vás čeká.
Takhle náhle měnit plány není dobré.
Zavez tyto věci zpět do společnosti.
Dobře.
Buďte opatrná.
Kde právě teď jsi?
Proč jsi přijel?
Abych tě vyzvednul.
Překvapená?
Prostě jeď.
Co je to?
Další dárek?
Už jsi mi dal hodně dárků.
Nic z toho nepotřebuji.
V budoucnu...
už mi nic nekupuj.
Dobře. Dobře.
Už o tom nemluvme.
Vlastně nemám moc času.
Nejprve tě zavezu domů.
Hlavně to ne.
Co když nás chytnou novináři?
Neboj se.
Ty kamery, které máš v domě, jsou tam právě z toho důvodu.
Není možné, aby nás chytili.
Navíc to není poprvé.
Jak jen můžeš?
Nemůžu snad?
Jaký asi máme mezi sebou vztah?
Co je to dneska s tebou?
Prostě jeď.
Zapomeň na to.
Dnes se s tebou nechci hádat.
Přestaň se tomu bránit.
Ty jsi vždycky takový.
To je to nejlepší jídlo na světě!
Vynikající.
Qiao Qiao, proč nejíš?
Jez první ty.
Chci si to ještě dočíst.
Na co se koukáš?
Že je to tak důležité...
Není to ta scéna, co jsme právě natočili?
Proč si to znovu čteš?
To je v pohodě.
Jen se dívám na část Xiang Si.
Chci se toho víc naučit.
Xiang Si je skutečná královna filmového průmyslu.
Každý pohyb... každý její výraz... všechno bylo tak sehrané.
Přesně tak.
Když je královna, všechno na ní bude úžasné.
Ale ty jsi skutečná dcera z bohaté rodiny.
Když jsi schopna se chovat jako služka,
je to i tak dost dobrý.
Výkonu, kterého dokáže dosáhnout Xiang Si, já asi nikdy nedosáhnu.
Přece se na vrchol vyšplhala jen svým vlastním úsilím.
Tak to nebude.
Tady se pleteš.
Každá celebrita má své tajemství.
Osobně si myslím, že někoho bude mít ještě za sebou.
Jaká celebrita v dnešní době využije jen svých dovedností k tomu tam, kde jsou.
Nemůžu to odmítnout.
Ten, kdo přijel, je Lu Jinnian.
To není můj investor.
Proč?
Může opravdu za tím být něco jiného?
Ale ona je už dost slavná.
Mít někoho za sebou pro ni nic neznamená.
Nechápeš to.
Pokud má někoho za sebou,
pravděpodobně spolu něco mají.
Ale...
Ale notak... Nepřemýšlej o tom tolik.
Tady.
Na naši skvělou večeři!
I přestože mám tolik práce,
nezapomněl jsem jaký je dneska den.
Já, Xu Jiamu, jsem něco pro tebe připravil.
Dnes je den, na který určitě nezapomeneš.
Co je s tebou?
Proč stojíš mezi dveřmi?
Jiamu, já...
Ano?
Ah slečno Lin...
omlouvám se.
Opravdu se omlouvám.
Dobře. Chápu.
Dneska mám schůzku s někým jiným.
Nemám čas.
A co tohle...
zítra vás někam pozvu, co vy na to?
Nelžu vám.
Opravdu s někým mám schůzku.
To bude dobrý.
Zítra... zítra je to v pořádku?
Zítra vás na něco pozvu.
Dobře. Dobře.
Tak domluveno.
Nezapomeňte na to.
Dobře. Dobře.
Mám tu ještě něco na práci.
Mějte se.
Všechno nejlepší k narozeninám!
Hádej, jaké překvapení pro tebe mám.
Nemyslíš si, že by bylo lepší, kdyby ses sešel se slečnou Lin?
Co se slečnou Lin?
S kým se mám sejít není tvoje věc.
Proč se na něco takového ptáš?
Správně.
Nemá to se mnou nic společného.
Neměla jsem se na něco takového ptát.
Zapomeň na to.
Taky máš stále ten domluvený sňatek.
Ani nevíš, jestli o našem vztahu tvoje snoubenka už neví.
S tím si nemusíš dělat starosti.
Pro mě je to jen dohoda.
To tedy znamená, že se stále chceš se mnou tajně vídat.
Je to vůči tvojí snoubence nefér.
Co tím chceš říct?
Mám toho dost.
my...
Toto je jako symbol věčné lásky.
Mám toho dost.
Rozcházíme se.
V pohodě. Rozejděme se.
Opravdu si myslíš, že tě potřebuji?