Scotland Yard a reportéři novin vraha nazývají
Jack Rozparovač.
Trochu chybí?
Ano, trochu chybí. Jako lůno.
Správně. Pro vikomta ani kohokoliv z jeho domu by to nebylo možné.
Sebastiane... Nemožné!
"Jack Rozparovač" nemohl být nikdo jiný
než Madam Red a Greil Sutcliffe!
Nikdy
jsi se neměl narodit!
Já nemohu.
Nemůžu zabít tohle dítě.
Jsem tak zklamán, Madam Red!
Již mě nezajímáte, jste-li jako všechny ostatní ženy!
Démon a Smrtka.
Ah, zajímalo by mě, je-li skutečně nemožné, abychom si navzájem porozuměli.
Prchavé vzpomínky, jež nám bylo dopřáno společně získat...
Jako bychom byli v tragédii podobné Romeovi a Julii!
Ach, Sebby, proč jen jsi Sebby?
Zřekni se toho odporného jména, které ti vnutil tvůj pán,
a zři pouze mě...
Řeknu pouze jedinou věc.
Ve chvíli, kdy mě můj pán pojmenoval Sebastian,
jsem byl pokřtěn kontraktem,
a toho dne jsem se Sebastianem skutečně stal,
tak jsem přísahal ve jménu měsíce.
Přísaha, která kolísá stejně dorůstající a ubývající měsíc?
Jsi vskutku nestálým mužem.
Tvé oči jsou plné nečistoty, jež nemiluje vůbec nic.
Jsi démon, poskvrňující svýma rukama i rty nevinné duše.
Ah, jak skvělý ty jsi. Běhá mi z tebe mráz po zádech, Sebby!
Chci být matkou tvých dětí!
Přestaň, prosím. Je to nechutné.
Ale, ale, jak ledový.
Nádherný tyran.
Andělský démon!
Vrána s křídly ve tvaru srdcí!
Sebby.
Ah, Sebby,
kdyby už ráno nemělo znovu přijít,
mohli bychom ve své lásce pokračovat, jako právě teď, navždy.
Naše dobrodružství zde však musí skončit.
Rozlučme se vášnivým polibkem.
Tisíceré sbohem!
Tak, dovol mi se podívat na tvoji drastickou a dramatickou nahrávku!
Připravili D.A.T.-Tým: www.dat-tym.wz.cz
Překlad: Elo-chan
Korektury: Dahak
Časování: Akaly
[Kuroshitsuji]
Zatímco se černá a bílá protahuje přes naše bezbarvé setkání,
chladný prst mě vábí.
Jako nepoddajný kousek ledu na roztáté vodě,
zlehka mě nabíráš a hraješ si se mnou na svém horním rtu.
Přesto však, budu hledat tu jednu opravdovou lásku.
Tvé chladné oči jsou v tento okamžik tak daleko.
Kdybych mohl, takhle bych tě kolem sebe ovinul a bylo by hotovo.
Noc se snáší a mé přání se nenaplňuje,
zítřek však přináší nové jitro.
S tvým sladkým, vřelým, prokletým polibkem,
naplň mě barvou jako by to bylo naposledy,
co na nás zazáří měsíc.
[Jeho komorník, na pohřbu]
H-Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
No co má tohle k čertu být?
Tenhle poslední rok byl, konec konců, plný právě tohohle.
Takovéhle domácí vzpomínky mě ale absolutně nezajímají!
Ukaž mi ty dobré části!
Je mi líto, zbytek je ovšem placený.
Lakomče!
Ah, můj oděv je již zase zničený.
Toto odpadlo úplně.
Obávat se v takovéto situaci o šaty,
musíš být docela zpátečnický, že?
Ale já mám rád dobře vychované muže, Sebby.
Nebylo mým přáním, uchýlit se k téhle taktice,
nemám však na výběr.
Nuže, budeš mě teď konečně brát vážně?
Skončeme to jediným úderem.
Sbohem tomuto světu. Budeme k sobě poutání v tom dalším, Sebby!
Tento kabát je z nejlepší Yorkshirské vlny.
Zjistíš, že je vlna během výroby velmi napínána.
Když už je jednou utkána, je velice těžké ji potrhat.
Není možná!
Tohle byl jeden z předmětů, které jsem si přinesl ze sídla,
proto jsem jej nechtěl použít.
Nicméně, ty jsi ho stačil stejně poničit již předtím.
Nuže tedy, vcelku si důvěřuji, pokud jde o obyčejný pěstní souboj.
P-Počkej chvilku...
Prosím, ne můj obličej!
Ne můj obličej!
Přestaň s tím!
Omlouvám se. Chyboval jsem v odhadu vzdálenosti.
Ty ale vypadáš.
Poněkud se bránil, takže...
Tohle si pamatuj!
Božínku a teď Smrtko pro tebe. Nepředpokládám, že by jsi zemřel z pouhých úderů.
Nuže, co použít tohle?
Kosa smrti dokáže projet čímkoli,
což znamená,
že by měla dokázat řezat i skrz tebe, ano?
C-Co tě to napadá?
P-Přestaň-
Je docela nepříjemné, když na tebe někdo šlápne.
Nicméně, být tím kdo šlape, není vůbec špatné.
To bolí!
Jste připraven, přestože víte mladý pane,
že je tento odporný zvrhlík Smrtkou,
nést následky za jeho zabití?
To se mě snažíš přimět, abych ti dal jeden příkaz dvakrát?
Rozumím.
Ah, bolí to! Bolí!
Ale, ale, ty máš ale přitažlivý hlas, když ječíš.
Nech mě, abych tě odměnil.
Nechám tě opustit tento svět pomocí té tvé milované hračky!
Přestaň, prosím!
Já nechci.
To nechceš vědět, kdo zabil tvé rodiče?
Odpuste, že vás ruším uprostřed konverzace.
Jsem jeden z vedoucích Organizace pro expedici Smrtek
William T. Spears.
Přišel jsem, abych si tu Smrtku odvedl zpět.
Wille! Williame!
Přišel jsi mě zach-
Výpravčí Greile Sutcliffe,
spáchal jste několik prohřešků proti nařízením.
Zaprvé, eliminace těch, kteří nebyli na Kandidátní listině.
Dále, použití Kosi smrti, která nebyla schválena.
A posledně, únik informací,
týkajících se životů a smrtí výše uvedených zemřelých.
Velice se omlouvám za jakékoliv nepříjemnosti, jež vám TOHLE způsobilo.
Ah, zde je má vizitka.
Upřímně. Muset se poklonit takové lůze jako jste vy
skutečně poskvrňuje jméno Smrtek.
Nuže, pozorně se dívejte, aby jste tedy téhle "lůze" nepáchal další nepříjemnosti.
Lidé jsou náchylní různým svodům.
Když jsou nuceni stanout na pekelném svahu zoufalství,
neomylně si zvolí jakoukoliv cestu vedoucí pryč, která se před nimi objeví,
bez ohledu na to, jakou sítí se tak nechávají opřádat,
a jsou již jakýmkoliv druhem člověka.
A ti, kteří toho využívají a lidem se vysmívají, jste vy démoni, nepletu se?
To nepopírám.
Předpokládám, že jsou lepší ti psi, které uvázali jako domácí mazlíčci,
než psi zuřiví, vrčící na vše kolem sebe bez jakýchkoliv příčin.
Nuže tedy, je na čase se vrátit, Greile Sutcliffe.
Bože, zrovna když je nás už zase nedostatek,
nebudu moci dnes odejít domů.
Samozřejmě, ředitel nás vyhubuje tak jako tak...
Jestli budu muset i nadále pracovat takhle přesčas-
Tohle jste si zapomněli.
Děkuji.
Nuže tedy, omluvte nás.
Prosím o odpuštění.
Polovině Jacka Rozparovače se podařilo uprchnout.
To nic. Skončilo to.
Vážně studíte.
Vrame se honem domů.
Udělám vám trochu teplého mléka.
Dobrá.
Mladý pane!
Mladý pa-
Nic mi není!
Udržím se na vlastních nohou.
Jen...
Jsem trochu vyčerpaný.
Bráško!
Chlape, dneska je tu tolik lidí.
Proč?
Kdo ví.
Ty nevíš, i když jsi náš velkej brácha?
Hlupák?
Je mi jenom dvanáct, tak to taky nemusím vědět!
To je pravda.
Je běžné, aby obyčejný dvanáctiletý nevěděl.
Dnes se koná největší ze všech oslav, pro jistou slečnu.
Velká oslava?
Ano. Poslední a největší obřad v životě,
pohřeb.
A tak plevy uvadly a spadly na zem,
a konečně se skrz vodu staly potravou, vyživující vše živé.
A aby přinesly konec daleké, předaleké budoucnosti.
Ti, kdož žijí, projdou branou smrti...
Auntie Anne.
...projdou branou na druhý konec.
Cieli!
To je...
Phantomvive.
Rudé šaty?
Jak nepatřičné!
Ale madam červenou tolik milovala.
Nehodí se k tobě ani bílé květiny ani obyčejné šaty.
To co ti sluší je rudá barva vášně,
barva lékořicového květu, který pálí okolní krajinu,
teto Anne.
Odpočívej v pokoji,
Madam Red.
Už musí být pomalu čas na pohřeb.
Jen ta myšlenka, že už nás madam nikdy nenavštíví...
Jeden se kvůli tomu vážně cítí osaměle.
Proč děláte tak deprimované obličeje?
Jsou to právě takovéhle časy, kdy musíme být oporou!
Jasně!
Odešla jste, viďte?
Odešla jste za svými milovanými,
Slečno Angelino.
To jste ještě pořád tady? Vyšetřování bylo skončeno.
To ale nemohu přijmout!
Nejsme tu my, Scotland Yard, proto, abychom chránili občany?
Naše země, Velká Británie, má dlouhou, obsáhlou historii.
A čím je delší, tím více je i starých zápletek,
které se týkají společnosti podsvětí, jíž se nesmíme dotknout.
O tomto případě se rozhodlo, že bude rozřešen právě jejich zákony.
Rozhodlo? Kdo to udělal?
Pokud to chceš zjistit, pátrej dál.
Budeš toho nicméně litovat.
Bylo by lepší nevědět...
To nehodláte oznámit pravou identitu Jacka Rozparovače Její Výsosti?
To vůbec není třeba. Její přání jednoduše znělo, aby ten případ skončil.
Což bylo splněno.
A právě tak se necháte zatahovat hlouběji do pohyblivého písku.
I kdyby jste se ocitl na místě, odkud by nebylo návratu,
nikdy by jste neodhalil vlastní slabost prosbou o pomoc.
Jste Královnin hlídací pes a jste na to hrdý.
Já se také pokusím nepůsobit vám žádné problémy, hrabě.
Na to již začíná postačovat existence těch "opiových doupat".
Pokud máte v úmyslu vybočit, je právě čas.
Pokud by to bylo o tomhle, změnil bych jednoduše zaměstnání.
Také vám zbývá možnost návratu do vlastní země.
Ta vaše mě ještě nepřestala zajímat.
Ani vy, hrabě.
Spoléhám  na to, že mi budete ukazovat velice zajímavé věci i nadále.
Ještě bych se rád někde zastavil. Pojď.
Tohle je...
Můj poslední host z případu Jacka Rozparovače.
Vypadá to, že byla imigrantkou.
Nebyli jsme schopni sehnat nikoho, kdo by přebral péči nad jejím tělem.
A právě proto mi milostivý hrabě poručil ji nalíčit a
šel dokonce tak daleko, že jí zařídil hrob.
To nebylo z dobroty.
Kdybychom si tu noc určili jako prioritu záchranu jejího života,
bylo mnoho způsobů, jak to provést.
Já se nicméně rozhodl opačně, přikládajíc význam polapení Jacka Rozparovače.
Věděl jsem, že ji tak nedokážu zachránit
a s tím vědomím jsem jen postával kolem, zatímco ji vraždili.
Stejně jako moje příbuzná...
Litujete toho?
Nikoliv.
Jack Rozparovač již není.
Zbavil jsem se úzkosti, jež trápila královnu Victorii.
Victorie? Nějak si ji nemohu oblíbit.
Jen pozoruje ze shora a všechny těžkosti nechává padnout na vaše bedra, hrabě.
To je povinnost, kterou na sebe naše rodina převzala.
Něco, jež bylo děděno z generace na generaci, spolu s tímto prstenem.
Ten je zrovna jako obojek.
Pojí vás ke královně řetězem zvaným "povinnost".
Já jsem byl ten, kdo si tak rozhodl!
Modlím se, aby vám ten obojek jednoho dne neodřízl hlavu.
Bylo by to příliš nudné.
Pokud se bude zase něco dít, stavte se prosím v mém obchodě.
Vás a vašeho komorníka přivítám kdykoli.
Jak milé.
Nenu mě se opakovat. Nebylo to z dobroty srdce...
Byla to dobrota.
A jestli ne, pak tedy slabost.
Ty!
Proč jste nevystřelil?
Jen tak stát a sledovat, jak vám vraždí příbuzného?
Lži na mě nedělají dojem.
Pokud byste v tu chvíli přemýšlel, jestli ji zastřelit, udělal by jste tak.
Nicméně, i kdybych vám to řekl, kvůli své nejistotě by jste zbraň netasil.
Proč?
Bál jste se madam zabít vlastníma rukama?
I kdyby jste byl schopen zabít ženu, s níž jste se nikdy dřív nesetkal,
nemohl jste tak udělat s někým blízkým?
To je přeci tvoje práce.
Myslel jsem, že by jsi mě chránil i za cenu vlastního života.
To proto jsem nestřílel.
V kontraktu stojí, že dokud mé přání nebude naplněno,
staneš mou silou a budeš mě chránit tak, abych nezemřel.
Démoni nemají smysl pro loajalitu ani rozumné důvody, správně?
Vše co mají jsou principy.
To proto mě, aby jsi tak dostál vlastních principům,
ochráníš a se děje cokoliv.
Říkám to snad špatně?
Proč jste mě tedy v tom momentě zarazil?
Madam se v očích zračilo váhání, když se mě pokoušela zabít.
Nebyla schopna to udělat mně, příbuznému.
Tak jsem si to myslel.
Zaváhání, ač na pouhý okamžik, může být osudové.
Stejně jako v šachách.
Ona tak ztratila další tah.
A to bylo celé.
To proto nikdy nezaváhám.
Tak by to mělo být!
Měl by jste svých pěšáků využít nejlepší možnou cestou a dál bojovat za přežití,
manipulujíc tak madam, mnou a všemi ostatními pěšáky, kteří se nacházejí ve vašem dosahu.
I kdyby se jejich mrtvá těla kupila dole pod trůnem,
nebo vyřazením samotného krále končí celá hra.
Neustanu ve svém pohybu kupředu.
A nebudu litovat jediného krůčku, jež učiním.
To proto ti nařizuji:
Nezraď mě
a neopouštěj!
A se děje cokoliv.
Zajisté, můj pane!
Pokud je to vaším přáním,
budu vás následovat kamkoliv půjdete.
I kdyby se trůn kymácel a briliantovou korunu pokrýval rez,
i kdyby se prázdné schránky bojovníků vršily
a my spočívali na jejich rozkládajících se tělech,
zůstanu ležet bok po boku vaší maličké formě.
Dokud nezazní poslední umíráček, až do té chvíle...
Nic, co řeknu, se nevyvede správně.
Nemohu milovat bez boje.
Nikdo nikdy neznal mé jméno.
Když se modlím za slunce, prší.
Je mi špatně z mrhání časem,
má mysl je ale nehybná.
Nemohu najít inspiraci.
Vstanu a spadnu, ale...
Jsem naživu!
Oh, ano!
Najdeš mě mezi dobrem a zlem,
jak se snažím dosáhnout nebe!
Budu bojovat!
A spát teprve, až zemřu.
Žiji svůj život!
Jsem naživu!
Oh, ano!
Najdeš mě mezi dobrem a zlem,
jak se snažím dosáhnout nebe!
Budu bojovat!
A spát teprve, až zemřu.
Žiji svůj těžký život!
Žiji svůj život! Jsem naživu!
Mladý pán obdržel rozkaz od královny,
rozvinout podezřelou vesničku v letovisko.
Být s rozmyslem ukolován tak vulgárními povinnostmi...
Kromě našeho mladého pána by tak surové úkoly jistě nikdo nedostal.
Jméno "Královnin hlídací pes" vskutku není pouze na ozdobu.
Zajišuje máchání ocasem a štěkání, když se poručí.
Příště v Kuroshitsuji:
Jeho komorník, cestovatel.
[Jeho komorník, cestovatel]
Konec konců, jsem nějaký komorník.