Zítra má...vždy víš. Proč to nesmíme oslavit?
Jedná se o výjimečnou událost, proč ten den tedy nemůžeme udělat dokonalým a krásným?
Už jsem tady!
Slečna Elizabeth!
Připravil D.A.T.-Tým: www.dat-tym.wz.cz
Překlad: Elo-chan
Korektury: Dahak
Časování: Cheety
[Kuroshitsuji]
Zatímco se černá a bílá protahuje přes naše bezbarvé setkání,
chladný prst mě vábí.
Jako nepoddajný kousek ledu na roztáté vodě,
zlehka mě nabíráš a hraješ si se mnou na svém horním rtu.
Přesto však, budu hledat tu jednu opravdovou lásku.
Tvé chladné oči jsou v tento okamžik tak daleko.
Kdybych mohl, takhle bych tě kolem sebe ovinul a bylo by hotovo.
Noc se snáší a mé přání se nenaplňuje,
zítřek však přináší nové jitro.
S tvým sladkým, vřelým, prokletým polibkem,
naplň mě barvou jako by to bylo naposledy,
co na nás zazáří měsíc.
[Jeho komorník, cokoliv je zapotřebí]
Cieli!
Lizzy!
Tady! Pro tebe.
Otevři to! Honem, honem!
C-Cože? Ale já myslela, že jsem ti ho rozbila!
Ah, Sebastian jej opravil.
Není možná! Vždy se roztříštil!
A já na něm nevidím žádný kaz!
Být tohoto schopen je jen přirozené pro toho...
Kdož slouží jako komorník rodině Phantomvivů.
Přesně jak říkáte.
Aha. Sebastian...
Slečno...
Lady Elizabeth, copak je v té krabičce?
Ah, to je jen, uhm...
Tajemství!
Neříkala jsi, že mi to dáváš?
Jenom trik!
Trik?
Dáma, která se snaží muže chytit na dárky není žádnou dámou.
Je to nevhodné!
Tak, Paulo, zacinkej nám!
Jistě, slečno!
Cink, cink, cink!
Nuže tedy, hezký den přeji!
Z jakého důvodu přišla, tedy?
Zítra je den vašich narozenin, mladý pane.
To byl možná onen důvod?
Co myslíte, mladý pane? Neměli bychom uspořádat oslavu?
Zdá se, že jsou i jiní, kteří v ni doufají.
Mé narozeniny...
Um, víš, dneska mám narozeniny!
Oh, Cieli, prosím...
Tolik se vám omlouvám. Odpuste mu prosím.
V pořádku. Je to roztomilý chlapík.
Maminka řekla, že smím spát v její posteli, když je dnešek speciální!
A také mi přečte pohádku a potom...
V den mých narozenin...
Tatínku! Maminko!
Tatí-
Měl jsem spát s matkou v posteli.
Otec mi měl dát dárek.
Obdaříme tě pečetí posvátné bestie.
Tolik jsem se na to těšil...
Na své narozeniny.
Mladý pane?
Hloupost. Přines mi do pokoje čaj.
Hned to bude.
Zajímalo by mě, jestli je tohle kvůli podzemním pracím.
Prosím, koukněte, slečno! Cink, cink, cink!
Paulo.
Ano? Cink, cink!
Vždycky vypadáš tak šastně.
O-Omlouvám se!
Oh, nekritizuji tě.
Jen závidím. Pokaždé tak záříš a nikdy se mi nezdá, že by jsi se o něco strachovala.
Slečno, vy sama jste obvykle poněkud bezstarostná...
Mimoto, takto se nikam nedostaneme, správně?
Co jen budeme dělat, pokud tady zůstaneme stát dokud nepadne noc?
Ah, což by ovšem mohlo připomínat spaní pod širákem, takže by to mohla být zábava, sle-
Slečno? Slečno!
Vítejte.
Váš prsten...
Jak nešastné. Nejste to vy, koho si vybral za svého pána.
Avšak vaše oči...
Ciel je jediný muž, kterého...
Je v nich obsažena tak obrovská hloubka a smutek.
Poznám to.
Jsou neuvěřitelně melancholické.
Rozumím. Dárek k narozeninám.
Chtěla jsem udělat Cielovi radost.
Je zde na prodej mnoho zboží, a všechno jsou to skutečně úžasné předměty.
Dám vám cokoli si budete přát.
Vyberte si prosím, podle libosti.
Ale...
Chápu.
Vše se vám zdá být stejné.
Tudíž, usuzuji,
že by se na nedostižný dárek, kterým má být obdarována velmi drahá osoba,
nejvíce hodila jediná věc...
Vy sama.
Elizabeth zmizela?
Ano.
Doslechl jsem se to od její služebné, která tvrdí, že jí ztratila z dohledu někde okolo Islingtonu.
Ihned se dáme na cestu.
Pro všechny svaté. Co jen si myslela?
Ještě předtím pro vás mám toto.
Scotland Yard zběsile pokračuje své šetření
ohledně případu únosů mladých dívek.
Jejich těla sice nebyla nalezena, s největší pravděpodobností ovšem...
Pachatel obesílá své budoucí oběti Střípkem Naděje.
Záhadným drahokamem, jež svému vlastníku přináší neštěstí.
Navrate se k legendě tohoto pokladu, jež se vám nepodařilo získat...
Pro co se rozhodnete?
Měli bychom vymazat zármutek Královnina srdce.
To je naší nejvyšší prioritou.
Bez ohledu na další okolnosti.
Omlouvám se za vyrušení.
Nechal jsem svého pána čekat.
Pane, jaká by měla být panenka tentokrát?
Udělej ji z vosku a kamene, vosku a kamene, vosku a kamene.
Udělej ji z vosku a kamene, my fair lady.
Rozuměl jsem.
Mladý pane?
Otevři dvířka kočáru.
Ano?
Jdi vyslechnout rodiny obětí a sestav mi seznam podezřelých.
Potřebujeme jména a adresy. Vetřít se na místa činu.
Měl by jsi to zvládnout nejpozději do tří hodin od tohoto okamžiku, správně?
Já se mezitím postarám o jednu méně důležitou záležitost.
To je vše.
Chápu.
Pospěš si s tím.
Ano, můj pane.
Přibližuje se! Cítím ho se přibližovat!
Můj Radar na fešáky to nevydrží!
Řekla, že se jí ztratila z dohledu někde tady, avšak...
Proč tu musím být s tímhle?
Vezměte si tohle.
Doufám, že vám bude k nějakému užitku.
Jako například?
Pokud nebude zbytí, využijte jej jako návnady a sám utečte.
Jakkoliv.
Jsi pes, správně? Měl by jsi být schopen sledovat stopu, je-li tomu tak.
Tato stuha, která byla na dárku od Lizzy, má její pach.
Ten... Cožpak neposlechne nic, než co mu řekne Sebastian?
Přestaň se rozehřívat v takovémto okamžiku!
Božínku, božínku. Muži v ráži mi vždycky způsobí bušení srdce!
Já jsem lovec lásky!
Toto mé srdce donutí jakoukoliv kořist, na niž upřu své oči, vzplanout. Vyzařuje temně rudé odlesky!
Rudá.
Fešák spatřen!
Ty jsi...
Dokonce i takto, jsem komorník, pro kterého by jeden zemřel!
Tedy, právě v tuto chvíli nemám aktivního zaměstnání.
Kvůli tomu incidentu s Madam Red jsem byl degradován a nemám teď na práci nic jiného, než nudné, podřadné úkoly.
Ten bastard Will mi oznámil, že se nemůžu do práce navrátit, dokud zde nezískám pár problémových duší.
Zkažený sadista!
Avšak, jídlo je také nejchutnější těsně před tím než se zkazí a z těch ledových očí mě mrazí v zádech ještě teď.
Nicméně, lze jen těžko ignorovat divokost tohohle.
Nechystáš se mi teď říct, že se hodláš za svou milovanou tetu pomstít, viď že ne?
Zmlkni.
A zdá se, že Sebastian není nikde nablízku. Co může skrček jako ty udělat?
Sklapni!
Dnes večer je tvým rytířem on? Proč to děcko krade všechny dobré muže pro sebe?
Oh, právě mě napadá!
Něžně, prosím!
Hej! Co má tohle jako znamenat?
Lizzy!
Seznam Smrtek praví:
#403: Loutkař rodiny Mandalay,
Drozell Keinz.
Tohle je...
Lizzy!
Není pochyb, že je Lizzy tam uvnitř.
Ale, ale, není to vskutku přívětivé sídlo?
Tento muž vztáhl ruce na Madam Red,
ale právě teď...
Budeš mě chránit, Greile.
Vyslechnu si pak jakékoliv tvé přání.
Neurážej mě. Nepatřím k těm levným ženským, které pro peníze předve-
Nechám tě pro jeden den dělat se Sebastianem, cokoliv se ti zamane.
Cokoli se mi se Sebastianem zamane znamená... Mohu jej políbit?
Pokud jen budeš chtít.
J-Jazykem?
To záleží na tom, jak se zhostíš své role.
Rozkaz!
Měřič motivace je na maximu!
Udělej ji z vosku a kamene, vosku a kamene, vosku a kamene. Udělej ji z vosku a kamene, my fair lady.
Nuže tedy! Hněme se!
Oh, velice podobné prstenu, jenž nosíte.
Diamant Naděje?
Tato panenka je...
Nemožné!
Plut...
Pitomý zabedněnče!
Božíčku! Neple si přeci jména, která by jsi měl vyvolávat.
Greile!
Smrtky mají nástroje, jimiž loví duše
Ano! Jejich Kosy smrti!
To jsou ovšem obyčejné nůžky, že ano?
Já neměl na výběr! Will mi uzmul moji upravenou Kosu! Toužím znovu pocítit ty vibrace!
Rozstříhám ji na cucky!
Počkej! Nezabíjej ji! Není to panenka.
Nebeský polibek!
Nakonec to tedy panenka byla?
Zformuj ji ze dřeva a jílu, ze dřeva a jílu, ze dřeva a jílu.
Tato panna se nepovedla.
Myslel jsem si, že bude potřeba je vyrábět mnohem, mnohem odolnější.
Udělej ji z železa a oceli, železa a oceli, železa a oceli. Udělej ji z železa a oceli, my fair lady.
Ty dívky jsou...
Ti, kdož se snaží zasáhnout do lásky mezi mnou a Sebastianem...
Greile!
Skončí takto!
Tvrdá!
Greile, tohle je rozkaz.
Ty a Pluto si zde zůstanete hrát s panenkami navždy!
To mě tu chceš nechat? Jak nelidské!
Je Smrtka ten, kdo tohle může říkat?
Panenky vypadají navlas stejně jako unesené dívky. Ne. Jsou to ta samá děvčata.
Potom ale, Elizabeth je...
Cieli Phantomvive.
Jsi vskutku nádherný.
Budu z tebe muset udělat panenku, jež bude té kráse rovna.
Kde je Elizabeth?
Nuže tedy, z čeho by měla být?
Jíl je příliš měkký, železo křehké, proto si myslím...
Udělej ji ze zlata a stříbra, ze zlata a stříbra, ze zlata a stříbra. Udělej ji ze zlata a stříbra, my fair lady.
Udělej ji ze zlata a stříbra...
Puste mě!
Tím dnem, mými narozeninami počínaje, se můj život změnil.
Není už mi souzeno mít kdy šastné narozeniny.
Nicméně...
Zdá se, že se na vaše narozeniny nikdy nepřihodí nic dobrého, správně?
Ztratil jste sídlo, rodiče a tentokrát, přijdete i o lady Elizabeth?
Sebastiane!
Nic, co řeknu, se nevyvede správně.
Nemohu milovat bez boje.
Nikdo nikdy neznal mé jméno.
Když se modlím za slunce, prší.
Je mi špatně z mrhání časem,
má mysl je ale nehybná.
Nemohu najít inspiraci.
Vstanu a spadnu, ale...
Jsem naživu!
Oh, yeah!
Najdeš mě mezi dobrem a zlem,
jak se snažím dosáhnout nebe!
Budu bojovat!
A spát teprve, až zemřu.
Žiji svůj život!
Jsem naživu!
Oh yeah!
Najdeš mě mezi dobrem a zlem,
jak se snažím dosáhnout nebe!
Budu bojovat!
A spát teprve, až zemřu.
Žiji svůj těžký život!
Žiji svůj život! Jsem naživu!
Srdce manipulované hrůznými vzpomínkami, zrovna jako loutka.
Mladý pane, nijak netoužím po tak ubohé duši.
Hrdě povstaňte, zdvihněte oči k nebi a teď, společně:
London Bridge padá dolů!
Příště v Kuroshitsuji: Jeho komorník, skleslý.
Konec konců, jsem nějaký komorník.