Cieli.
Ciel po tom neštěstí zmizel.
A když už se konečně vrátil na panství,
nedokázal se víc smát.
Já... Miluji Ciela.
Miluji jeho úsměv.
Proč to tedy je tak, že se mi zdá jako by jsme kolem sebe chodili v kruzích?
Jak bych mohla navrátit jeho úsměv?
Cieli.
Připravil D.A.T.-Tým: www.dat-tym.wz.cz
Překlad: Elo-chan
Korektury: Dahak
Časování: Aly
[Kuroshitsuji]
Zatímco se černá a bílá protahuje přes naše bezbarvé setkání,
chladný prst mě vábí.
Jako nepoddajný kousek ledu na roztáté vodě,
zlehka mě nabíráš a hraješ si se mnou na svém horním rtu.
Přesto však, budu hledat tu jednu opravdovou lásku.
Tvé chladné oči jsou v tento okamžik tak daleko.
Kdybych mohl, takhle bych tě kolem sebe ovinul a bylo by hotovo.
Noc se snáší a mé přání se nenaplňuje,
zítřek však přináší nové jitro.
S tvým sladkým, vřelým, prokletým polibkem,
naplň mě barvou jako by to bylo naposledy,
co na nás zazáří měsíc.
[Jeho komorník, skleslý]
Ztratil jste sídlo, rodiče
a tentokrát přijdete i o lady Elizabeth?
Sebastiane!
Odvolej to, Sebastiane!
Copak?
Svou nestydatost před chvílí!
Řekl jste, že máte jakousi méně důležitou záležitost, že ano mladý pane?
Je v ní zahrnuto i to, že se budete oddávat klidu zoufalství,
jen aby jste tím uprchl své politováníhodné minulosti?
Neprohodil jste snad na Ice Top Marketu, že jak vaše tělo,
tak tento prsten jsou věcmi, jež byly jednou roztříštěny
a že nemáte strach z opětovné destrukce, když už vše zašlo tak daleko?
Správně. A přestaň opakovat vše, co vypustím z úst.
Udělej ji z železa a oceli, železa a oceli, železa a oceli.
Udělej ji z železa a oceli, my fair lady.
Porazily Greila?
Chápu. Takže jsou ovládány tím rytmem?
Udělej ji z železa a oceli, my fair lady.
V tom případě...
Toč se od železa k oceli,
k oceli, k oceli.
Toč se od železa k oceli, my fair lady.
Toč se od železa k oceli, k oceli, k oceli.
A vůbec, kdo má být tahle lady?
Odejdeme odsud, mladý pane.
Počkat.
Ciel Phantomvive je už pánovým vlastnictvím.
Vlastnictvím? Kdo si myslíš, že-
Důkazem je prsten, jež máte na ruce.
Vím,
že Střípek Naděje je věc, s níž pán obdarovává ty, kteří se mají stát panenkami.
Pán?
Z Ciela Phantomviva se stane panenka;
panenka tvořená zlatem a stříbrem.
Zlato a stříbro se uloupí, uloupí, uloupí.
Uloupil jej.
Nicméně, předpokládám
že se Ciel Phantomvive vrátí.
Božíčku.
A co Lizzy?
To jsi ji ještě nezachránil?
Nařídil jsem ti vyřešit případ únosů.
Pomoci Lizzy, která se do toho zapletla, mělo být tvou první prio-
Rozkazy a můj kontrakt jsou věci úplně jiného postavení.
Stejně tak, jako vy vždy dáváte přednost Královnině doktríně,
já musím udělat prioritu z vaší bezpečnosti.
Vy jste můj mladý pán, kterého jsem po celou dobu ochraňoval,
jemuž jsem tak věrně sloužil.
Nikdy bych nikomu nedovolil, aby si vás po takové době přivlastnil.
Mladý pane?
Zdá se, že je znamením, koho napadnout příště.
Mít na prstě dva, měly by se vzájemně vyrušit.
I přesto ovšem, budu...
Pluto!
Prohledal jsem sídlo, místa možná i nemožná, přesto jsem však nebyl schopen lady Elizabeth nalézt.
Vše, co ještě zbývá, je tato zapečetěná věž.
Hej! Hej! Co to s tebou je?
Vy dva jste stále naživu?
Sebby!
Co to s tebou je?
Ah, počkat. On je ten démonický pes?
To jsi si všiml až teď?
Ale ne!
Horečná noc s bestií. Jak nesmrtelné téma!
Skutečně nemáš žádné standardy.
Pluto, čekal jsem na tebe.
Dveře zapečetěné silou, jež nenáleží tomuto světu,
mohou být otevřeny jedině strážcem Pekel.
Ten obojek svítí.
Stejně jako dveře.
Je tak velikánský!
Už je zase...
Je to naprosto v pořádku.
Necháme jej, aby nás tudy provedl.
Lizzy!
Zdá se, že máme malé zpoždění!
To ne..
Lizzy! Lizzy!
Lizzy
Co?
Lizzy! Díky bohu.
Prsten?
Líbil se ti, viď, Cieli?
Musel být tím dárkem, který pro vás měla.
Jak bláhové. Proč by, pro mě...
Zajímalo by mě proč.
Proč se mé tělo hýbe samo od sebe?
A také,
proč se snaží ublížit osobě kterou miluji?
Elizabeth!
Ne!
Dost! Dost! Dost!
Greile!
Ty to také vidíš, správně?
Ano, řekl bych,
to ostří by mě ovšem mohlo seknout.
Prosím.
Božínku, Sebastiane! To mě žádáš o službičku?
Potom tedy, až se budeme líbat, bude to... S jazykem!
Nemám ponětí o čem to mluvíš, avšak já svým jazykem držím na uzdě třešňově rudé šmíráky.
Oh, ano!
(Dostal jsem tě!)
Máš větší zbraň než já a přitom nejsi nic víc, než malé děvčátko.
To ti neodpustím.
Zadrž, Greile!
Elizabeth!
Vodící struna.
Jedině ostří Kosy smrti může být takto ostré.
Tak jaké to bylo, Sebastiane? Jsem úžasný, že?
Pochval mě! Pochval mě!
Skvělé. Nejšikovnější jsi s párem nůžek, správně?
Ah! Je mi potěšením!
A dráha nitě vede k...
Myslel jsem,
že materiál, který bych měl použít k výrobě panenky protentokrát, je...
Nuž, z čeho jsi stvořen ty sám?
Cože?
Z čeho já jsem?
Ano. Podle toho co vidím, nepůjde o tuze odolný materiál.
Předpokládal jsem,
že bych měl být člověkem,
nicméně se poslední dobou zdá, že mi z uší vypadávají termité.
Greile.
Ah! Konečně se dočkáváme společného úkolu, spojeni naší láskou!
Sebastiane!
Necítím z tebe vědomí povinnosti ani vášeň pro svůj úkol být komorníkem.
Jako by bylo možné, abych prohrál s někým, kdo nemá zapálení.
Ah, ty jsi ale vášnivý muž!
Také on byl tedy panenkou.
Drozell Keinz.
Jeho duše byla zadržena před pěti lety.
Nicméně se z jakéhosi důvodu objevila zpětná reakce na jeho životní sílu.
Někdo musel
tuto dočasnou duši využít.
Cieli.
Elizabeth, vrame se domů.
Chci ti uspořádat oslavu.
Dobře tedy. Oslavuj pro mě, prosím.
Jen si odpočiň a uvolni se. Všechno je-
Ještě není konec.
Myslím,
že je nutno podat pánovi zprávu.
Co to s ním je?
To se snaží svému pánu sloužit i v takovémto stavu, když je celý poničený?
Já jej chápu.
Konec konců, jsem nějaký komorník.
Můj pane...
Pluto!
Proč se chová tak přátelsky?
Velice se omlouvám.
Můj komorník byl tak nekompetentní, že vás nedokázal ani uvítat, jak by se bývalo patřilo.
Vy jste tedy pachatelem.
Proč děláte z děvčat panenky?
Květy, éry a lidstvo...
Krása je pomíjivá věc.
Výroba panenek je požehnaným uměním, jež za sebou zanechává ty nejkrásnější
a nejdokonalejší věci tohoto světa.
Takový nevkus.
Co je jen dokonalého na těch-
Proč jste si vybral za cíl mě?
Nemám naprosto v úmyslu se stát jednou z vašich drahých panenek.
Krote prosím svou neomalenost!
Cože?
Hlava mého komorníka byla ze slámy.
Nedokáži pochopit, proč si vás přál.
Cieli Phantomvive,
nesl jste břímě osudu smrti již od svého narození.
Vaše tělo je již poskvrněné.
Jak je možné, že o tom víte?
Nemohu prominout fakt, že věc vám podobná v tomto světě vůbec existuje,
nečistý, nechtěný a prázdný.
To proto jsem vás chtěl vymazat.
Co?
Zbavit se nečistoty.
Zbavit se nechtěného a prázdného!
Zbavit se toho! Zbavit se toho!
Koukejte hned přestat!
Tohle je..
Chy to, Sebastiane!
Ten, který loutku ovládá, není nablízku.
Celé toto místo je propleteno neviditelnými vlákny.
Ani v nejmenším nepůsobí příjemně.
Sebby!
No tak, dej mi políbení plné vášně!
Co mám provést, mladý pane?
Přejete si, abych pomstil Madam Red přímo na tomto místě?
Dobře, tedy! Ten polibek si nechám na příště!
Polibek na rozloučenou!
Ihned se zasta-
Nech to být. V pořádku.
Nepřeji si, aby se Elizabeth musela smočit v jediné kapce krve navíc.
Tohle...
Oh, takže má dnes narozeniny.
Tahle věc by z něčeho takového neměla nikdy radost.
O-Omlouvám se!
Hledal jsem další informace ohledně Diamantu Naděje, když jsem se nechal svést na vedlejší kolej...
Není to chyba, vyšetřovat jej.
On je schopen získat informace, k nimž se ani my, Scotland Yard nedostaneme a to skrze svou zvláštní úmluvu.
Vrtí ocáskem na Královnu a značkuje si u toho své teritorium, kdekoliv si zamane;
Královnin hlídací pes.
Královnin hlídací pes?
A je člověk kýmkoliv, je skutečně možné, že by existovalo dítě, které by nebylo šastné z vlastních narozenin?
Všechno nejlepší, Cieli!
Gratulujeme!
Gratuluji, Cieli!
Gratulujeme, mladý pane!
[Vánoční pudink]
Nuže tedy, bude se podávat dort.
Jak zbytečné.
Měl jsi jej jednoduše rozkrájet v kuchyni.
Vždy je to...
Vzhledem k tomu, že už je téměř čas, jedná se o vánoční pudink.
Pokud ve svém kousku naleznete prsten, přinese vám štěstí.
Tolik se mi ulevilo! Smíš být také šastný, Cieli!
To je...
Paulo! Rolničky!
Jistě, slečno!
Cink cink cink!
Co je jim?
Víš,
přála jsem si, aby se Ciel usmíval.
Chtěla jsem, aby byl šastný,
na věky
věků.
Chápu, slečno.
To že se tento prsten, který jsem již jednou odhodil, vrátil zase zpět...
A je důvod již jakýkoliv, lady Elizabeth si dala tu práci, aby jej pro vás získala.
A krom toho,
já vás ochráním, mladý pane.
Tohle stranou, co to sídlo?
Ano.
Majitel, vévoda Mandalay, již jistou dobu pobývá v sanatoriu,
jeho sídlo po ten čas tedy zůstává neobydlené.
Protentokrát to tedy nemá s případem spojitost?
Ano. Zdálo by se to.
Co ale poté ten znak?
Děje se něco?
Ne.
Odeberu se již ke spánku. Jsem unavený.
Ano, můj pane.
Zbavit se nečistoty.
Zbavit se nechtěného.
Zbavit se prázdného.
Zbavit se nečistoty.
Zbavit se nechtěného.
Zbavit se prázdného.
Zbavit se nechtěného. Zbavit se prázdného.
Zbavit se nečistoty.
Zbavit se jej.
Nic, co řeknu, se nevyvede správně.
Nemohu milovat bez boje.
Nikdo nikdy neznal mé jméno.
Když se modlím za slunce, prší.
Je mi špatně z mrhání časem,
má mysl je ale nehybná.
Nemohu najít inspiraci.
Vstanu a spadnu, ale...
Jsem naživu!
Najdeš mě mezi dobrem a zlem,
jak se snažím dosáhnout nebe!
Budu bojovat!
A spát teprve, až zemřu.
Žiji svůj život!
Jsem naživu!
Najdeš mě mezi dobrem a zlem,
jak se snažím dosáhnout nebe!
Budu bojovat!
A spát teprve, až zemřu.
Žiji svůj těžký život!
Žiji svůj život! Jsem naživu!
Ze vzdálených koutů Indie k nám dorazil zvláštní host.
Je jím princ Soma, jež se naneštěstí pro mého pána chová jako rozmazlené děcko.
A pod ním slouží talentovaný komorník, Agni.
Mladý pane zdá se, že je takovéto párování poslední dobou v módě.
Příště v Kuroshitsuji:
Jeho komorník, příživník.
Konec konců, jsem nějaký komorník.