Teď to bude lehce houpat, mladý pane.
[Jeho komorník, pomíjivý okamžik.]
Kam vlastně míříme?
Tato země má několik míst
zvaných "Ďábelské mosty". Práce nás démonů, samozřejmě.
Tower brigde je jejich přesným opakem. Stavba, vznikla spoluprácí Královny a andělů. "Svatý most".
Lidské oběti?
Je vůbec možno něco podobného nazývat svatým?
Tito rádoby věřící jsou z ještě horší sorty než samotná stvoření pekla.
Pokud byste zde počkal, mladý pane...
Jdu také.
Nuže tedy, smím-li se vyjádřit přesněji.
Obávám se, že byste byl na obtíž.
Ach...
Podle mého se plameny však zdají býti protivníkem, kterého nezkrotíš ani ty.
Zajisté.
Račte mne tedy doprovodit.
Vše hoří.
Plameny dokáží strávit Královnin hloupoučký sen stejně lehko, jako tento smrtelný svět.
Jaký pamětihodný večer, zvoucí samu očistu,
která neponechá nic víc, než krev, oheň a spousty dýmu.
Nemám snad pravdu, ó démone?
Královna... Proč musela zemřít?
Kvůli jejím rybím očím.
Rybím očím?
Zraky, které měly spatřit blyštivou budoucnost...
Chobotnice jí je ukradla, aby jim, bezmocným, dala hnít ve vodě.
Nezbylo mi, než ji očistit.
Bude to zřejmě poněkud nepohodlné,
obávám se však, že se zde lepší místo na sezení bohužel nenajde.
Budiž.
Potom bych vás tedy poprosil o rozkaz...
Anděl...
Zabij toho anděla!
Ano, můj pane.
Tento most se, po svém zřícení, měl bych říci,
stane přehradou, ochraňující východní stranu Londýna před veškerými poskvrnami.
Pouhá představa, že by na něj vkročil démon...
Jako andělu mi nezbývá, než jej zastavit.
Budiž jedno se špínami,
ty, kdož jsi pozbyl srdce,
stejně jako pozbudeš i života...
Proměň se v nicotu!
Sebastiane!
Ach, mohu se snažit a snažit a snažit a snažit...
Ale zajisté. Vysiluj se stížnostmi nad plýtváním energie. Mládí takovouto výsadu skutečně má.
Co tím myslíš "plýtvání energie"?
Z této černé věci
Smrtkám pramení jak veškeré radosti, tak i bolest a závidění.
Ano. Obvykle se jí přezdívá srdce.
Duše, jíž od srdce odtrhli,
však již duší není.
Jinými slovy ji v Knihovně stejně neuskladníš. Zbytečná práce.
Cože?
Říkáš, že nemají srdce?
Uh! Nahrávka je prázdná, prázdná!
Tato mlha...
Ah, jaký pocit...
Příjemné.
Nechat se ustrojit do těch nejměkčích kožešin, nebude mi ani zdaleka tak dobře.
Anděl vyžívající se v pošpinění?
Vyhnali ji z Ráje.
Žádná slova nedokáží popsat rozkoš, kterou mi hříchy působí.
Tudíž...
Mi zoufalství těch, kdož byli pošpiněni, dodává sil.
Ah... Příval neuvěřitelné energie, cítím jej.
Co jen dělat?
Nicméně, já...
Nevzdala jsem se myšlenky na naši společnou existenci.
Obávám se,
že nenalézám zalíbení v ženě s postavením otroka.
Zdá se, že jsi mou něžnější stránku nedokázal přijmout.
Budu ti tedy zářivým sluncem
ve své mužské podobě.
Dokonalé. Pouhé pomyšlení, že budu tím, kdož ti do srdce zaseje nejhrůznější utrpení.
Božíčku, jak nevkusné.
Hleď, Poslední soud!
Démone...
Budiž tvá hruď pochvou mému meči.
Co říkáš?!
Sebastiane!
Soupeříte snad o duše?
Wille.
Lze jen těžko tolerovat,
nahráváte-li jeden druhému.
Kromě toho byste měli vědět, že nám vedení odepřelo proplatit dnešní přesčasy.
Greile Sutcliffe.
Ach, dobrý večer, drahá!
Vezměme si z něj příklad, přátelé. S chutí do práce!
Budeme muset vypustit i obvyklou sešlost. Finanční problémy.
Věz, démone,
tato tvá bolest je požehnanou.
Představuje pocit ultimativního štěstí.
A vůbec nejlepší prožitek nabízí právě bolest tohoto typu, za přítomnosti trhaného masa.
Rád věřím...
Sebastiane!
Ah, mladý pane...
Jistěže.
Po celou dobu jsme se zbavovali jen a pouze Královniných oponentů.
Hra však ještě neskončila.
Já... Do posledního dechu...
Právě přichází vyvrcholení tohoto překrásného zápasu!
Jak se opovažuješ dívat jinam?!
Je zřejmě potřeba zredukovat rušivé elementy.
Božínku!
Zatracené Smrtky, do pekel s nimi!
Jak se vůbec opovažují zasahovat do tohoto posvěceného obřadu?!
Bohužel.
Nadešla však chvíle pro ono vyvrcholení.
Čas k protiútoku.
Ach, tohle celé se stává zajímavějším a zajímavějším.
Je-li tomu tak...
Pekelný ohař...
Zvládli jste to tedy, přátelé.
Přátelé.
Přátelé, přátelé, přátelé, přátelé.
Mladý pane!
Smažte se v plamenech pekelných!
Sebastiane...
Mladý pane.
Rád bych vás o něco poprosil.
Zavřete nyní oči...
Sebastiane...
Jsem komorníkem.
Nemohu vás tedy nechat spatřit nic,
co by mě ve vašich očích donutilo poklesnout.
Nechejte je proto zavřené,
dokud vám neřeknu...
Dobře.
Tentokrát zříš, jak skutečně vypadám.
Mou nepatřičnost.
Pošpinění.
Prolhanost.
Mé pravé já.
D-Démone...!
Mladý pane!
Budu nyní počítat do desíti.
Vydržíte ještě?
Ano!
Nuže tedy, začněme.
Deset.
Devět.
Nečistý!
Osm.
Nečistý. Necudný!
Sedm.
Zbytečný. Nedotýkej se mne!
Šest.
Jsi zbytečným, zbytečným!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Nemáš křídel, nemáš, nemáš!
Dva!
Jedna.
Skončil jsem, mladý pane.
Lháři.
Slíbil jste mi, že vydržíte. Do deseti.
Já... Lhal jsem.
Nemůžete zemřít. Ještě ne.
Vím. Ty by jsi mi nelhal.
Rád bych se ještě zeptal...
Jistě?
Který Sebastian jsi právě teď?
Jaká hloupoučká otázka.
Když jsem s vámi,
a tím myslím skutečně kdykoliv,
jsem konec konců jen nějaký komorník.
Místo, jež bylo vystavěno andělem,
bude zřejmě skutečně svatým.
Hej, koukej uhnout!
Do řady, hezky do řady!
Vody je dost pro všechny!
Tady. Pro každého dva.
A co to vůbec je?
Kari bochánek.
Takhle u jídla nemusíš sedět.
Kouzelný lék na bolavá srdce.
Koukej hodně jíst. Uvidíš, jak se ti poté vrátí úsměv.
Hm. Děkuji!
Byli jsme možná vystaveni zkoušce Boží.
Požár byl pouze způsobem, jak otestovat víru našich srdcí.
Nevzdávejme se však.
Přeměňme smutek v pohonnou sílu, která nás postaví na nohy.
Spolu s novým věkem bude znovuzrozena i naše drahá Anglie!
Falešná královna, hlásající lidu v srdci zničeného Londýna.
Konstáble?
Lidé uvěří všemu.
Skutečnost nebo podvrh, vlastně na tom nesejde.
Jedině on to nedokáže pochopit.
Pojďme.
Jistě!
Slečno!
Paulo.
Londýnský požár byl konečně zhašen.
Navrame se domů.
A co Cielovi sloužící? Zůstali přeci v sídle.
Je mi moc líto, ale...
Nemáme žádných dalších zpráv.
Ach...
Podívejte, jaké překrásné květiny!
Hm?
Ach, jistě. Připomínají mi barvu Cielova prstenu.
Prstenu?
Půjčte mi jednu, slečno.
Prosím.
Nevadí, uděláme další. Nu?
Ale...
Jedna, dvě, tři...
Je jich tady tolik, slečno, jen se rozhlédněte!
jen se rozhlédněte!
Udělám vám prstýnků, kolik jen budete chtít.
Slibuji.
Kolik jen...
Jste již při sobě,
mladý pane?
Kde... Kde to jsme?
Jste si jist, že to chcete vědět?
Samozřejmě. Jinak bych se nezeptal...
Ne.
Mohu zůstat nevědomým,
přeci mě však obklopuje tato uklidňující atmosféra.
Je mi, jako bych dlouho spal.
Toto...
Vaše kinematická nahrávka, mladý pane.
Necháváme se unášet jejím proudem.
Ach.
Potom...
Nahrávka je záznamem mého dosavadního života.
Já...
Zemřel jsem, tedy.
Nikoliv.
Já jsem tím, kdož vás doručí smrti.
Toto je mou poslední povinností.
Jsem nakonec vaším komorníkem.
Elizabeth teď nejspíš pláče.
Zajisté.
Její city pro vás jsou velice, velice hluboké.
Ovšem. Poté by mě zajímalo, proč se na pohřbu Madam Red zachovala zrovna tak.
Pláč je pro ni univerzální reakcí. Jak otravné.
Jsem si jist, že pro vás také uronila nejedné slzy.
A ostatní? Také...zemřeli?
Kdo ví?
Každý z nich se zachvíval životem, když jsem je spatřil naposledy...
Tvrdohlaví jako vždycky, říkáš? Samozřejmě...
A Pluto?
Později se můžeme vrátit pro ostatky.
Ostatky?
Pus to z hlavy.
Kosti nemají pražádého významu.
Jsou jen...
Jen?
Ale.
Pokud bychom polemizovali o výrazu "vše", pak...
Celé se to seběhlo příliš rychle.
Co jsou tato světélka?
Jiskřičky, jež právě míjíme,
vyjadřují pocity, kterými na vás ostatní vzpomínají.
Pocity pro mě?
Jak hezky vypadají.
Hezky?
Nu ano.
Víš, nepřijdu si osaměle a nemám ani lítostí.
Jen...
Je mi jen hezky.
Co je to?
Věc, kterou jsem koupil, s vidinou dlouhé, nudné cesty před sebou.
Deník, který zůstal po Tanakovi.
Po Tanakovi?
Nechte mne být tím, kdož mladému pánovi sdělí pravdu.
To snad...?
Královna si přeje Phantomvivy... Mě zlikvidovat,
jednoduše řečeno. Uvrhnout do nejhlubší temnoty.
Pane.
Přesto bych však nemohl říci, že ji nenávidím.
Časy změn se podobnými tužbami vyznačují od nepaměti.
Nepřeji si však, aby se to dozvěděl můj syn.
Musí Královně zůstat věren,
by bych měl být zabit.
Ale...
Nic nemůže růst, zavaleno nenávistí.
Ono monstrum, které mi anděl tenkráte ukázal...
Nebylo vymyšleným.
Co nám zbývá, mladý pane?
Nic. Jednoduše.
Lidé, na nichž jsem se toužil domoci odplaty, jsou již mrtvi.
A...
Já
s nimi.
Prsten?
Modrý.
Pokud dovolíte...
Nepůjde to, jednou rukou.
Chtěl jsem vám být dokonalým komorníkem až do konce.
Nadále to však nedokáži.
Ne, že by skutečně o něco šlo.
Padne vám, mladý pane.
Jsem Ciel Phantomvive.
Ano, pouze tak. Ciel Phantomvive.
Nuže, mladý pane.
Je toto poslední místo, které mám spatřit?
Ano.
Mají mě na mušce.
Zdálo by se tak.
Duše, která mi ještě zbývá, náleží tobě.
Skutečně, tohle je můj mladý pán. Laskavý jako vždy.
Bude mě to bolet?
Nejspíš. Maličko.
Budu jemný, pokud to jen trochu půjde...
Počkej.
Chci, aby to bolelo. Co nejvíc.
Otiskni veškeré utrpení, jímž jsem si za dobu svého pozemského bytí
musel projít, až na dno mojí duše.
Ano, můj pane.
Nuže tedy, mladý pane...
Má budoucnost, propletena v zoufalství, se vytrácí do hlubin temnoty.
Ledový měsíc dává svým přísvitem vyniknout mému žalu.
Veden tajemstvím, jež jsi mi dal,
protnu klid mdlé noci.
Kouzlo lacrimosy se zlomilo a pomalu také vymizí,
a já teď, alespoň ještě jednou, toužím milovat vezdejší jasný svět.
Uchovám si tento sen, ukryt vnitř svých zraků,
dokud, spolu se slzami, neskane na mé pošpiněné srdce.