Fujita!
Keď raz začne hudba, tancuješ!
Počkať!
To dieťa sa smeje.
Kiyoharu! Kde si bol?!
Veľa—
Vráť to späť...
Vráť to späť!
preklad: Hikikomori
yes, one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
kachikochi to haguruma ga mawaridasu
kedo noseta kataashi dake susundeku
"hen da na" to yatto kokyuu o shiteru no ka
wakaranai mama hibi go rolling play shiteiku
kanjin kaname no haato wa utawanai
dou shita, hiyorimi shugi gakufu ga hitsuyou kai
kuuki yonja dame na toki mo tama ni wa aru kara
one beat sanbi hi o tsukete
kodomo damashi like such a merodorama
waratteiru dake nara oyobi janai ze
saa, junjou coordinate chotto kigaetara
doko e demo ikeru sa doa o akete oitan da yo
kanadetamae!
take me out! terenagara te o nigittara
ryoukou na rizumu o ome ni kakemashou
kimi ga donna fuu ni sekai to odoru no ka
mottai nai kara chotto zutsu oshiete hoshiin da
take me out! hyakujuppaasento no shinpashii
rinku shitatte oshimanaku naisho ni shiyou
datte konna kimi o chikaku de mieru no wa
yuushi irai boku dake kamo ne
one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
4. KOLO -
TANEČNÍKOVA EUFÓRIA
Hyodo bol nahnevaný?
Ako si mohol!
Použiť dvojníka bolo proti pravidlám!
Proti pravidlám?
Čo sa stane,
ak budeš diskvalifikovaný?
Penalta, penalta...
Hyodova oholená hlava s listom
na ospravedlnenie znie dobre.
Spravil si to schválne?!
Penalta...
Možno som spravil niečo...
naozaj hrozné?
Hej, číslo 20 je stále tam!
Čože?
Neprišli na to?
Kiyoharu, pohni si!
Tango, 2. kolo.
Nerob to, Hyodo!
Nemôžem vycúvať.
Nie po...
videní toho.
Huh?
Ak to jeho nohy vzdajú, je to tvoja chyba!
Čože?!
Huh?! Hej, Sengoku!
Deje sa niečo s Hyodom?
Nevšimol som si to, pokým som
neuvidel v jeho taške atletickú pásku.
Mám zlý pocit...
kvôli tomu pohľadu.
Ak by bol rovno diskvalifikovaný...!
Hej, prečo si to na ňom vybíjaš?
Tatara je obeť! Tvoja obeť!
Nie je to moja vina!
Je to kvôli tancu tohto chalana!
Hyodovi bola ukradnutá jeho
choreografia nejakým začiatočníkom..
a jeho partnerka kompletne prebratá!
Ako muž toto nemôže ignorovať!
Ty si ten, kto v ňom zapálil oheň!
Čo sa stane s Hyodom?!
Akoby som to ja vedel!
Teraz ma nebude trápiť,
čo sa s ním stane!
Čo je... dnes s Kiyharuom?
Aké intenzívne!
Netreba v tomto kole
zájsť až tak ďaleko...
Klamár, nemá zranenú nohu!
Skôr sa mu darí výborne.
Ten výraz...
Je skvelý vo svojom tangu.
Hyodo...
...zakričal.
Pred všetkými to schovával.
Aj keď to toľko bolelo...
že to musel obviazať.
Bol Hyodo chlap...
ktorý tak divoko tancoval?
Jeho tanec zvykol
byť viac ťažký, príkladový.
Úžasné...
Hádam, že nakoniec to
zasahovanie do toho stálo za to.
Nikdy nevieš,
čo rozpáli niekoho dušu.
Je rýchly!
Hyodo nie je taký, ako zvyčajne!
Do pekla, Hyodo.
Konečne ukazuje svoju pravú tvár!
Takže toto je... Kiyoharu?
Fantastické...
Je to naozaj vášnivé tango.
Vášnivé?
Vau...
Hyodo je úžasný...
Hyodo...
Hyodo!
Stále od neho...
prichádza viac.
Niečo vybuchne.
Niečo...
viac!
Poskočil?!
V tangu?!
Ovácie v stoji?
V 2. kvalifikačnom kole?!
Nie je možné!
Hyodo! Hyodo!
Kiyoharu! Toto tango...
bolo úžasné!
Kiyoharu?
IZBA 205
KIYOHARU HYODO
"Hyodo Kiyoharu...
a Hanaoka Shizuku.
Kvôli porušeniu JDSF pravidla
o registrovaných atlétoch...
bude uplatnená šesťmesačná suspenzia zo všetkých súťaží", sa píše.
Takže nakoniec o tom vedeli!
Penalta je horšia, ako som čakal.
Prestaň sa smiať! Je to tvoja vina!
Zaujímalo by ma, či je Hyodo v poriadku.
Dúfam, že s jeho
nohou to nie je nič vážne.
A všetko len preto, lebo nejaký
hlupák tancoval namiesto Hyoda...
tak sú suspendovaní na šesť mesiacov.
Kvôli mne je Hyodo...
Spravil som niečo neospravedlniteľné.
Takže ospravedlnenie nepomôže, ale...
Hyodo!
Čože?
Huh?
Počkať.
Je on...
Iwakuma?
Nie je možné!
Jeho dvojníkom si bol ty?!
A to bol tvoj prvýkrát?!
Vedel si, že sme boli v tom istom kole?
Oh! Nevedel som!
Ale Hyodo je suspendovaný
na šesť mesiacov, čo?
Odišiel z nemocnice, ale som si istý,
že jeho noha stále nie je poriadne zahojená,
takže sa obávam.
Nuž, Hyodo vyzeral v bolesti už
aj predtým, ako spadol zo schodov.
Schodov?!
Hej, pred kvalifikačným kolom
som sa snažil s ním porozprávať.
Hyodo!
Čo sa deje?
Oh, nič...
Tak som ho okamžite zobral
do kancelárie prvej pomoci.
Ale aj tak som sa cítil,
že to bola trochu moja vina.
Vďaka tomu som sa nemohol sústrediť,
a znova som skončil na 2. mieste,
aj keď tu neboli žiadni súperi.
Takže moja partnerka,
Mino, bola na mňa naštvaná.
Myslel som si,
že Iwakuma je desivý,
ale je to príjemný chlap.
Aj ty si sa musel cítiť trápne,
keď si ho nahradil na parkete.
Som prekvapený, že si neutiekol.
Nebál si sa byť pred toľkými ľuďmi?
Na mojej debutovej súťaži
sa mi triasli nohy...
Prepáč, Tatara!
Ugh, som hrozný človek.
Chceš banán? Mám aj melón!
Nie, to to nie je.
Je to preto, lebo to bol
môj prvýkrát, čo som dostal potlesk.
Aj keď...
som ja nebol ten, komu tlieskali.
Vedel som to...
ale cítil som sa tak šťastne!
Išiel som a spôsobil
som problémy Hyodovi,
ale toľko som sa zabavil.
Chcem sa vrátiť na to miesto...
a znova tancovať!
Odkedy...
som začal toľko premýšľať o tanci?
Ty si...
veľmi silný.
Cítim sa, akoby som
ťa chcel povzbudzovať.
Vlastne som bol veľmi vystrašený!
Dobre, dobre.
Oh, hej, dám ti túto
šunku za mandarínky.
Vau, si si istý?
Ďakujem veľmi pekne.
FUJITA
Oh, si doma?
Otec, doniesol som šunku...
Tvoj kamarát je tu.
Hyodo?!
Čože? Je toto naozaj?
No tak, čo nasleduje?
Bol vonku pred domom—
Sakenomuiho chrbát sa napína.
Starká, nevyužívaj hostí
ako svojich sumo komentátorov!
Nemal by si trochu pribrať?
Tu, daj si mandarínky.
Hyodo! Poďme do mojej izby!
Čo tu robí Hyodo?
Musel si pomyslieť,
že sme divná rodina!
Takže tu vždy trénuješ.
Nie, netrénujem.
Twistová otáčka.
Premena.
Ako...
Ako je na tom tvoja noha?
Dobre...
ale chvíľu nemôžem tancovať.
Prepáč!
Len preto, lebo som tancoval,
si suspendovaný na šesť mesiacov.
Je mi to tak ľúto.
Nie je to úplne tvoja chyba.
Sengoku pravdepodobne—
Je to moja chyba,
že som chcel súťažiť!
Keď som vedel, že Hanaoka je tvoj partner,
a že ja viem tancovať jedine waltz...
Um... Nie je súťažný parket veľký?
Ako, vieš, keď tancuješ...
tak sa to stane zábavou!
Čo do pekla to hovorím?!
Tiež som si užil tango.
Čože?
Aj keď si väčšinu z toho nepamätám.
Hádam, že to môžeš
nazvať tanečníkovou eufóriou.
Donútilo ma to si uvedomiť...
že ja...
môžem zájsť tak ďaleko.
Niežeby ti ďakujem alebo niečo podobné.
Aj ty.
Pohni si sa poď na pódium.
Bude pre mňa...
v poriadku...
to povedať?
Áno, spravím to!
Spravím!
Musím sa vrátiť...
na ten parket.
Na svojich vlastných!
Ďakujem, že si ma sem vyprevadil.
Vidíme sa.
Opatruj sa!
Som rád, že Hyodo nebol nahnevaný.
Postaraj sa za mňa o Shizuku.
Vlak smerujúci do Ikebukuro
bude čoskoro odchádzať.
Čože?!
Oh...
Hyodo, opačne!
Je to opačným smerom!
Musíš prestúpiť na Ikebukuro, však?!
Postaraj sa za mňa o Shizuku.
Čo si tým myslel?
Prestaň robiť taký hluk!
Zodrú sa ti podrážky.
Zdravím.
Ahoj.
Čau.
Shizuku.
Som si istý,
že si unudená z tieňovania.
Chceš sa so mnou dať do páru?
Nie, dotýkaš sa ma
na zvláštnych miestach.
Nedotýkam.
Aj Hanaoke sa musím ospravedlniť.
Fujita, si tu zavčasu.
Čože? Oh, áno!
Um!
Hyodo mi povedal,
nech sa o teba postarám!
Tancuj so mnou!
Čo do pekla to bolo?!
Deje sa niečo, Fujita?
Čo? Čo je to?
Tatara! Si v poriadku?!
Prepáč!
Uh, hej.
Shizuku, prosím, uteč!
Čože?
Hyodo je teraz mŕtvy.
Shizuku!
Tancuj so mnou!
Čože?!
Čože?
Kto je tento chalan?
yumemitai na jikan ga sugita ato
daremo ga motto mitagaru kedo
yume no you ni owaru kara utsukushii
sotto kokoro ni shimaou ka
akogare to hikari to rizumu ni
yoitai to te o nobashita yoru
nanika ga kitto kawaru
sore ga nanika wa igai na
toki ni shiru no darou
maware maware sekaijuu no oto de
jounetsu no hana ga hiraite, mune ga odoru
"mata itsuka koko de aimashou"
to wa iwanaide guuzen no next waltz
odorinagara surechigaeba ii
soshite kasanariatta
jinsei o tanoshinde
yorokobi o kradajuu de tsutaenagara
hohoemi o nagetara
mou ichido surechigaeba ii
soshite kasanariatta
shunkan o tanoshiku
wakachiaeta koto ga
atarashii step e tsunagaru
dakara maware maware zutto
5. KOLO - PARTNER