Ja som sa na to spýtala!
Ja som bola tá, ktorá sa chcela dať do páru
s tebou, takže som sa na to spýtala Sengokua!
Súťažné tancovanie je párový šport.
Čo znamená, že zjednotenie
medzi dvoma je všetko.
Mohol som povedať...
čo si myslela!
Musím rýchlejšie odpovedať!
Sústreď v tele každý nerv!
Teraz sa spojiť!
preklad: Hikikomori
yes, one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
kachikochi to haguruma ga mawaridasu
kedo noseta kataashi dake susundeku
"hen da na" to yatto kokyuu o shiteru no ka
wakaranai mama hibi go rolling play shiteiku
kanjin kaname no haato wa utawanai
dou shita, hiyorimi shugi gakufu ga hitsuyou kai
kuuki yonja dame na toki mo tama ni wa aru kara
one beat sanbi hi o tsukete
kodomo damashi like such a merodorama
waratteiru dake nara oyobi janai ze
saa, junjou coordinate chotto kigaetara
doko e demo ikeru sa doa o akete oitan da yo
kanadetamae!
take me out! terenagara te o nigittara
ryoukou na rizumu o ome ni kakemashou
kimi ga donna fuu ni sekai to odoru no ka
mottai nai kara chotto zutsu oshiete hoshiin da
take me out! hyakujuppaasento no shinpashii
rinku shitatte oshimanaku naisho ni shiyou
datte konna kimi o chikaku de mieru no wa
yuushi irai boku dake kamo ne
one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
TANEČNÉ ŠTÚDIO
OGASAWARA B1
Čože?!
Si robíš srandu, Gaju.
Naozaj si sa dal do páru so Shizuku?!
6. KOLO - LÍNIA TANCA
Tatara a Mako tiež.
Čože?
Čože?!
Po Novom roku vstúpime do
oficiálnych súťaží, takže nás prosím podporte!
Oficiálnych súťaží?!
A čo Hyodo?!
Raz, keď vstúpite, už sa nedá vrátiť späť!
Čo to hovoríte?!
Samozrejme, že to je to, čo—
Au, au, au!
Čo je?!
Prosím, bojujte proti nám na tejto súťaži!
Pokazil to...
POHÁR TENPEI
Pohár Tenpei?
Čo? Čo je toto?
Neoficiálna, a aj tak historická súťaž,
konajúca sa každý rok ako koníček
tanečného nadšenca Tenpei Hanageishiho.
Jeho meno znamená "Skala nosného vlasu".
Počkaj to je ten Hanageishi
z toho mesta odvedľa?
Presne tak.
Je obyvateľ Gunmy?!
Zaujímalo ma, o aký typ boja ide, ale toto...?
Na toto nemáme čas.
Tu si musíme pohnúť
a prvýkrát vyhrať na veľkej súťaži.
Nie hrať hry.
Preto...
Ak vyhráme na tomto pohári, príjmeš Mako-chan...
a vrátiš sa k svojmu pôvodnému páru?!
Prečo vyvolávaš hádku, Tatara?
Tento chalan je stále hviezda na 5. mieste na Mikase!
Ty a Gaju ste na úplne iných leveloch!
Hovoríš, aby som sa oddelil od Shizuku?
Hej, Mako! Dávaš sa do páru s touto metlou,
aby si sa pokúsila nado mnou vyhrať?
Vieš, že je to lídrova schopnosť,
ktorá rozhoduje o výhre alebo prehre, však?
Lezieš mi na nervy!
Prečo aspoň raz neodpovieš!
Gaju, si sebecký!
Už máš pratnera!
A Hanaoka je už Hyodova partnerka!
Robíš problémy!
Čo sa stane tomu, kto ostane pozadu?!
To nie je tvoja starosť, Metla!
Čože?! Tvoje vlasy vyzerajú
ako použitá toalentá kefa!
Čo si to povedal?!
Hej, Metla a Kefa sa musia ukľudniť!
Nesprávaj sa k nám rovnako!
Prvé kolo pohára Tenpei je waltz a tango.
Druhé je slowfox a quickstep.
Semifinále a finále je založené na týchto štyroch tancoch.
Hm... Takže Sengoku je na strane Metly.
Dobre, bitka štandardu. Poďme na to!
Aj tak som premýšľal nad trénovaním tohto.
Aj tak som nemohol ísť s Mako plnou silou.
Čo do...
Tancujú základy quickstepu v hope...
Gaju bol takýto dobrý aj v štandarde?
Jeho pohyby sú oveľa dynamickejšie, ako so mnou...
Aj tak som nemohol ísť s Makou plnou silou.
Nuž, Mako je nízka.
Jeho pohyby boli limitované
kvôli zlému vyváženiu páru.
Gajuov potenciál je v amatérskej lige vrcholový.
Jeho telo je veľké, s dlhými pažami a nohami,
naklonenými ramenami a dlhým krkom.
Inak povedané, telo tanečníka.
Navyše je tiež ohybný,
pretože tancoval v oboch divíziach.
Má dobrý rytmus a vytŕča z radu.
Tento chalan je vyrobený z talentu.
Problém je, ako vy, nízke deti,
budete proti nim súťažiť, aby ste vyhrali...
Pozorne počúvajte.
Kľúčom k tomuto súboju bude quickstep.
Quickstep...
Pravdou je...
Tenpei, porotca, miluje blýskavé tance.
A štandardný tanec, ktorý umožňuje
najblýskavejšie variácie je quickstep.
Ak by to bola jazda v zábavnou parku,
quickstep by bola hviezda.
Horská dráha.
Obrovské množstvo pohybu...
ktoré by každého nadchlo.
Vzrušenie.
A potom...
Tamaki!
Partnerka, prosím!
Čo?
Vidíš toto vzrušenie?
Daj to Tenpeiu!
Je to špeciálna variácia!
Budú robiť takú komplikovanú rutinu?
Vlastne, toto je prvýkrát, čo som videl
Sengokua dávať súkromnú hodinu.
Naozaj? Toto bolo bez akejkoľvek skúšky?!
Hej, moje telo sa automaticky hýbalo.
Nemožné!
Sengokuove vedenie je desivé...
...a pomaly.
Tatara!
Začni mieriť k tomuto stromu!
Zmena náklonu a potom hop na nohy.
Premena, premena, premena...
Dať váhu na pravú nohu a otáčka.
poznámka: PP - promenádové postavenie
Ľavá noha dopredu a PP.
Otáčka na ľavej nohe.
Skĺznutie, dať váhu napravo.
Pritiahnuť ľavú nohu a vznos.
Už si sa to naučil?!
Už tomu rozumie...
Tento chalan nie je normálny!
Ako funguje jeho mozog?!
Otoč Mako doprava, priveď Mako späť,
potom Mako...
Nevidel som ťa!
Dávaj si pozor!
Dávať si pozor? Ty tiež!
Au...
Si v poriadku?
Hej.
To bola tvoja chyba.
Čo?!
Nerozumieš, ako funguje parket.
Ako funguje parket?
Čo je toto za miesto?!
Je to tu v okolí najväčšie
tanečné štúdio na tréning!
Prepáč!
Je tu príliš veľa ľudí!
Nájdi si cestu! Zaisti si teritórium!
Nikto ti na súťaži nespraví cestu!
To je pravda, ale...
Len preto, že som raz tancoval
waltz na Pohári Mikasy,
som si myslel, že z nejakého
dôvodu budem v poriadku.
Prepáčte!
Prepáč, Mako!
Je to rozdielne od waltzu.
Quickstep... je ako búrka!
Neplaz sa späť po tom,
ako si bol pohadzovaný, ty idiot.
Pozeral si sa vôbec na svoje okolie?
Pozorne sa pozri na podlahu.
Vidíš každého tancovať
oproti smeru hodinových ručičiek?
To sa volá línia tanca.
Parket ma všeobecný smer,
v ktorom sa tancuje, aby sa vyhlo premávke.
Máš pravdu...
Dôvod, prečo si predtým narazil do Gajua je ten,
že si išiel oproti línii tanca.
Príliš si bol sústredený na svoje kroky.
Zrážky na tanečnom parkete sa stávajú stále.
Problém nastáva potom.
Au?!
Potom si prestal tancovať, však?
Ale...
Ale čo?
Kvôli mne...
sa Mako zranila.
Nezáležiac na tom, aké dobré je tvoje vedenie,
nebude sa to počítať, ak nebudeš pokračovať v tanci.
Vieš, ako veľmi si pozadu za Gajuom?
Prepáč, Mako.
Prečo sa ospravedlňuješ Mako?!
A čo s tvojím tancom!
Nemáš na parkete žiadne výčitky?
Tá Shizuku je dobrá, rýchlo sa prispôsobuje!
Ľahko sa učí nové rutiny.
Nasleduje ma, aj keď improvizujem.
A čo viac...
Je super sexi na to, že má len 15!
Shizuku je...
úžasná!
AKAGI
PRED ŠIESTIMI ROKMI...
Bolo to pred šiestimi rokmi.
Osudové stretnutie.
Oh, vau! To dievča je tiež tančníčka?!
To nádherné dievča mi dalo jasný cieľ,
keď som začal nenávidieť tanec.
Je super rozkošná! Chcem ju pobozkať!
Zomri, chalan vedľa nej!
Jedného dňa...
sa s ňou dám do páru!
A dnes je toto nádherné dievča v mojich rukách!
To môže znamenať jedine...
našu svadbu!
FUJITA
Au!
Vau...
Kedy sa toto stalo?
Nuž, poslednú dobu som veľa tancoval...
Moje chodidlá boli takéto aj vtedy,
keď ma Sengoku donútil robiť box...
Som si istý, že ľudia, ktorí sú zvyknutí
na tancovanie, nemávajú takéto chodidlá.
Ďakujem, že sa vždy staráš o môjho syna.
Čože? Oh, nie, nie je.
Je také beznádejné dieťa...
Zaujímalo by ma, s kým to hovorí opitý?
Takže... Mako,
aký máš vzťah s Tatarom?
Prosím, Mako?!
Je to Tatara?
Hej, prepáč, že je môj otec opitý!
Povedal niečo divné?
Dobre, tak potom je to v poriadku.
Um, dnes...
Prepáč, že som vôbec nemohla tancovať.
Čože?
To len, že... som mala
zopár pľuzgierov na chodidlách.
Nikdy predtým som toľkoto
v štandarde netancovala.
Je mi to ľúto, je to všetko preto,
lebo dokážem tancovať jedine štandard!
Prosím, neospravedlňuj sa!
V skutočnosti mám viac rada štandard.
Keďže šaty sú viac vlnité.
Ale som si istý, že pre teba je len
príťaž byť zatiahnutý do našej hádky.
Nie je to naozaj hádka, Gaju je len sebecký.
Je to v poriadku.
Viem, že braček je aj tak živší,
keď tancuje so Shizuku.
Um... Nie je trénovanie so mnou náročné?
Prečo?! Nie, nie je!
Trénovanie s tebou je naozaj zábavné!
Um...
Moji rodičia sú rozvedení.
Raz som počul, že tanečné páry sú ako
manželské páry, takže som to nemohol ignorovať...
Čo sa stane tomu, kto ostane pozadu?!
Oh, netráp sa tým.
Navyše, Hyodo a Hanaoka sú moji taneční modeli.
Niežeby som mohol čokoľvek spraviť...
ale rád by som ich znova spolu videl, vieš?
Tatara...
myslíš takto na ostatných celý čas?
Čože?
Všimla som si.
Celý čas, čo sme tancovali,
vedela som, že si myslel na to, ako by som
mohla tancovať bez toho, aby do mňa niekto narazil.
Taktiež, prečo si myslíš, že nám
Sengoku dal takú komplikovanú rutinu?
Quickstep má rýchle tempo, takže je
jednoduché stratiť synchronizáciu s tým druhým.
Sengoku pravdepodobne vedel,
že ak by to bol Tatara, tak by to bolo možné.
Všetci ťa sledujeme, Tatara.
Presne toľko, ako ty sleduješ nás, my sledujeme teba.
Tatara, prosím, mysli si o sebe viac.
Nemyslím to divne. Nemonitorujeme ťa.
Partnerova práca je nasledovať.
Takže pokým budeš tancovať,
ja ťa budem automaticky nasledovať.
Preto, Tatara, nájdi miesto,
kde môžeš pohodlne tancovať,
a prosím, ostaň na parkete.
Prečo toto hovoríš...?
Odkedy som začal tancovať,
prečo mi každý venuje toľko pozornosti?
Aj ty. Pohni si sa poď na pódium.
Ty si... veľmi silný.
Nikto predtým mi nevenoval pozornosť.
Si správny.
Prosím, mysli si o sebe viac.
Som len rád, že si ma niekto vôbec všimne.
Je zázrak pre dievča, aby tancovalo so mnou.
Slová napĺňajú moje srdce, a cítim sa,
akoby som mal povedať niečo bláznivé.
Tatara?
Ďakujem ti.
Čože?
Ďakujem.
Za dotiahnutie ma na parket.
Nebudem sa držať späť.
Budem bojovať.
Nikdy predtým som
nad ničím takým nepremýšľal...
Niečím takým skvelým!
Ale to je v tancovaní povolené!
Nemáš na parkete žiadne výčitky?
Mám!
Čo sa stalo?
Z ničoho nič máš výraz tanečníka.
Teraz som v dobrej časti!
Ešte chvíľu...
a budem schopný čítať parket.
Budem schopný tancovať naplno.
Rutina, ktorú nám Sengoku vymyslel...
je úžasná!
Ten, kto si získa publikum, vyhráva.
Podmienky na výhru sú jasné.
Veď a nasleduj.
Jednota.
Schopnosť čítať parket.
Konfigurácia.
A...
Sebavedomie a účinok.
Teraz ich všetky má!
yumemitai na jikan ga sugita ato
daremo ga motto mitagaru kedo
yume no you ni owaru kara utsukushii
sotto kokoro ni shimaou ka
akogare to hikari to rizumu ni
yoitai to te o nobashita yoru
nanika ga kitto kawaru
sore ga nanika wa igai na
toki ni shiru no darou
maware maware sekaijuu no oto de
jounetsu no hana ga hiraite, mune ga odoru
"mata itsuka koko de aimashou"
to wa iwanaide guuzen no next waltz
odorinagara surechigaeba ii
soshite kasanariatta
jinsei o tanoshinde
yorokobi o kradajuu de tsutaenagara
hohoemi o nagetara
mou ichido surechigaeba ii
soshite kasanariatta
shunkan o tanoshiku
wakachiaeta koto ga
atarashii step e tsunagaru
dakara maware maware zutto
7. KOLO - POHÁR TENPEI