SÁLA POHÁRU TENPEI
ČAKÁREŇ ŠPORTOVCOV
Vau, toto vyzerá úžasne!
Si si istý, že to môžem naozaj mať?!
Starý frak len zavadzia, takže ho môžeš mať.
Už som ho upravil,
aby pasoval na tvoje telo a výšku.
Nuž, aj keď tento štýl je trochu zastaraný.
Je spred 10-tich rokov.
10 rokov dozadu...
Sengoku, aký si starý?
Dvadsaťtri.
Také isté čislo, ako tvoje súťažné.
Nepovedal som ti to?
Dvadsaťtri! Je mladší, než som si myslel!
Čo sú tie rany na tvojom krku?
Pokašľal som to.
Čo?
Nuž, pretože každý...
Au!
...má čistú šiju.
Nechcem mať odčítané
body kvôli môjmu výzoru!
Hm...
Takže má vlastný spôsob prístupu k veciam.
Tatara, tvoj frak vyzerá veľmi pekne.
Mako.
Ďakujem. Obliekla si sa?
Um...
Ktoré si myslíš, že sú lepšie?
Ktorékoľvek sa ti páčia, Mako...
Tatara!
Tak tie žlté!
Čo myslíš?
Au!
Povedz niečo!
Bože!
Hanaoka?!
Čo tak civíš na moju partnerku?
Gaju?!
Vyzerá naozaj dobre...
Shizuku vyzerá prekrásne.
To je moja budúca manželka!
Manželka?!
A Mako je rumpľa.
Gaju!
Nezabudol si na našu bitku, však?!
Ak vyhráme, oddelíš sa od Hanaoky—
Bitku?
Prečo jednoducho neostanete párom oficiálne?
Obaja ste nízki, takže k sebe pasujete.
Tento chalan...
nemá tušenie, ako sa Mako cíti.
Nuž, bez obáv.
Kedže my vyhráme tento
pohár a udržíme vás v páre.
Neprehrám proti
niekomu takému!
preklad: Hikikomori
yes, one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
kachikochi to haguruma ga mawaridasu
kedo noseta kataashi dake susundeku
"hen da na" to yatto kokyuu o shiteru no ka
wakaranai mama hibi go rolling play shiteiku
kanjin kaname no haato wa utawanai
dou shita, hiyorimi shugi gakufu ga hitsuyou kai
kuuki yonja dame na toki mo tama ni wa aru kara
one beat sanbi hi o tsukete
kodomo damashi like such a merodorama
waratteiru dake nara oyobi janai ze
saa, junjou coordinate chotto kigaetara
doko e demo ikeru sa doa o akete oitan da yo
kanadetamae!
take me out! terenagara te o nigittara
ryoukou na rizumu o ome ni kakemashou
kimi ga donna fuu ni sekai to odoru no ka
mottai nai kara chotto zutsu oshiete hoshiin da
take me out! hyakujuppaasento no shinpashii
rinku shitatte oshimanaku naisho ni shiyou
datte konna kimi o chikaku de mieru no wa
yuushi irai boku dake kamo ne
one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
POHÁR TENPEI
Prísaha športovcov.
My, športovci, prisaháme
v našu pravú súťažnú povahu,
že naša denná snaha
sa premietne do férového súťaženia.
Viem, že je excelentný tanečník.
Ale... ak prehrám...
Momentálne náš hosť a porotca,
Hanaegishi Tenpei, mešká.
Z toho dôvodu ja odovzdám jeho správu.
"Som veľmi natešený, že uvidím
nádherné a živé predstavenia všetkých."
1. kvalifikačné kolo, waltz. 1. kolo.
Hej, kde je Mako?
Vy ste v treťom kole.
V tvojom kole je 11 párov.
Tvoj čas na tancovanie je 1 minúta 40 sekúnd.
ZOZNAM KÔL
Prvé kolo je waltz a tango.
Zo 44 párov iba najlepšia polovica
sa môže posunúť do ďalšieho kola.
Druhé kolo je slowfox a quickstep.
Všetky štyri štýly sa tancujú v semifinále,
až pokým neostane vo finále sedem párov.
Iba sedem párov...
Pozri sa na porotcov.
Vidíš, ako porovnávajú páry?
Volá sa to systém korčuľovania
a odsúhlasujú športovcov pomocou porovnania.
Waltz, 2. kolo.
Všetci porotcovia im práve dali súhlas.
Prečo? Ešte ani nezačali tancovať...
Už len z ich výzoru môžu povedať,
že sú naozaj dobrí.
A teraz, ďalší na rade ste vy dvaja...
Hej!
Neboj sa, vzmuž sa! Mysli na niečo vtipné!
No tak, úsmev!
Oh, tu ste!
Prepáč za čakanie!
Chvíľu trvalo upraviť moje šaty.
Takže si zobrala k srdcu to,
čo povedal Gaju o bytí rumpľou...
Naše kolo začína! Poďme!
Hej.
POHÁR TENPEI
Waltz, tretie kolo.
Vždy sa môžem spoľahnúť na Mako.
Koniec koncov, odkedy bola dieťa,
bývala na súťažiach s Gajuom.
Pravda.
Všetci sa bojíme.
Toto je náš prvýkrát na súťaži.
Musíme vystúpiť vo veľkom!
Na tri tance v tomto pohári,
okrem quickstepu,
použijeme základy na získanie súhlasov.
Ako zvyčajne. Ako zvyčajne.
Nepanikár, ak do niekoho narazíš.
Udržuj si vystretú pózu.
Udržuj pevné uchopenie.
A na to všetko...
usmievaj sa vo waltzi!
Je to úplne začiatočnícka rutina.
Toto nie je na úrovni súťaženia.
Aké pekné.
Stáva sa lepším a lepším...
Shizuku je taká oddaná tancovaniu.
To ju robí utešenou.
Iste, môžeme sa dať do páru.
Práve som premýšľala nad tým,
že aj ja si musím rozšíriť obzor.
Chceš sa so mnou dať do páru preto,
lebo som Kiyoharuova partnerka, však?
Prečo sa teraz spomína Hyodo?!
Tak radšej vyhraj túto súťaž.
Pretože Kiyoharuove oči
sú sústredené na Fujitovi.
Táto choreografia...
Kioharu tancoval to tango
na Mikase preto, lebo videl toto.
Čo mám spraviť...?
Čo mám spraviť... s touto zlosťou?
Prepáč! Viem, že sme sa okrem
quickstepu mali držať základov...
Variácia Hyodo a Shizuku, čo?
Nuž, je pravda,
že sme na nejaký tréning prekĺzli...
Je to preto, lebo si povedal:
"Myslite na niečo zábavné."
Pohár princa Mikasy...
Spomenul som si na ten waltz,
a kvôli tomu som okamžite chcel tancovať.
Prepáč!
Naisto som si myslel,
že Pohár Mikasy ho traumatizoval.
Je celkom húževnatý.
Nuž, ak by to bolo na mne,
dal by som vám súhlas.
Tango začalo.
Štveš ma, Metla!
Tancovať variáciu Shizuku a to všetko!
Hej, Gaju, zdivočievaš!
Ale...
to to spúšťa!
Do toho, číslo 15!
Švihni svojou hlavou viac!
Sengoku...
Musím ísť v ďalšom kole?
Ty a tvoja mentalita horskej dráhy ste otravné!
No tak, Mako sa na tebe bude smiať!
Čože, aj ty?!
Sú odpísaní.
Všetci naraz spadli!
Čo sa stalo?
Neboj sa, stále mám druhú stranu!
To nie tá pointa!
Pokračujú!
Póza!
Počítaj!
Vyzeraj v tangu sebavedomo!
Prejdeme
týmto prvým kolom!
Vau, ledva ste prešli.
Čože? Naozaj?
Naozaj sme postúpili cez prvé kolo?!
Áno, postúpili!
Spravíš niečo so svojou
kolísavou mentalitou?! Desíš ma!
No tak, poď sa pozrieť
na zoznam ďalšieho kola.
Druhé kolo je...
Tanec 2. kvalifikačného kola je slowfox.
To isté kolo, ako Gaju!
Nemysli na ostatných!
Mysli na vlastný tanec!
Ale ja tancujem... priamo pred nimi.
Toto sa stane vždy,
ak si v kole s niekým skúseným.
Oči publika sa sústredia na jediný pár,
a ostatní ostanú úplne ignorovaní,
ak nemáš celkom dobrý tanec.
Gaju a Hanaoka sú takí dobrí...
Ale...
Uistite sa, že na to idete inak!
Váš druhý tanec je čoskoro.
Sengoku...
Ďalší je quickstep, však?
Quickstep, 2. kolo.
Tri takty.
Počas troch taktov hudby
nemá nikto zdvihnuté paže.
Ani sa neobťažuj s uchopením.
Len bež cez ten prázdny
stred haly!
A zaisti si miesto,
kde môžeš pohodlne tancovať!
Pred porotcami!
Tvoja práca teraz ako lídra je...
Zaistiť svoje teritórium!
Oh, dopekla!
Hej, ty, si v poriadku?
Robíš si srandu, ty fagan?!
Gaju!
Ten idiot.
Prestal
tancovať!
Počula si teraz hlasný zvuk?
Čože, naozaj?
Oh, Kiyoharu, prehovoril si po japonsky.
To bude pokuta 100 yenov.
Ukončime túto hru.
Čože? Ty si ten, kto chcel hovoriť
v jazyku tvojej ruskej starej mamy.
Hej! Neignoruj ma!
Nuž, nechám ťa samého doma,
pretože som vždy zaneprázdnená prácou...
a cítim sa kvôli tomu zle, vieš?
Ale ty si rád sám.
Často ťa nevídam,
tak ukáž mame trochu lásky.
Už sme skoro tam.
V blízkosti sú tiež kúpele.
Nebolo by to dobré aj pre tvoju nohu?
Oh.
Zase si zaspal...
ČAKÁREŇ ŠPORTOVCOV
Išiel si tam a zničil si môj tanec!
Máš oči?!
Braček...
Neospravedlním sa.
Nehraj sa na veľkého,
ak ani nedokážeš vidieť veci okolo seba!
Ani ty nevidíš!
Mako...
Obaja sme pochybili!
Čože? To nie je pravda, ty slimák!
Mali ste vypadnúť v prvom kole!
Už to vzdajte!
Tvrdohlavý chalan ako si ty
len spôsobuje Shizuku problémy! Nevidíš to?!
Um...
Nie je možné, aby si sa stala
lepšou ako Shizuku, ty rumpľa!
Ak nebudete tancovať seriózne,
tak jednoducho odíďte!
Braček,
nenávidím ťa!
Mako!
To bolí!
Čo sa stalo?
Hana... oka...
Je to preto, lebo si povedal príliš veľa!
Čože! Jediné, čo som povedal je to,
že nie je možné, aby sa Mako stala lepšou ako Shizuku!
To nie je pravda!
Naozaj...
Takže sa snažíš spraviť
Mako lepšou v tanci, ako som ja?
Čože?!
Nepodceňuj ma.
Máš problém!
Pozri sa, kto hovorí!
Ale Shizuku by sa nemala toľko trápiť.
Začatočník tancujúci tú istú
choreografiu veľa neznamená.
Rozdiel je divákom očividný.
Čo?
To je variácia určená
len pre šampiónsky Hyodo pár.
Tanec vás dvoch vyzerá len ako lacná verzia.
Vyzerá to, akoby ste sa len uspokojovali.
Preskočíte základy a ukazujete sa.
Myslíš si, že tanec je taký ľahký?
Dámy a páni.
Náš hosť a hlavný porotca, ktorý meškal,
Hanageishi Tenpei, práve prišiel.
Teraz by rád niečo povedal.
Uh, všetci, ktorí ste sa tu dnes zišli.
Vysoko si cením všetkých,
ktorí sa každoročne podieľajú na mojom koníčku.
Hej, netrčia mu z nosa žiadne chlpy.
Takže je to len jeho meno?
Sengoku.
Budem tancovať presne tak, ako si ma naučil.
Spravím všetko, čo si mi ukázal.
Myslíš si, že tanec je taký ľahký?
Hej, snaž sa čo najviac.
Ďalej vítame nášho špeciálneho hosťa
ako jedného z našich porotcov v semifinále.
Bývalý profesionálny šampión štandardu,
trénerka Hyodo
Marisa!
Zdravím!
Hyodo?
Čo tu robí tá žena?
Vau, je naozaj skutočná kráska!
Je celebrita. Videl som ju v televízii!
Som prekvapený.
Ten hostiteľ má kontakty
na zavolanie Hyodo Marisy?
Človeče, pred ňou to nemôžem pokaziť.
Teraz začneme semifinále Poháru Tenpei.
Waltz, 1. kolo.
Veľa som pokazil v prípravných kolách.
Úprimne, prejdenie do semifinále je zázrak.
Odteraz nie sú dovolené žiadne chyby.
Musím perfektne zvládnuť všetky štyri tance.
Spraviť to našim najlepším tancom!
Oh?
Nie je to Akagi Mako?
A tancuje s...
Tá žena,
radšej, nech mu o dnešku nepovie.
Shizuku ide v ďalšom—
Fujita je tam.
yumemitai na jikan ga sugita ato
daremo ga motto mitagaru kedo
yume no you ni owaru kara utsukushii
sotto kokoro ni shimaou ka
akogare to hikari to rizumu ni
yoitai to te o nobashita yoru
nanika ga kitto kawaru
sore ga nanika wa igai na
toki ni shiru no darou
maware maware sekaijuu no oto de
jounetsu no hana ga hiraite, mune ga odoru
"mata itsuka koko de aimashou"
to wa iwanaide guuzen no next waltz
odorinagara surechigaeba ii
soshite kasanariatta
jinsei o tanoshinde
yorokobi o kradajuu de tsutaenagara
hohoemi o nagetara
mou ichido surechigaeba ii
soshite kasanariatta
shunkan o tanoshiku
wakachiaeta koto ga
atarashii step e tsunagaru
dakara maware maware zutto
8. KOLO - REALITA