Nemôžeš vyhrať proti Gajuovi. 100-percente.
Koho potrebuješ poraziť je...
Shizuku, že?
Staň sa rámom Mako.
Dovoľ mi sa spýtať...
Prosím.
Rozkvitni ma!
preklad: Hikikomori
yes, one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
kachikochi to haguruma ga mawaridasu
kedo noseta kataashi dake susundeku
"hen da na" to yatto kokyuu o shiteru no ka
wakaranai mama hibi go rolling play shiteiku
kanjin kaname no haato wa utawanai
dou shita, hiyorimi shugi gakufu ga hitsuyou kai
kuuki yonja dame na toki mo tama ni wa aru kara
one beat sanbi hi o tsukete
kodomo damashi like such a merodorama
waratteiru dake nara oyobi janai ze
saa, junjou coordinate chotto kigaetara
doko e demo ikeru sa doa o akete oitan da yo
kanadetamae!
take me out! terenagara te o nigittara
ryoukou na rizumu o ome ni kakemashou
kimi ga donna fuu ni sekai to odoru no ka
mottai nai kara chotto zutsu oshiete hoshiin da
take me out! hyakujuppaasento no shinpashii
rinku shitatte oshimanaku naisho ni shiyou
datte konna kimi o chikaku de mieru no wa
yuushi irai boku dake kamo ne
one sec til' kontakuto
two sec soshite check my toe
three sec, go! te o toru zo, right?
9. KOLO - KVETINA A RÁM
POHÁR TENPEI
Teraz začneme finále Poháru Tenpei.
Ah! Tu ste!
Kde dopekla ste boli?!
Myslel som si, že ste sa zľakli a utiekli!
Osvetlenie sa zmenilo.
Prečo je zadýchaný?
Číslo 23! Pohnite si a nastúpte!
Počúvajte, uistite sa,
že vo finále udržíte tempo.
Narozdiel od semifinále,
na parkete budete po celý čas.
A poznáš pojem "kvetina a rám"?
Rám, o ktorom Hyodo hovoril,
znamená úlohu lídra—
Rozumiem.
Spravím to! Stanem sa rámom!
Poradie je nasledovné.
Číslo 8.
Číslo 23.
Číslo 15.
Číslo 41.
Číslo 37.
Takže vy ste druhí. Vaše sólo finále.
Sólo?!
Finále Poháru Tenpei vždy začína týmto.
Sóla sú hodnotené individuálne.
Čo znamená, že len vy dvaja budete
na parkete počas jednej celej minúty.
Iba my dvaja...
Individuálne hodnotenie
je pre vás veľká šanca.
Pretože nebudete
porovnávaní s inými súťažiacimi.
Keď raz jeden zo siedmych párov skončí,
rýchlo sa presuňte
na parket predtým, ako začne hudba.
Um, aký je štýl sóla?
Prečo si myslíš, že som vám
vytvoril pre jeden tanec špeciálnu variáciu?
Čože? Teda...
Buďte radi!
Každoročne je sólo Poháru Tenpei
quick—
waltz!
Čože?
Však, tréner?
Nuž, ak to poviete, Marisa...
Ďakujem, tréner!
Tá otrasná ženská...
Prvý pár, číslo 8.
Miura Hideki a Nakajima Minako.
Sólo finále...
waltz.
Začalo sa to!
Waltz, čo...
Ani nemyslite na Hyodovu variáciu.
Začiatočník, ktorý to robí,
si žiada o to, aby bol vyčerpaný...
Tatara...
Tatara!
Ja ti budem veriť a tancovať!
Druhý pár, číslo 23.
Fujita Tatara a Akagi Mako.
Oh, číslo 23.
Fujita Tatara, že?
Som si istá, že toto je jeho
prvýkrát vo finálnom kole.
Avšak, sólo vystúpenie?
Hej...
Pozri sa...
Nie je ten chlapec príliš nervózny?
Vau, pozri sa na tú stuhnutú tvár!
Chlad! Cítim ako mi z hlavy
tečie dole studená krv.
Moje telo začína tuhnúť.
Pohnite si...
Pohnite si a pustite hudbu!
Moje telo sa chce nažhaviť!
Otáčka vpravo
do spinovej otáčky vpravo.
Sú to tie isté základy ako v semifinále.
Takže máš dostatok priestoru
aby si nasadil úsmev.
Zabudol som,
že je to tento typ chalana!
Normálne je pomalý a plachý,
ale občas sa stane
zvláštne sebavedomým.
A v najdôležitejších momentoch
je neskutočne húževnatý.
V sóle finále opakuje základy...
Toto zabíja náladu.
Aj keď to je pravdepodobne všetko,
čo dokážeš zatancovať.
Čo je to za divný pocit?
Dva zášvihy po sebe...
Línia tanca...
Zmenila sa!
Fujitove pohyby sú iné ako zvyčajne.
Nebudem robiť Hyodovu choreografiu!
Nebudem, ale...
Už viac netancuj sám.
Staň sa rámom Mako.
Odhodený predklon z dvojitého kríženia!
Nechcem tancovať ako v semifinále!
Len sa sústreď na svoju prácu!
Som rám.
Mako je kvetina.
Vložili variáciu?
Nerobili pred chvíľou základy?!
To bola... jedna z Hyodových variačných figúr!
Jednu tam vložil.
Čo si to dieťa myslí?!
Potlesk?
Nepočujem ho...
Moje srdce je príliš hlasné.
Ale v porovnaní s chladným
napätím pred tancom...
je to dobrý tlkot!
Tatara má na tvári prirodzený úsmev.
A jeho vedenie prechádza skrz!
Prešli sme polovicu.
Čo by sme mali spraviť ďalšie?
Ako by sme mali využiť parket?
Ďalšia figúra je...
Pristihol som sa, ako tlieskam.
Zaujali publikum na dobrom mieste.
Líder bol predtým,
ako začala hudba, napätý,
ale dobre sa hýbe.
Prišli sem len preto, aby roznietili dav?
Bola to jasne vypočítaná
kompozícia podlahy kvôli predstaveniu.
Aj keď som nemal pocit, že číslo 23
bol dostatočne skúsený umelec...
Spinová otáčka vpravo.
Zášvih.
Je späť pri základoch.
Aká zvláštna rutina.
Je sústredená okolo základov,
ale náhodne tam pridávajú špeciálne pohyby.
Čože? Znova robia vysoký vznos.
Rutina?
Zle.
Táto variácia...
Je to nožný výpad do vývinu pravej nohy?!
Čo to robíš, Fujita?
Táto figúra...
Zamiešava našu variáciu...
a improvizuje?!
Prepáč, Hanaoka a Hyodo.
Skopíroval som časť vašej originálnej rutiny.
Ale s mojou úrovňou to nebude súboj,
ak neukážem všetko, čo viem.
Ak to nespravím,
Mako nedosiahne tú istú úroveň...
ako Hanaoka!
Ten idiot.
Spája všetky techniky, čo pozná?!
Takže toto tajne nacvičovali pred finále!
Vau! Točia sa ako šialení!
Páči sa im to...
Nuž, vzrušenie je
pre publikum dôležitý faktor.
To dieťa vie len jednoduchých
štyri alebo päť typov základných figúr.
Ak by to stále robili v sóle,
tak by sme my boli tí unavení.
Ale ich tanec nie je rutina.
Je to kompozícia vystúpenia...
tancovaná improvizovane!
Zmeniť rutinu v deň súťaže nie je nezvyčajné.
Ale ak by to spravil dočasný pár,
tak by sa zvyčajne rozpadol.
Ak by to bol normálny pár.
Spin. Pivota.
Už je čas na nejakú zmenu...
Ak by som to bol ja, spravil by som...
pretočené točené kríženie.
Spin.
Rýchla otvorená otáčka vľavo.
Výkop a ronde.
Toto je zvláštna rutina...
Hej, je trochu iná.
Zaujímalo by ma,
koľko ľudí v sále si to všimlo.
Celú túto komunikáciu...
Je tu vymieňané obrovské
množstvo informácií a správ.
Tancovanie v tanečnej sále vzniklo
z párty alebo spoločenského tancovania.
Perfektne zatancovať určité figúry
nie je jediná dôležitá vec na súťaži.
Podstata vedenia a nasledovania
je to, aby líder
rozložil prácu s nohami flexibilne.
A aby partner pochytil tie kroky.
Aj keď existuje iba pár atlétov, ktorí to dokážu.
Ten chlapec...
Jeho technická stránka
ešte nie je veľmi dobrá,
ale som prekvapená, že dokáže
tancovať v odpovedi na toľkú reč tela.
Ten Akagi pár mal obraz lídra
kolísajúceho partnera po okolí,
a partner nezanechával žiadny dojem...
Je to naozaj Mako?
Je to naozaj...
tá Mako, ktorú poznám?
Na štyri nie sme zjednotení.
Kýveš sa, Mako.
Prepáč.
Tvoje pozícia je mimo!
Aký typ vedenia chceš? Povedz mi!
Ja som v poriadku!
Prestaňme.
To to práve zabilo.
Mám pocit, že tancujem sám.
Bože, toto je hlúpe.
Myslíš si, že ja budem viesť,
pokým ty budeš jednoducho ticho a tam stáť?
Oh, um...
Ja...
Ja ťa jednoducho budem nasledovať,
aby som ti nezavadzala.
To je tá blbosť, ktorá mi ničí ducha!
Si nudná tanečníčka!
Aká chceš byť?!
Je to naozaj tá Mako, ktorú poznám?
Partnerka je pekná.
Hej, je dobrá.
Líder je nevýrazný.
Je preňho príliš dobrá.
Akagi Mako má dobrého partnera.
Môžeš to povedať z jej siluety.
Sklon jej chrbta.
Tú rysu nedostaneš,
ak dostatočne netrénuješ.
Keď bola v páre s Gajuom,
tak nikdy nebola stredobodom pozornosti.
Pretože rám príliš vystupoval.
Ideálne partnerstvo v mužsko-ženskom
umeleckom páre by bolo...
kvetina a rám.
Čo vyzerá tak, ako to znie.
Ženy sú kvetina.
Muži sú rám.
Rám by mal poukázať na krásu kvetiny
a nikdy ju nenechať zvädnúť.
Záležiac na vedení,
partnerka žije alebo umiera.
Takže ako...
Spravím to! Stanem sa rámom!
interpretovali ten koncept?!
Je niečo, čo môžem urobiť?
Pokúsim sa ti nezavadzať!
Ja...
Ja ťa jednoducho budem nasledovať,
aby som ti nezavadzala.
Ty...
Ty nezavadzaš...
Prosím,
nehovor to, Tatara.
Aká chceš byť?!
Dovoľ mi sa spýtať...
Prosím.
Rozkvitni ma!
Braček,
pozeráš sa?
Čo je s týmto párom?
Viem, že partnerka je veľmi dobrá,
ale líder je v tieni
a oči mi priťahuje partnerka.
Môžem povedať, že partnerkino
tancovanie je lepšie ako zvyčajne.
Avšak, toto ide za kvetinu a rám.
Číslo 23...
aký typ rámu si?!
Kvetina...
pokračuje v kvitnutí!
Oči mi priťahuje iba partnerka.
Ako mám ohodnotiť tohto lídra?!
Pozerá sa na parket, plánuje pozíciu,
a sústreďuje sa na svoju úlohu podpory.
Tatara, takže toto je tvoja predstava...
kvetiny a rámu.
Kam chceš ísť ďalej?
Aká figúra?
Na akú dobu?
Komu to chceš ukázať?
Prevracajú sa?!
Svoj limit som si uvedomil v semifinále.
Dať seba bokom.
Je to v poriadku,
ak ma už nikto viac nepochváli.
Prosím.
Rozkvitni ma!
Spravím to!
Rozkvitnem ťa!
Číslo 23!
Bolo to nádherné!
Aké je meno partnerky?
Akagi Mako!
Mako!
"Stanem sa rámom," Bože môj.
Čo je to za vedenie
so sústredneím na partnerku?
Tvoje pohyby boli nedbalé.
Ty nie si ten, koho chválim, idiot!
Oh, nie.
Obvykle ich máme hodnotiť
podľa schopnosti lídra
a podľa jednoty páru...
Mako!
Pozeral som sa iba na partnerku...
Mako dostáva všetky komplimenty.
Nikdy by som si nepomyslela,
že bude tanečníčka, ktorá bude takto žiariť.
Musí to byť vďaka vedeniu.
Ale...
si schopný sa nazvať lídrom?
yumemitai na jikan ga sugita ato
daremo ga motto mitagaru kedo
yume no you ni owaru kara utsukushii
sotto kokoro ni shimaou ka
akogare to hikari to rizumu ni
yoitai to te o nobashita yoru
nanika ga kitto kawaru
sore ga nanika wa igai na
toki ni shiru no darou
maware maware sekaijuu no oto de
jounetsu no hana ga hiraite, mune ga odoru
"mata itsuka koko de aimashou"
to wa iwanaide guuzen no next waltz
odorinagara surechigaeba ii
soshite kasanariatta
jinsei o tanoshinde
yorokobi o kradajuu de tsutaenagara
hohoemi o nagetara
mou ichido surechigaeba ii
soshite kasanariatta
shunkan o tanoshiku
wakachiaeta koto ga
atarashii step e tsunagaru
dakara maware maware zutto
10. KOLO - NAPÄTIE