Aj keď môže nastať súmrak,
a temnota sa môže pokúsiť pohltiť všetko čo je,
ach svetlo hviezd,
ktoré navždy žiari v mojom srdci,
rozhor sa teraz ako ranné slnko!
SLAYERS EVOLUTION-R
Yurugi no nai sono hitomi
Ak aj miesto
Misueteiru saki de
kam si namieril svoj neoblomný pohľad,
Akireru hodono ikidoori uzumaiteitemo
je sužované ohromným hnevom,
Nando datte nando demo
Človek môže povstať,
Hito ha tachi agareru
znova a znova,
Iki ataerareta inochi
žijúc život, ktorý mu bol daný
Tokoton tsukatte
naplno.
Tenohira de moeru atsui honoo ha
Plameň tancujúci v dlani mojej ruky,
Kokoro no oku no oku de
je sila, ktorú každý
dare mo ga motteru chikara
drží hlboko vo svojom srdci.
Tooi mirai heno mayoi yori mo
Radšej ako trápiť sa dilemou vzdialenej budúcnosti,
Ima me no mae ni aru genjitsu
ak prerazím realitu stojacu predo mnou,
Hitotsu hitotsu kudaita nara
kúsok po kúsku,
Tada no suna ni kawaru
všetko sa to zmení na obyčajný piesok.
Nari furi kamacchya irarenai
Netrápi ma ako to vyzerá.
Shoumen toppa de ikou
Vezmem to po hlave!
*Preložil z originálu Anona: Josetto*
*Verzia: 1.1 hrubá korekcia*
Na našej ceste za Hellmasterovou nádobou
sa objavil obchodník menom Radom a najal nás ako ochrancov
počas našeho pobytu vo Vezendi.
A urobil to preto, lebo
mu Zuuma poslal varovanie spolu s Ozel a Hellmasterovou nádobou.
"Ak nechceš umrieť, najmi Linu Inverse."
To bolo v odkaze.
Úprimne, ide po nás Zuuma, útočia na nás mazoku,
a ešte aj Ozel sa podozrivo potuluje popri Hellmasterovej nádobe!
Čo sa to tu dopekla deje?
Niekto mi to už vysvetlite!
Pohľad na mesto, lebo je to niečo vyrobené ľuďmi.
Som celá rozbitá.
To preto, lebo sme spali na zemi v takejto tesnej miestnosti.
Naozaj som čakala niečo viac, keď Radok povedal, že budeme spať vo vedľajšej miestnosti,
ale toto je šatník!
No, toto bol jeden z návrhov pána Abela,
aby sme mohli reagovať čo najrýchlejšie, ak Zuuma zaútočí.
Čo je toto za návrh?
Fajne som sa vyspal!
Aspoň niekto. Ja som stále unavená zo včera.
Tí mazoku boli pekne otravní.
Nejaké nápady, prečo nás napadli, Lina?
Kto vie?
Mám zopár tipov, ale...
Môže to byť kvôli nádobe, kvôli Zuumovi alebo možno kvôli niečomu úplne inému.
Tak prečo ťa tak vytočili?
Nevytočili!
Aby si vedel, včera to bolo prvý raz, čo som videla Gduzu a Duglda.
Ale aj tak, stále je tu priveľa záhad.
A Zuuma sa stále neukázal.
Niečo je na tejto záležitosti so Zuumom zvláštne.
Rozkázal slečne Ozel, aby odovzdala Hellmasterovu nádobu a jeho odkaz pánovi Radokovi.
A cez ten odkaz sa uistil, že budeme naisto strážiť pána Radoka.
Zuuma je Ozel a Radok je Zuuma!?
To stačí, už nemusíš premýšľať.
Ale aj tak, nebude najjednoduchšie Ozel sledovať?
To, že sa Rezova duša nachádza v nádobe je tiež pochybné.
Správne, celé je to podozrivé.
Pardon.
Prečo sa tak prikrádaš?
Práve mi prestalo biť srdce.
Ospravedlňujem sa.
Dvere boli pootvorené, tak som vstúpila.
Čo chceš?
Majster vás volá.
Prídite do obývacej miestnosti.
Tak...
Nikto z nás ju necítil.
Myslíte si, že dokáže skrývať svoju prítomnosť?
Nemali by sme ju podceňovať.
Meškáte.
Čo by ste robili, ak by Zuuma zaútočil, kým ste spali?
Hovorím vám, že Zuuma zaútočí najskôr na mňa.
A boli sme vo vedľajšej miestnosti, takže by sme dobehli, ani by ste nemrkli.
Aj ja som jeho cieľ.
Potrebujem vás mať stále na dohľad.
Ak nezačnete brať túto záležitosť vážne, nemôžem vám dať nádobu.
Ale no tak!
Rozumeli ste?
Čo je s tým lakomcom!?
Len preto, že získal nádobu si myslí, že ma môže komandovať!
Vidiac, že je jeho život v nebezpečí, je pochopiteľné, že je trochu nedotklivý.
Skúste to pochopiť.
No, keďže na neho teraz dohliadajú Pokota a Gourry,
dúfajme, že Radok stíchne.
Hádam, že ak by sa toto nedialo, tak možno by bol ten starý príjemný človek.
Alebo ťa len nemá rád, Lina.
Och to bude ono!
Hey, ľudia!
Jasné, že je to ono.
Kto by veril takému podvodníkovi?
Je mi jedno, v akom veľkom je nebezpečenstve, môj otec je aj tak blázon.
Keby to bolo na mne, dávno by som vás odtiaľto vyhodil.
Zasa on.
Tak, to je všetko, čo si prišiel povedať?
Je to len také rýpanie počas mojej zastávky vás skontrolovať.
Chcem, aby ste vedeli, že ak sa o čokoľvek pokúsite, nepostavím sa za vás.
Úprimne, aký otec, taký syn, obaja sú neznesiteľní!
Musíme to proste vydržať kým sa neukáže Zuuma.
Dokelu!
Ozel, počínaš si dobre.
Nie, toto je len bežná práca služobnej.
Majster Abel.
Nedojedli ste svoje raňajky. Niečo vám nechutilo?
Nie, to nie je tým.
Len práve teraz nemám veľmi chuť do jedla.
Je vám niečo?
Majster Abel?
Nie, to nič nie je.
Tak teda dohliadnem, aby vaša porcia bola nabudúce menšia.
Dobre, urob to.
Ako si želáte.
Kedy sa otec chystá na ďalšiu cestu?
Zatiaľ som o ničom nepočula.
Vážne.
Mám sa ho opýtať?
Nie, to je dobré.
Ďakujem.
Zaujímalo by ma, po čom Ozel skutočne ide.
Najskôr Gioconda, potom Zuuma.
A teraz Radok.
Ide od pána k pánovi,
a stále sa snaží udržovať všetky dobré spôsoby.
No, v podstate to iba hrá v najlepšom záujme čohokoľvek, čo ochráni Rezovu dušu a nádobu.
Ale prečo nás požiadala o jej zničenie, keď ju chráni?
Okej!
Činy povedia viac ako slová!
Necháme ochranárstvo na Améliu a Zela,
a my pôjdeme Ozel sledovať.
Viete, táto záležitosť s ochranou je strašne nudná.
Keďže Zuuma sa neukáže, dokým tu Lina nie je.
Nedáme si partičku šachu?
Dobre.
Tiger-striped swallow?
Nie, nie je.
Tu je Ozel.
Čo je?
Potrebujem vaše miery majster Radok,
aby som mohla ušiť zimné oblečenie...
Nestrácaj čas s takými vecami.
Stačí, aby si robila iba domáce práce ako bežná služobná.
Nič viac.
Chápem.
Prepáčte.
Vážne Ozel nechápem.
Má to význam, sledovať ju?
Nevieme, kedy a kde sa môže niečo stať.
Proste ju sledujme a uvidíme, čo sa stane.
Och, Ozel!
Ďakujem, že si mi to podala.
Dobré popoludnie, slečna.
Dobré popoludnie.
Práve som dostala skvelé ovocie.
Nechceš ochutnať?
Ja chcem!
Ja tiež!
Budeme odhalení, ak teraz vybehneme!
Ďakujem.
No?
Je čerstvé a chutné, však?
Tu, toto tiež.
Aj z toho chcem!
Ja tiež!
Hovorím vám, že ak teraz vyjdete, budete odhalení!
Vezmi si to, ktoré je lepšie.
Proste si zober obe!
Ďakujem.
Náš obchod má čerstvé ryby!
Tu máš, vezmi si.
Prepáčte, že vás takto zaťažujem.
Máme dnes skvelé mäso!
Tu máš, zadarmo.
Ďakujem.
Ozel!
Vitaj!
Si naozaj skvelá, Ozel.
Niekoho tak dobre vychovaného ako teba dnes ťažko nájdeme.
Pán Radok našiel naozaj dobrú služobnú.
Úžasné.
Je fakt populárna, však?
To mi hovor.
Vitajte.
Och, máte bystrý zrak, slečna.
Tá nádoba je jediná svojho druhu.
To je zas čo?
Neviem.
Hej, čo si myslíte, že robíte!?
Prestaňte!
Nemôžem!
Zastavte ma niekto!
Hej!
Slečna Lina!
Už konečne prestaň!
Mstíš sa za niečo nádobám alebo čo?
Ukľudni sa!
Ďakujem.
Dlžíš mi to, okej?
Naozaj, prečo by si niečo takéto robila?
Vyzerá to, že sa niečo deje.
Je tu dosť ticho.
Ach, šach!
Počkaj!
Nie, žiadne branie ťahov nazad.
Nebuď taká...
No tak!
Nie.
Nevedela som, že som sledovaná.
Aj keď predpokladám, že by som sa za to mala poďakovať.
Ktoré je lepšie?
Nemám chuťové zmysly.
Želala som si vybrať medzi pomarančom a jablkom
ako každé bežné ľudské stvorenie, ale...
Ktoré myslíte, že je lepšie?
No, a nie je to jedno?
Môžeš proste zjesť obe.
Aj pre nás je to niekedy ťažké vybrať.
Chápem. Ľudia sa tiež trápia.
Ľudia tiež...
Hej, prečo si teda teraz rozbíjala tie nádoby?
To neviem.
V poslednom čase sa cítim divne vždy, keď vidím nádobu, a
No, vyzerá to, že sme boli odhalení.
Takže prestanem predstierať a položím ti zopár otázok.
Aké?
O čo Zuumovi ide?
Prečo si zvolil takú komplikovanú metódu?
To neviem.
Od majstra Zuumu som dostávala len rozkazy.
"Odnes nádobu majstrovi Radokovi."
A prečo si tie rozkazy počúvala?
Nemala som dôvod odmietnuť.
Aha, takže tak je to.
Tak, ďalšia otázka.
Vieme, že chrániš Hellmasterovu nádobu.
Správne.
Prečo si nás teda požiadala, aby sme ju zničili?
Prečo nás niekto poverený úlohou chrániť nádobu požiadal o úplný opak?
Hovor.
Hej, čo sa ti nečakane zlepili ústa?
Nepokazila si sa alebo čo, že?
To vám ešte nemôžem povedať.
Ešte nie je čas to odhaliť.
Jedného dňa sa to dozviete.
Mám pocit, akoby som sa rozprávala s niekým známym.
Ach, tamtým!
Niekto ma spomína?
Fajn, opýtam sa inak.
A čo toto?
Nejakí mazoku nás nedávno napadli.
Vieš o tom niečo?
Mazoku?
Čokoľvek. Ak niečo vieš, vyklop to.
Chápem. To čo viem je...
Vieš niečo?
Nič.
Moja, prečo ste tak skľúčená?
Pretože sa ukázalo, že nevieš vlastne nič podstatné!
Myslíte si, že slečna Lina odhalila tajomstvo slečny Ozel?
Ktovie? Mne to pripadalo, že to bude ťažšie ako to vyzerá.
Súhlasím.
Šach mat!
Čože?
Chcem vrátiť ťah!
Už som vám dala veľa šancí.
Žiadne vracanie!
Prepáčte, ani my nevezmeme nič späť.
Mazoku?
Som Dguld.
Gduza.
Môžeme pokračovať, kde sme skončili?
Predtým sa chcem niečo opýtať.
O čo vám ide?
Ste Zuumovi posluhovači?
Alebo je to kvôli nádobe?
To ti povieme, ak nás dokážete poraziť...
Ale nanešťastie, to sa nestane.
Keďže budete umierať tu a teraz!
To znie fér.
Ideme, Amélia.
Jasné!
Okej, teraz je na rade moja otázka.
Áno.
Ako prebudím Rezovu dušu vo vnútri Hellmasterovej nádoby?
Je možné vrátiť Taforashiu späť?
Ani to neviem.
Moja jediná úloha bola ochraňovať nádobu.
Taktiež...
Prebudiť dušu majstra Reza...
To znamená...
To znamená?
Je tu.
Kto je tu? Zuuma?
Si tam, však? Presne tam.
Som. Presne tu.
Tak si sa konečne rozhodol ukázať Zuuma.
Prišla som sem, ako si chcel.
Moja vďaka.
Uvidíš, ako si to cením, cez moje činy!
Fireball!
Vďaka, Pokota.
Gourry!
Svetlo vyjdi!
Si na Zuumovej strane, však?
Nie, môj kontrakt sa skončil.
Tak nám pomôž.
Dlžíš mi to, správne?
A som si celkom istá, že naša smrť sa ti do plánov nehodí.
Rozumiem.
Ideme!
Zbavím sa každého, kto mi bude stáť v ceste.
Pokota!
Dam Brass!
Tam máš!
Elmekia Lance!
Si čitateľný ako kniha!
Až tak?
Myslel som, že ma čítaš?
Lacný trik!
Elmekia Lance!
Čo je? Čo chceš povedať?
Visfarank!
To na mňa znova nezaberie.
Najskôr sa zbavím teba.
Ty malá...
Aj toto je súčasť môjho kontraktu.
Val Flare!
Goomueon!
Hra sa skončila.
Ten zvuk šiel odtiaľto!
Poďme!
Počkaj!
Naozaj vie dobre zdrhať, však?
Hej, čo sa tu deje?
Kostolná veža...
Čo to má znamenať?
Uh... to je...
Prečo nepôjdete s nami a nevysvetlíte to?
Takže takto sa veci majú, huh.
Amélia!
Dokončíme tento boj neskôr.
Berte to ako šťastie!
Hej!
Si v poriadku?
Mazoku?
Boli taktiež zranení.
Povedali, že sa vrátia, aby to dokončili.
Ale aj tak, mazoku aj tentoraz prišli namiesto Zuumu.
Hej.
Ale aj tak, sú to nepríjemní nepriatelia.
Čo ste...
vy ľudia za celý ten čas robili?
V dome som vás už nejakú chvíľu nevidel.
Nejakí mazoku na nás práve zaútočili a vložili nás do bariéry...
Mazoku?
Chabý príbeh.
Tipujem, že ste sa len niekde poflakovali.
Tak to nie!
Celý čas sme bojovali!
Prečo je tu taký rozruch?
Títo dvaja sa niekde flákali a len teraz sa vrátili nazad.
Fuu, je dobre, že sa nám podarilo urobiť pre domobranu primeranú výhovorku!
A to všetko vďaka Ozelinej dobrej reputácii.
Hej, keďže ja...
Stále ich tu necháš, aj keď robia takéto veci?
Samozrejme.
A preto ti hovorím, že si príliš mäkký otec.
Nebudeš mať výhovorku, pokiaľ opäť stratíš niečo dôležité.
Čo tým myslíš?
Nič.
Abel, počkaj!
Teraz si dorazila?
Ospravedlňte moju nedochvíľnosť.
Ostaňte pokope.
Sila je v počte.
Jasné.
To na dnes stačí. Choďte si oddýchnuť.
Konečne...
To nič.
Čo mám pripraviť na jedenie?
Nie som hladný.
Aj tak...
Povedal som, že nemám hlad.
Rozumiem.
Kanashimi ni kureru kokoro wo
Nič nemôže zachrániť srdce
Sukueru mono ha nai
ktoré bolo potopené v smútku.
Jibun de jibun wo oikonde
Uväznené tvojím vlastným ja,
Kudaketa namida ni somatteiru
presiaknuté rozpadnutými slzami.
Akiramenai koto wo shitteru
Viem, že sa nevzdáš.
Jibun de kimeta michi shinjiteru
Veríš v cestu, ktorú si si zvolil.
Soredemo nuguenai
Ale čo urobíš, ak
Itami ni
aj napriek všetkému tvojmu úsiliu,
Moshimo deattanara dousuru no
pôjdeš proti bolesti, ktorú nemôžeš vymazať?
Tsuyoku naritai
Chcem sa stať silnejšou.
Donna toki mo
Aby som mohla vziať
Kimi no kanashimi
tvoj smútok,
Uketomerareru youni
kedykoľvek.
Tada iki tsuzukeru koto sae imi wo towareteiru
Pýtajú sa ma na niečo tak jednoduché, ako žiť ďalej.
Kotae nante ari ha shinai
Na to neexistuje odpoveď.
Tada kao wo agete aruiteiku
Proste vztýčim hlavu a idem.
Prečo si ľudia navzájom ubližujú?
Prečo ľuďom vyhŕknu slzy?
Ale temnota nepozná na tieto otázky odpoveď.
Nabudúce, v Slayers Evolution-R!
Odhalenie,
temnota je odhalená.
temnota je odhalená!
Podám si ťa, ak sa nebudeš pozerať!