Jsem doma.
Tati, můžeme chovat démona jako domácího mazlíčka?
Démona?
Hádám, že ano.
Jsi si jistý?
Jak se dalo čekat od muže, kterého si Miyako vybrala.
Velmi moudré.
Ujisti se, že nebudeš mluvit, když budou okolo jiní lidé.
Mohlo by to způsobit rozruch.
To je Miyako?
Je tam s ní bráška.
Byl tam docela malý, že?
To...
To stvoření vedle ní...
Není to obří krysa z Kokutenzanu?
Hej, uvaříš mi taky něco k jídlu?
Když už ses na to zeptala, tak si buď jistá, že všechno sníš.
To hodně záleží na tom, jak dobrý jsi kuchař.
Kou je ochránkyní rodu Mizuchi.
"Ochránkyní"?
Ano.
Přišla jsem chránit Noboru, co by hlavu klanu Mizuchi, a Tooru.
Takže tvoji rodiče vědí, že jsi tady?
Přijít sem byl příkaz stařešiny rodu.
Chápu. Jsi ještě mladá, a přesto máš docela těžký život.
Takže jak dlouho tu s námi budeš?
Do dne, kdy zahynu.
Vážně? Tak to asi chvíle bude...
V tom případě vám budu muset pořídit společný pokoj.
To jsou zbytečné úvahy.
Dvůr mi bude úplně stačit.
Ráda spíš venku, hm?
Jenže jestli nechám spát na dvorku dívku, sousedi na mě zavolají policii.
Proto bych byl radši, kdybys spala uvnitř.
Velice Vám děkuji.
Večeře je hotová.
Pojď si sednout.
To je... moje večeře?
Jistě...
Ou, ty nemáš ráda rýžovou omeletu?
To není ten důvod.
Tak pojď sem.
Dobře.
Dobrou chuť!
Kou, je nějaké jídlo, které nemáš ráda?
Neexistuje nic, co by mi nechutnalo tak moc, že bych to nesnědla.
Ale...
...stonožky bych radši už nejedla.
Ty jsi někdy předtím nějakou snědla?
Ano.
No, to je úžasné.
Zvláštní je tvrdit o tom, že to je úžasné...
Co je to za krabici?
Zítra bude slunečno, s občasnou oblačností.
Přiblíží se tlaková výše, ale pravděpodobně se nás nedotkne,
Och! V té krabici je člověk!
Říká se tomu televize.
a na východním pobřeží se vytvoří tlaková níže.
Hej! Co jsi zač?
Nejsi duch?
Odpověz!
Teda. To je jak z Návštěvníků.
Ona není uvnitř TV.
Moc zajímavé.
Páni, to je klasika.
To je horor o lidech, kteří museli čelit neštěstí poté, co viděli prokleté video.
Trošku strašidelné.
Vidím.
Hej, můžeme se zastavit v samoobsluze?
Jistě, to bude fajn.
Kam míříš?
Vychází nová hra.
Vítejte.
Půjdu si číst časopisy.
Okej.
Rád bych si rezervoval jednu hru.
Ach...
Vydržte vteřinku.
Neučil jsem tě snad už, jak se vytváří rezervace?
Ne.
Tady je na to formulář.
Vždycky je tady, tak si to zapamatuj.
Jistě.
Tady prosím
napište Vaše jméno a telefonní číslo do kolonky.
Oki.
Ten náramek vypadá docela hezky.
Kam jdeš?
Slíbil jsem, že se setkám s Handou a Kubotou.
Přeci jen jsou jarní prázdniny.
Co jsou zač?
Moji kamarádi.
Chápu.
Vydrž chvilku.
Jasně.
Kuu, víš, k čemu se to používá?
Samozřejmě.
Co to děláš?
Pro tebe.
Je na tom můj pach.
Lidé to neucítí.
Kdykoli ode dneška někam půjdeš, snaž se to brát s sebou.
Mělo by tě to chránit.
Kumihimo?
Docela tradiční.
Kde jsi to koupil?
Byl to dárek.
Chápu.
Tady.
Přijde to jedenáctého, tak se prosím zastavte vyzvednout objednávku.
Děkuji Vám za Vaši přízeň.
Víš o tom, že to byl majitel té prodejny?
Co? Ten hnědovlasý?
Nemožné.
Mluvím vážně. Jednou jsem někoho ze zaměstnanců slyšel říkat mu "Majiteli".
To je úžasné, když vezmu v úvahu, jak je mladý.
To teda je.
Mohu ti s něčím pomoci?
Dobře, můžeš tedy pověsit prádlo?
Je v pračce.
Určitě.
Měl bych brzy začít vařit oběd.
Kdo jsi?
Je tu zima!
Kuu?
Tady budu spát během léta.
Nenechávej dveře otevřené!
Plýtváš elektřinou.
A vůbec, proč jsi teď kluk?
Ještě před minutou jsi byl dívkou.
Nic za tím nehledej.
Chápu.
Kde je Tooru?
Říkal, že slíbil Handovi a Kubotovi, že s nimi půjde ven, tak odešel.
Přeci jen, jsou jarní prázdniny.
A ty jsi za ním nešel?
Mám to pod kontrolou.
Nemluvě o tom, že by se Tooru mohl cítit špatně, kdybych za ním všude lezl.
To je asi pravda.
Mě by to taky otravovalo.
Hej!
Jsem doma!
Slečno Kou?
Jen Kou.
Och... jasně.
Kou, oběd je hotový.
Ano.
Kde je tu poblíž největší šintoistický chrám?
Myslím, že svatyně Hashiba.
Rád bych tam zašel pozdravit.
Koho?
Boha této země.
A to je kdo?
V každé zemi je božstvo, které se o ni stará.
Když se nějaký cizinec přistěhuje do nové země
a chce užívat své síly,
musí navštívit místní božstvo a vzdát mu hold, aby dostal slovo moci.
Co je pravidlem obětovat této svatyni?
Nemám ponětí.
Jak je možné, že nevíte?
Nemyslím si, že to někdo dělá.
Jak smutné.
Vezměte mě tam.
Šťastnou cestu.
Ty s námi nejdeš?
Stále nemám hotové prádlo.
To můžeš dokončit později.
Ne. Splním rozkaz, který jsi mi dal.
I když mě to bude stát život.
Aha.
Snad nezačne pršet.
Kou by pak věšela prádlo zbytečně.
Ta strážkyně umí rychle využít kouzla, ale v čemkoli jiném je úplně mimo.
Dobré odpoledne.
Zdravím.
To je tvůj brácha?
Tvůj malý bratříček chodí často nakupovat do mého obchodu.
Chápu. Těší mě.
Je vzácné vidět lišku, jak se potlouká s lidmi.
Kdo jsi?
Tohle jsem od někoho, kdo teprve nedávno vešel do mé země, slyšet nechtěl.
Proč se nepředstavíš první?
Jmenuji se Tenko Kuugen.
Kuugen?
Lišák Kuugen z klanu Mizuchi?
Velký liščí démon.
Je mi ctí.
Slyšel jsem ale, že Lišák Kuugen byl zapečetěn kněžkou Mizuchi.
Byl jsem propuštěn.
Právě teď jsem strážcem sourozenců Takagami.
Po nějaký čas budu přebývat v této zemi.
Postarej se o nás dobře.
Děkuji vám za zdvořilost.
Jsem Ebisu-shin a vládnu tomuto území.
Zároveň jsem majitelem tohoto příjemného obchodu.
Těšilo mne.
Jak přízemní.
Zastavíte se také u svatyně?
Rádi.
Proč místní bůh vede samoobsluhu?
To kvůli recesi.
Obětiny ze svatyně už na živobytí nestačí.
Tak takhle to je?
Jistě, v tomhle světě jsou peníze vším.
Jsem bohem obchodníků.
Proto jsem si sám otevřel obchod.
Od té doby, co je v obchodě božstvo blahobytu,
myslel jsem, že bych mohl vydělat nějaké peníze na dobrou věc.
He? Takže se to vztahuje i na Vás?
Jistěže.
Už je to věky, co jsem tu byl naposled.
Dovolte mi představit své podřízené.
Kougo. Eigo.
Komainu jsou jen vrátní.
I když jim jejich pán, Ebisu, dá nějaký příkaz, nezpůsobí nám žádnou škodu.
Chápu.
Ach, omlouvám se.
Vyděsil jsem vás, že ano?
Hej, Kougo, Eigo.
Jsou...
to bezohlední lidé, kteří chtějí zničit naši zemi.
Okamžitě je odstraňte.
Rozumím.
Co jsi to řekl, Ebisu?
Nevím, na co myslíš,
ale nemám jinou možnost, než bojovat, když jsem byl vyzván.
Au.
Vy dva zůstaňte tady.
Proč to děláš?
To si říkáš bůh?
Jen jsme přišli pozdravit!
Mám k tomu spoustu důvodů.
Pro teď si jen sedni a sleduj.
Bojující démonická liška se moc často nevidí.
Nedívejte se na mě tak děsivě.
Copak jsem udělala něco, co by vás obtěžovalo?
Směšné.
Sexuální přitažlivost lišky se rovná nule.
Chcete rozptýlit mou pozornost a jen tak to ignorovat?
Pokud chcete tak moc přijít k úrazu, je to jen váš problém!
Stojíte mi v cestě!
Cože? Čtyřnohá zvířata by měla být zranitelná ohněm.
Stejně jako ty, liško!
Kuu!
Ty!
Huš! Huš!
Tooru!
Kšá! Kšá!
Huš! Huš! Huš!
Stůjte stranou!
Jasně.
Mám váš stín.
Co jsi udělal?
Ninpo, Chycení stínu.
Nemůžete se teď hýbat, nebo ano?
Jak jen to bylo?
Pohni se.
Kou!
Máš docela nervy, přikazovat něco božstvu na jeho domácí půdě.
Ať už jsi kdokoli, nedovolím, abys zaklínal tyhle dva.
Ochránkyně Mizuchi, co?
Omezil jsem jim pohyb v zájmu jejich vlastní bezpečnosti.
Děkuji ti, Kou.
Jistě. Už jsem vyprala.
To jsem zrovna nemyslel.
Tenko! Tihle komainu nepatří k železným duchům!
Jsou to jen služebníci vytesaní z kamene, kterým vdechl život Ebisu-shin.
Zemní elementálové.
Jestli patří zemi, není divu, že mají odolnost vůči ohni.
Les je součástí Země, že?
Takže jestli v těch mracích je...
Jistěže tam je.
Čtvrtý Zenten.
Druhý Zenten.
Třetí Kouten.
Následujte mě.
O co se Kuu pokouší?
Myslím, že chce vyvolat Shin.
"Shin"?
Páni...
Vysvětli mi to.
Vypadá to, že dostali pěkně na frak.
Místní bůh svou vlastní svatyni zničit nemůže.
Takže?
Od teď tu budou neustále zahradníci
a inženýři, nebo ne?
Kdo myslíte, že na tom vydělá, až se to stane?
Ti, kteří požádali o opravy, nebo ne?
Jistě, že tihle.
Ale ten, kdo v tom vidí největší šanci k výdělku...
je nejbližší samoobsluha.
Budou obrovské prodeje džusů a obědů.
Co?
Navíc zaplatí místní farníci všechny poplatky za opravy,
takže já za to neutratím ani korunu.
Takže všechen ten zmatek tady měl vést jen k zvětšení zisků tvé prodejny?
I tak bys to mohl říct.
He?
Tomuhle majiteli vážně nerozumím.
Jo.
Sakra! Ten chlap mi nedal to slovo!
Vy kluci běžte domů.
Jsi tady ty, a dokonce i ta strážkyně.
Sourozenci Takagami musí patřit ke krevní linii Vodní kněžky.
Pokud ano, je to problém?
Ne, vůbec ne.
Jen by mě zajímalo, jestli za to může jejich matka, ta zemřelá kněžka Mizuchi.
Už to chápu.
Ty jsi znal Miyako?
Nikdy jsem ji osobně nepotkal,
ale byl jsem si její přítomnosti vědom.
Tak už mi jen řekni ta slova.
Říct, nebo neříct...
Upřímně, nemůžu se rozhodnout.
Prostě to řekni!
Dobře, tady to máš.
Duše Takagami Miyako...
Stále prodlévá na této zemi.
Dobrá práce.
No, zajímalo by mě, co bude dělat.
Ten liščí démon...
Také chci vytvořit prokleté video!
Jaro. Nový školní rok.
Dělám si tak trochu starosti o Kuu a Kou, nechat je doma samotné,
ale ještě víc mě děsí, nechat je jít do školy.
Příště:  Oinari-sama jde do školy.
Nejlíp se žije prostě, hospodárně, pilně, zdravě a klidně!