Kdy se to na mě dostalo?
Dej mi Sakasaen.
Oinari-sama v šarvátce
Zatraceně.
Co?
No nazdar,
tyhle boty mám taky moc ráda.
Přestaň utíkat! Počkej!
Pusť se do něj, nažer se.
Jistě.
Jak často jsem podceňován.
Co by mi mohla udělat takováhle hračka?
Vysmíváš se panenkám?
Ty?
Hlupačka.
Ohňostroje v parku?
Jo. Dneska v sedm.
Přinesu vše potřebné.
Dobře, ale je to tak náhlé...
Kdo další přijde?
Jen naše oblíbená mužská část badmintonového klubu.
A někdo navíc.
Co? Někdo navíc?
Peníze...
Nezlob se na mě.
Jen jsem žertoval.
Slavná mince za 5 jenů přitahuje osud.
Je to mince za 50 jenů.
Cože?
Ach, máš pravdu. Sakra.
No, koho to zajímá.
Nezáleží na tom, jakou minci použiji.
Nechme to být, strážkyně Mizuchi...
Mám něco, co bych chtěl probrat s hlavou klanu Mizuchi.
Zavedeš mě za ním?
Ty... VYPADNI!
Co tak najednou?
Jak ses o tomhle domě dozvěděl?
Sledoval jsi mě?
Jasně. Tak to bylo.
Nemluv o mně tak zle.
Zeptal jsem se na toto místo ducha z mostu Hashiba.
He? Kdo je to?
Duch mostu slouží bohu země.
Jestliže mu poradila, kde nás najde,
znamená to, že není tak nebezpečný.
Jsi si jistý?
Vzhledem k tomu, že nás nedávno zmátl mýval...
Nedělám z lidí hlupáky, jako to dělají mývalové.
To od mývala nechci slyšet.
"Od mývala"?
Myslíš, že já...
Ale to není mýval. Má to být sova.
Hej, to je mýval!
Prosím.
Děkuji.
Pravda.
Není to moc, ale tady máte.
Lososové sušenky!
Je mi líto, že jsem se v tobě spletl.
Máte je rádi?
To jsem rád, že jsem je přinesl.
Prosím, dejte si.
Co je to?
Svačinka.
Je to sladké a kyselé, chutná to moc dobře.
Vážně? Tak si jich pár dáme.
Tak co jsi se mnou chtěl prodiskutovat?
Náhodou jsem bohem jisté země.
Tak Sova je také bohem.
Které zemi vládneš?
To mluví samo za sebe.
Nechci s vámi mluvit o ničem jiném,
než o svém národním pokladu, Sakasaenu.
Bože, na co Sugino myslí?
Měl by lidem říkat
o podobných událostech dřív.
No nazdar!
Hej.
Co je to tentokrát?
Proč máš na sobě zas jen spodní prádlo?
Když já nevím, co bych si měla obléct...
Kam?
Přece na ohňostroje.
Dneska je ta noc!
Můžu bezpečně říct, že letošní
letní vzpomínky závisí na této noci!
K létu a ohňostrojům se přece hodí tradiční oblečení, znáš ho?
"Tradiční"?
Takže nějaký toulavý démon ukradl můj Sakasaen.
Slyšel jsem, že se zotavil v této zemi.
Mně bylo řečeno,
že Sakasaen patří Mubyou.
To není pravda.
Přísahám. Sakasaen je můj.
Druh...
To je úžasné.
Že jo?
Jsem jenom čtvrťák, ale vybrali mě do závodů!
Páni, opravdu?
Dobrá práce.
...štěstí...
Mubyou si Sakasaen přivlastnila,
když výhodně přistál v její zemi.
Minulou noc jsem se ji
snažil přesvědčit, aby mi Sakasaen vrátila.
Jenže ona mě nechtěla poslouchat a utekla do Suzunose.
Vypadá to, že je větší podvodnice, než jsme si mysleli.
Díky bohu. Díky bohu.
Mubyou lhala?
Tenko. Co jsem slyšel,
ty ses účastnila navrácení Sakasaenu.
Možná.
Takže přijímáš svůj osud,
pomoci mi dohodnout se s Mubyou?
Co?
Noboru. Mohl by ses jí také zeptat?
Na oplátku za tento dar.
Jo, když už je snědl...
To je ale otrava.
Tak jdeme, Kuu.
Půjdu s tebou.
Děkuji ti, Tooru.
Je to velká pomoc.
Proč všichni utíkají do Suzunose?
Vítej!
Mohu se na něco zeptat?
Ano!!
Neviděla jsi dívku v bílém plášti,
s loutkami vlka a ovce na rukou,
během včerejška, nebo dneška?
No... No...
Ne, je mi líto. Neviděla jsem ji.
Vypadá to, že sem nepřišla.
Chápu. Tak se pohněme jinam.
A proč to všechno zas leží na mně?
Promiňte.
Ano?
Omlouvám se, že Vás obtěžuji, když máte práci.
Mohu se na něco zeptat?
Rozhodně! Zeptejte se mě na cokoli!
Ach, to jsem ráda.
Tohle mě žere.
Jak to šlo?
Nezná ji.
Aha.
Chjo, je dost těžké ji najít.
Jo, mění se nám to v případ...
Hej, vydrž chvíli tady! Něco je špatně!
Proč jsem jediná, kdo na tom pracuje?
Proč také neděláš něco, abys ji našel?
Uklidni se. Přesuňme se dál.
Kuu.
Neudělám nic víc, slyšíš?!
Co? Půjdeš se mnou?
Mám zlověstné tušení.
Jaké tušení?
Nejsem si jistá.
Chápu.
Pokud je to klučičí sraz,
nebudeš se tam bavit, i kdybys tam šla.
Půjdu.
Tahle svatyně patří Ebisuovi, že ano?
Ani Mubyou by se na takovém místě neschovávala.
Ale něco mi vadí.
Hej, Tenko.
Běž nahoru a porozhlédni se tam.
Kuu?
Co je? Pospěš si a běž.
Hej, Kuu!
To je nebezpečné!
Co to tak najednou zkoušíš?
Kdo si myslíš, že jsi, že mi chceš poroučet?!
Jestli tě to tak štve, prověř to sám!
Dělej, co říkám.
Tvrdila jsi, že budeš mýma rukama a nohama.
Kdo?! Kdy jsem to měla říct?
Feny mají tak krátkodobé vzpomínky.
Tak fajn.
Vymažu tvou existenci a na všechno o tobě zapomenu!
Proč to–
K čertu s tebou.
Tak takhle to chceš zahrát?
Jak moc si se mnou chceš hrát?
Je mi ctí tě zas potkat!
Dnes na tobě vypadají kněžské šaty také skvěle!
Kou, že ano?
Hej, je pravda, že žiješ s Noboru?
Je to známá japonská kráska.
Je tak roztomilá.
No tak, co to všichni děláte?
Obtěžujete ji.
Co? Slyšel jsem,
že to mělo být klučičí setkání.
Říkal jsem "někdo navíc", vzpomínáš?
Jsi tak jednoduchý, když přijde na hříchy.
Už je to doba, Kou.
Ano.
Ach, tak dnes máš na sobě yukatu?
Vypadá pěkně.
Myslíš?
Jo.
Děkuji ti.
Tak jednoduchý.
Hej, sovo! Změním tě na kuřecí křidýlko!
Tak je to dobře. Vyvolej další povyk.
Postarej se o to.
Nepouštěj to,
bez ohledu na to, co se stane.
Ukončím to brzy. Ta kuřecí hlava!
Vážně spolu chcete bojovat?
Jo. Ujistím se, aby přijal všechny boje, které jsem si vybrala.
Sovo, proč ses jí tak vysmíval?
A co budeme dělat s hledáním Mubyou?
Brzy to skončí.
Hledání Mubyou.
Pokaždé se to tak zvrtne.
Takoví lidé by měli občas zažít nějakou bolest.
Sám zažiješ utrpení!
Co?
Co je to?
Tak co, nemůžeš se hýbat, nebo ano?
K čertu.
To je k ničemu.
Říkal jsem ti, že je to zbytečné.
Můžeš si tím být tak jistý?
Tak co? Nebylo to tak zbytečné.
To stačí!
Dobře, jdu další!
Hodně štěstí!
Je to tak krásné.
Tak já další.
Hele, dostal se do nálady.
Ukaž nám dobrou.
Jéj!
Takagami má i svou dětskou stránku.
Myslím, že jsem u něj našla nový zdroj okouzlení.
Nedostala jsi žízeň, z toho jak pořád jíš?
Neměla bych ti přinést něco k pití?
Tento stupeň žízně...
...vydržím.
Proč bys to měla vydržet?
Když už o tom mluvíme, no...
Doma s Takagamim takhle mluvíš, viď?
Je to součástí mé mise.
Chápu. Máš o vás
takovou normální představu.
Můžeš být dobrou
manželkou a moudrou matkou.
Ne, na co to zas myslím?!
No, mluví o mně
někdy Takagami, nebo tak?
Tak tohle je odpověď na mou zlou předtuchu.
Selhání v práci... Kopačky od přítelkyně...
Nic nejde, jak má.
Jsme snad prokletí?!
Máš pravdu.
Hej, co blbneš?
Ty...! Zacházíš
se svými vtipy příliš daleko!
Jen jsem z vás sňala kletbu.
Hele, na ramenou už mi nic neleží?
Vypadá to, že odplavila všechny zlé věci, které nad námi visely.
Vážně?
Mrkej. Ona je asi fakt kněžka.
Děkujeme, neznámá kněžko.
Tohle je projev našich díků.
Vezmi si cokoliv, co chceš.
Tak zatím. Děkujeme.
Kou. Jak sis najednou stoupla,
divila jsem se, kam bys mohla jít.
Je všechno v pořádku?
Něco je divně.
Hej.
Přestaňte ničit mou zemi!
Nesmíte v tom pokračovat,
už takhle je ve špatném stavu!
No tak!
Prosím! Jen ne vedení!
Nepoškoďte elektrické vedení!
Žádám vás!
Dobře, tenhle trik mě nenapadl.
Zkusíme přesunout párty do Amano-Iwato?
Nemyslím.
Jako červi.
Zabiju je...
Tyhle kreténi...
ZABIJU JE!!!
Nezbláznil ses náhodou,
vyvolat otrávenou mlhu ve vlastní zemi?
To nebudu poslouchat od někoho,
kdo odříznul elektrické vedení!
Druhý Kouchi. Pátý Zenchi. Pátý Kouchi. Osmý Zenchi!
Co to je?
Přichází.
Jak dlouho to chtějí dělat?
Možná bych měl jít domů,
v televizi běží pořad, který jsem chtěl vidět.
Mubyou!
Juhůů! Dlouho jsme se neviděli.
Byl to dlouhý den, že ano?
Podívej se na sebe.
Co?
Oba dva, přestaňte tu bojovat.
Omlouvám se.
Prosím o prominutí
za své činy svou nejponíženější omluvou.
Tak proč bychom–
Dobře, strike!
Hledali jsme tě, Mubyou.
Jo, já vím.
Vsadím se, že vám Sova řekl, že jsem Sakasaen ukradla, nebo tak něco, že?
Věřili jste mu?
Takže věřili.
Neexistuje důkaz,
že je jeho příběh pravdivý,
ale nemáme ani důkaz o tom,
že by Sakasaen patřil tobě.
To je hezký způsob, jak to obejít.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Snažil ses mě nezranit, viď?
Děkuji.
Přece jen jsi hodný kluk.
A také moudrý.
Mubyou.
Ano?
Komu ten Sakasaen patří?
Opravdu jsi moudrý chlapec.
Máš pravdu. Zajímalo by mě, komu náleží.
A ještě víc by mě zajímalo,
kde jsem ztratila své kontaktní čočky.
Mohl bys mi pomoci se po nich podívat?
Jistě.
Děkuji.
Ty...
Cože...?
Mubyou?
Srdce vždy po něčem pátrá.
Přesto se občas srdce zrazují.
Chtěla bych, abys porozuměl skrytým emocím.
Příště: Oinari-sama zrazuje?!
Doufám, že to vysvětluje, po čem dívčí srdce touží.