Šéfe, Vy jste byl v Izumu, že ano?
Jak tam bylo?
Ech... Tak, tak... myslím.
C-... Co je sakra tohle?!
Oinari-sama opéká brambory
Takagami!
Ahoj, Sakuro.
Ty jdeš za Drákulu?
Jo. A ty jsi...
Čarodějka...
Nevypadám trošku divně?
Myslím, že ta sukně je trochu moc krátká.
Ale vůbec ne!
Myslím, že je dokonalá!
Ne, já chtěl...
Poprvé se účastníš Halloweenské soutěže v Suzunose, že?
Jo. Řekl mi o tom kamarád z badmintonového klubu.
Popravdě jsem přišla proto,
že jsem slyšela, že tu budeš.
Je to v podstatě kostýmovaná oslava.
Děti v kostýmech se rozdělí do skupinek
a rozejdou se po okolí koledovat sladkosti.
A s každou takovou skupinkou
chodíme my, středoškoláci, jako doprovod.
Takagami se stará o malé děti...
Musí být vážně laskavý...
Semhle, tati!
Nejspíš bude dobrým otcem, až se ožení.
Ježiš! Na co to zas myslím?!
Ach, ale stejně chci aspoň dvě děti, kluka a holku.
Brzy začínáme.
Pojďme, Sakuro.
Jo.
To jsou všechno strašidla?
Vypadá to tak.
Nikdy mě nenapadlo, že jich je v Suzunose tolik.
Myslím, že je to jen zlomek.
Také tě sem zavolal majitel, Ogami?
Ano. Stejně jako vás?
Jo. Zajímalo by mě proč.
Tak dobře.
Začíná to!
Dobrý večer.
Všechny jsem vás sem dnes svolal z důležitého důvodu.
Máme v Suzunose Boha chudoby.
"Boha chudoby"?
Je to také pozice v božské komunitě.
Rozhodně je tady.
V mé zemi byl před měsícem.
Šel směrem k Suzunose.
Co?! Vážně?!
Takže bych vás chtěl všechny požádat,
abyste mi pomohli chytit Boha chudoby.
A co je v tom za problém?
Jo. I když posedne člověka, nám na tom nesejde.
Stejně to bude jeho chyba.
Máte pravdu.
Bůh chudoby nemůže vejít do domu,
pokud ho nikdo nepozve dovnitř.
A dokud nevejde, nemůže nikoho posednout.
Nicméně dnes je Halloween.
A co to s tím má společného?
Pokud se schová v přehlídce,
pustí ho v každém domě dovnitř, bez jediné otázky.
Když nebudeme jednat,
dopadne chudoba na mnoho domácností.
A co se stane potom?
Počet chudých lidí se raketově zvedne!
Už na nich nic nevyděláme!
To není sranda!
Stejně to se mnou nemá nic společného.
Ani se mnou.
Já s lidmi neobchoduji.
Vy dva jste takoví sobci!
Takhle katastrofa se týká celého Suzunose!
Samozřejmě to po vás nechci zadarmo!
Ten, který chytí Božstvo chudoby...
získá peněžní odměnu!
Svatyně rozdává peněžní odměny?
To jako fakt?
Nejspíš něco vyrobené z listí, ne?
Odměnou je...
Sto tisíc...
Dongů!
Všechny pro vás.
Co se mu proboha stalo?
Možná zítra začnou z nebes pršet kopí.
Je to vážně bůh naší země?
Možná se za něj někdo vydává.
Začínají se vám vzdalovat.
Sto tisíc jenů, jo?
Hele, Kou.
Ano?
Je Bůh chudoby vážně takový problém?
To je těžké říct.
Obvykle se to chybně vykládá,
ale Bůh chudoby ve skutečnosti chudobu nepřináší.
Jen z toho domu vyštve veškeré štěstí.
Živí se štěstím.
Proto se z jím posednutého domu
vytratí štěstí a přijde smůla.
Je samozřejmé, že proto zchudne.
Charakteristickými rysy
tohoto božstva jsou bílá maska a pelerína.
Takže všichni...
Hodně štěstí!
Pojďme, Daigorou.
Tooru.
Ano?
Přál byste si těch sto tisíc jenů?
Bráška by byl určitě šťastný, kdybychom je dostali...
Myslím, že ano.
Pak se tedy vydám hledat toho Boha chudoby také.
Vážně? Tak já půjdu s tebou.
Vypadá to zábavně.
Chceš jít taky, Kuu?
Ne, je to otrava.
Hej, komainu.
Posbírejte nějaké listí.
Proč bychom měli?
Proč nám vůbec poroučíš?
Budu si tu opékat brambory.
Dostala jsem je
od Noboru, než jsem se sem vydala.
Opékat brambory v prostorách svatyně?
To je znesvěcení!
Myslíš, že ti to dovolíme?
Něco málo mám i pro vás, kluci.
No dobře.
Ale jen protentokrát, dobře?
Koledu, nebo dárek!
Tady máte.
Určitě řekněte "děkuji".
Děkujeme Vám mockrát!
Dobrá práce.
To nic není.
Pojďme dál.
Bílá maska a pelerína...
Vidíš ho, Kou?
Vzhledem k tomu, že to není
člověk, poznám ho při pohledu zblízka.
Děkujeme mnohokrát!
Pojďme na další místo.
Stůj. To už stačí.
Tooru!
Vy dva se také díváte po Božstvu chudoby?
Ogami?
Co se ti stalo s obličejem?
Ten bůh se možná zamotá do průvodu maškar, ne?
Takže jestli se mám
zúčastnit, musím se také převléknout.
Ale není to moc opravdové?
Je to dobré.
V současnosti umíte vážně úžasný make-up.
Tady nejde o make-up.
Změnila se ti struktura obličeje.
Toho bych se nebál.
Příšeraaa!!
Vidíš?
Co...?
Bratříčku, vypadáš v tom opravdu dobře.
Vážně? Děkuju.
Vy všechny vypadáte roztomile.
Jaký typ dívek se ti líbí, bratříčku?
Máš přítelkyni?
Co si myslíš o mladších dívkách?
Co si o nich myslím?
Myslím, že jsou opravdu vyspělé.
Tady máte.
Děkujeme mnohokrát!
Co jsi dostal?
Podívej se na to!
Hej.
Dostal jsi své cukroví?
Když tam budeš jen tak stát,
všichni ostatní ti ho seberou.
Ty nechceš cukroví?
Možná mě nesnáší?
No... Dobře, tak ti dám tohle.
Jedno jsem dostal před pár domy,
ale tyhle věci moc nemusím.
Děkujeme mnohokrát!
Já to nechápu!
Vůbec dětem nerozumím!
Bratříčku Drákulo!
Už jdu.
Mně taky, mně taky.
Tady máte.
Tak dobře.
Poděkujte.
Děkujeme Vám mockrát!
Podívejte na ten dokonalý táborák!
Nemůžu se dočkat, až je vyhrabeme.
Nerušte!
Teplota! Čas!
Boj mezi bramborami a ohněm právě začal!
Vypadá to, že musíme zůstat ve střehu.
Ale když vyhrajeme...
...budou na nás čekat sladké, měkké brambůrky.
"Měkké"?!
Slintám.
Opečené brambory?
K čemu, si vy dva myslíte, že je tohle místo?
No, to je...
Pro tebe žádnou nemám.
Nepotřebuji ji.
Krásně hřeje.
A vůbec, Ebisu.
Co je?
O tom Bohu chudoby.
Proč jsi kvůli němu tak zoufalý?
Dělám to ve jménu svých věřících.
Jako bohu této země
mi jde především o jejich blaho.
Bůh chudoby nevezme veškeré štěstí jedné osobě.
Vezme si jen kousek od každého,
takže nezpůsobí takové potíže.
Nemyslím, že to bude takový problém, když ho necháš jít.
Ti, kteří neobchodují,
nedokáží pochopit tenhle stav nouze!
Máš pravdu, nedokážu!
Nemyslím si, že je tak špatný.
Ty jsi ale klikař!
Tohle jsem já nedostala!
Koledu, nebo dárek!!
Pojďme teď tam!
Ou! Určitě jsi toho dostal hodně.
Pěkné.
Tak co, užíval sis to?
Chápu.
To je dobře.
Jak bych to řekl...
Mám doma mladšího bratra,
který dřív býval před lidmi hodně nesmělý.
Ale teď hraje za školní ligu
a získal ve škole spoustu přátel.
Možná to nebude takový problém,
když do toho prostě skočíš rovnýma nohama.
Dělat si přátele je jednoduché.
Ne, že bych na to já byl zrovna expert.
Kde by to Božstvo chudoby mohlo být?
Ano...
Myslím, že Ogami měl s tím kostýmem
dobrý nápad, ale...
Tak rozkošný!
To je pejsek!
Pejsek!
Není to liška?
Sakuro?
Tooru.
A Kou.
Také se účastníte Halloweenu?
Částečně.
Hej, Daigorou?!
Ty tu lišku znáš?
Ano.
Co tu děláš?
Ogami ho požádal, aby tu počkal.
"Počkal tady"?
Kam Ogami odešel?
Ne!
Bílá maska a pelerína!
Není to člověk.
Takže...!
Našli jsme tě, Bože chudoby!
Vzdej se!
Kou!
Jistě.
Bože chudoby, počkej!
To byl vážně živý průvod!
Kam šel?
Sto tisíc jenů, nenecháme tě odejít!
Našli jsme tě!
Ogami.
Mějte se.
Uvidíme se znovu za rok.
Jasně! Určitě zas přijdeme!
Ahoj, bratříčku.
Ahoooooj!
Konečně.
Vypadá to, že Sakura se ještě nevrátila.
Myslím, že se půjdu nejdřív převléknout.
Ještě nejsou hotové?
Neměly by už být?
Nespěchejte. Ti, kteří pospíchají, prohrajou.
Liščí obličej nefungoval, tak jsem zkusil nosit masku.
Myslel jsem, že Bůh chudoby
už možná vešel do něčího domu,
tak jsem se tam snažil nahlédnout.
Takže ho nikdo nechytil.
Kuu?
Bráško?
Noboru?
Tooru, Kou, a dokonce Ogami?
Co tu vy všichni děláte?
Táborák?
Aha, opékané brambory.
Proto jsi po mně chtěla brambory.
Teď na mě nemluv!
Teď jsme v kritickém bodě!
Noboru! Ten kluk!
Nemožné!
To je Bůh chudoby!
Cože?
Gratuluji!
Vítězem je Takagami Noboru.
Čas na slavnostní vyhlášení.
Sto tisíc jenů?
Moc to nepobírám,
ale sto tisíc jenů!
Jupí! Štístko!
Tady máš svých sto tisíc dongů.
Sto tisíc... dongů?
Dongů.
Co je to "dong"?
Měna z Vietnamu.
To je tak sedm set jenů.
Sedm set jenů?
Ebisu, nebylo to sto tisíc jenů?
Kdo to řekl?
Řekl jsem,
"sto tisíc...
Dongů!
Všechny pro vás."
"Sto tisíc... dongů"!
Vidíš?
Nekecej!
Ale no tak, uklidni se.
Jak se máme podle tebe uklidnit?!
Ale no tak!
Vždyť jsem přece nelhal, ne?
Opravdu jsi Bohem chudoby?
Nikdy jsem neřekl "jenů"!
To mi dáváš?
Nikdy jsem nelhal!
Proč?
Zalíbil se ti Noboru?
Ty jsi dal všechno štěstí, které jsi dnes nasbíral Noboruovi?
Sto tisíc dongů.
Jinak řečeno, má štěstí v hodnotě sedm set jenů, co?
Sebral jsi dnes lidem jen málo štěstí, viď?
Tenko!
Nejsou už hotové?
Tak dobře!
Vytáhněte ty brambory!
Jak si přeješ!
Útok!
Hej, Kuu, nech mě si kousnout.
Dobře, něco ti dám.
Tak, Bože chudoby, dneska máš štěstí.
Speciálně pro tebe, tu taky jednu mám.
Dala jsem do její tvorby spoustu práce–
To ne...
To snad není pravda!
Jsou spálené.
T-Te-Te-Te-Tenko!
Neuvěřitelné!
Teplota i čas byly tak akorát!
Mé výpočty byly dokonalé!
Počkat...
Ty!
Tenko je také rozžhavená.
Zatraceně!
On sebral štěstí i nám!
To mu neodpustím!
S tím jen tak neodejde!
Ty brambory...  Brambory...
Jen klid. Uklidněte se.
Zas nás někdy přijď navštívit.
To není pravda...
Můj výdělek stále klesá.
Takže to nebyla chyba Boha chudoby?
Dongy...
V hostinci u lesa jsou podezřelí zákazníci.
Místní strašidelná povídka volá po zločinu.
Na ostrově je teď pohodlný hostinec.
Příště: Oinari-sama jede na další cestu.
Viníkem jsi ty!