Bonusové video
Vlastní divadlo Kuu
Oinari-sama Zkouší kočičí ouška
Naučila jsem se, že spousta dívek nosí ouška.
Nezdá se vám, že jsou tahle kočičí ouška docela oblíbená?
Vypadá to tak.
Dobře, tak je zkusíme!
Jsem hotová!
Jaké to je?
Není to... hlasité?
Opravdu hlasité.
To je, nebo ne?
Vypadá to, že to Tenko trošku špatně pochopila.
Oinari-sama pije kávu
Tenko našla ve skříni něco, čemu se říká káva.
Vypadá to, že je to něco k pití.
K pití... vážně?
Ano, zřejmě je to něco,
čemu neporozumíš, dokud to neochutnáš.
Zkus to vypít!
Ano!
Jsem doma!
Ta káva měla hořkosladkou chuť.
Oinari-sama zkouší ještě jednou ouška
Naučila jsem se, že spousta dívek nosí ouška.
Anime styly
Zajímalo by mě,
jestli tyhle liščí uši nejsou dost roztomilé.
Ráda bych věděla proč.
Tak fajn! Nechci s nimi prohrát, tak změním styl!
Jsem hotová!
Jaké to je?
Mám silný pocit, že je tu nebezpečí porušování jejich práv.
Tak dobře a co rohy?
daccha
Proto jsem říkala, že je to nebezpečné.
Ale jak jsem od Tenko čekala,
ve všem vypadá překvapivě dobře.
Konec