Bonusové video
Vlastní divadlo Kuu
Oinari-sama buší srdce o závod
Bento
Prosím.
Mám to dát do sáčku?
Hm, ne, to je dobré.
Děkuji mnohokrát.
Ach!
Kamna v mém srdci...
...se ohřála pomocí studené kávy.
Pokračování příště?
Oinari-sama se dívá na loutkové divadlo
Sakuro, prosím, já tě žádám!
Stůj mi po boku!
Nemůžu bez tebe už déle žít.
No ale... co Tenko a Kou?
Sakuro.
Ne, Misaki!
Ano?!
Ty jsi tou jedinou, kterou miluji!
Noboru!
Miluji tě, Misaki!
Také tě miluji, Noboru!
Neeeee!
Ne!
Noboru je můůůůj!
Konec
Oinari-sama je trošku sentimentální
Bento
Prosím.
Budete si k tomu přát hůlky?
Ach, ne, to je dobré.
Děkuji mnohokrát.
Bento je krabička se svačinou
Bento...
Mám Vám to ohřát?
Ano, prosím.
Tenko si obvykle nenechává oběd ze sámošky.
Všichni jsou pryč.
Jsem úplně sám.
Chápu...
Najez se tady...
Vezmu si brzy pauzu...
Kdybys chtěl...
To je...
Spolu...
Jo.
Bento
Nechci být sám,
když je taková noc.
Cítím se trošku ZLE,
Když už je konec...