Návštěvníci pozor!
Kvůli dnešnímu velkému setkání
je u tohoto hotelu zvýšena ostraha.
Omlouváme se za nepříjemnosti
a žádáme vás o pochopení a spolupráci.
Zdravím.
Omlouvám se.
To nedělejte, pane!
Pokud se rozkřikne, že si vás žádný
člen bezpečnosti nevšiml,
nepůjdu na kobereček jenom já!
Zkontroluj toalety.
Co?
Z-Zvyšte úroveň ostrahy!
Když je nyní prezident pryč,
naše schopnosti jakožto
studentské rady projdou zkouškou!
Sama jsem napsala tyto nouzové manuály!
S tímhle zvládneme jakoukoliv situaci!
Pojďme dohlédnout
na pořádek této akademie!
To je vše!
Překlad: Arterie
Korektura: Arrietty
Softsub: Atoki
www.ngfailsub.eu
Zbývá jedna minuta.
Pokud se nepodepíšete, máte nula bodů.
Všechno má dobře!
Není důvod se stresovat, když už je po všem.
Nó, když to říkáš, slečno prezidentko.
Jak si to napsal, Akatsuki?
Tak nějak, no.
Má se tě vůbec cenu ptát?
Žádná odpověď.
Asi tu máme mrtvolu.
Takhle ten týden nepřežiješ, Ousawo.
A souboje o pořadí se blíží.
Přesně tak.
Co kdybychom si někam zašli a dali si pohov?
Tak to prrr!
Soráč, ale Akki má už plány.
Jde totiž se mnou!
Ty...
Kdo že to jsi?
Přeci Kaidou!
Kaidou Motoharu!
Věčný vyvrhel z A-třídy!
Potkali jsme se na střeše!
Souhlasil si, že tě představím jednomu týpkovi!
Jó, na něco takovýho si vzpomínám.
Ty ho znáš?
Akki!
Lámeš mi srdíčko.
Ne.
Vypadá to, že jsou docela dobří přátelé.
Lámeš mi srdíčko.
Nepamatuju si, že bychom byli kámoši.
Dnes tě doprovodíme my!
Nebuď takovej!
A při cestě koupíme něco sladkýho.
Ták, jdeme!
Dobře!
To si děláš...
Páni.
Takže takhle to je.
Co?
Jsi tu poprvý?
Od doby, co jsme se vrátili,
bylo všechno dost hektický.
Nějak nemám páru, co všechno tu je.
Co říkáš na tuhle dílnu?
Hezká a retro, co?
Až moc, řekl bych.
Tak, co je to za chlapa?
Jasně, vede to tu.
Čus, Kaidou! Vo co jde?
Kde je Taťka?
Vzadu, maká.
Je nějakej nakvašenej.
Stalo se něco?
Co to...?
Tohle je závodní dráha?
Se vsaď!
Ale je spíš na testování než závodění.
Ale, tady je.
Hej, Taťko!
Je tu ten kluk, o kterým jsem mluvil!
Jmenuje se Ousawa Akatsuki.
Říkej mu Akki.
Asi tě neslyší.
Co chceš?
Jsi takovej vtipálek.
Chtěl jsem si ho půjčit, pamatuješ?
Akki ho prubne.
Na to zapomeň.
Akorát se zraní, tak jako ty.
To nevíš, dokud to nezkusí!
Dej mu šanci!
Nech to!
Au...
Co to je sakra za věc?!
Motorka poháněna duchy.
Sleipnir.
Tělo a motor jsou vyrobeny z orichalcumu.
Pod kapotou má 16 770 000 koní
a údajně může na nejvyšší rychlosti
prolomit zvukovou bariéru.
Problém je,
že každý, kdo se pokusí
jet bez Sleipnirova svolení,
je odmítnut stejně, jakos byl před chvílí ty.
Říkáš, že ta mašina si sama vybírá,
kdo na ní bude jezdit?
Tak ňák.
Docela si svýho života cením, tak jsem to vzdal.
Já tě varoval.
Zkus to znova a udeří tě to vším, co má.
A to tu mluvíme o síle 16 770 000 koní.
Mohl bys tu umřít.
Ale s tvým potenciálem bys měl být v cajku!
Tak počkat.
Proč je to tak důležitý, že kvůli
tomu mám riskovat svůj život?
Dobrá otázka.
Protože jsme muži!
Co? Hééj!
Zkusíš to?
Nějak se necejtím.
Být tebou jdu pryč.
Tvůj otec byl jediný, kdo to zvládl.
Cos to řekl?!
Řekl jsem, že si Sleipner vybral
svého pána: Ousawu Goukiho.
Ty...
Znáš mýho staříka?!
Trochu.
Už je to dávno.
Ale už to chápeš, ne?
Sleipnir nepřijme nikoho
pod úrovní tvýho táty.
A ty jsi pod úrovní, tak to vzdej.
Máš to špatně.
Právě že teď to vzdát nemůžu.
Vyzývám tě, tati!
Ty hlasité výbuchy a rázové
vlny v blízkosti laboratoří...
Co se to tam jenom děje?!
Je to...?
Ousawa Akatsuki!
Nadzvukové vlny?!
Na motorce?!
Já jen stěží prolomím zvukovou
bariéru, a to ovládám vítr.
A Ousawa Akatsuki to zvládá tak snadno?
Jsem tu z důvodu stížností
od ostatních pracovišť!
Ousawo Akatsuki, doprovodíš
mě do kanceláře studentské rady.
Ale ale!
Proč tak naštvaně?
Nejdříve se podává žádost
studentské radě ke schválení,
než se provádí testování takového rozměru!
Tohle je vážné porušení předpisů!
Fakt?
No tak dobře. Chápu to.
Můžete ho z toho vynechat,
viceprezidentko Nanase?
To já ho tu nechal projíždět.
Vina padá na mou hlavu.
To není—
Ale...
No, jak to tak vidím, vybral si tě jako
svého pána, Sleipnir je teď tvůj.
Trochu ho vylepším, tak na
něm pak můžeš jet domů.
Obávám se, že to nemohu povolit.
Studentská rada musí tento
stroj zabavit jako důkaz.
Jak se opovažuješ, Ousawo Akatsuki?!
Vážně si myslíš, že za to můžu já?
No, vlastně to asi moje chyba je,
když jsem tu motorku probudil.
Tak, jak to bude, viceprezidentko?
Vážně si tu motorku chceš vzít?
Bože, ne!
Nechci mít nic společného s motorkou,
která na pouhý dotyk zbavuje lidi oblečení!
Haló?
Ano.
Co?
To je ale uprostřed obchodního centra.
Rozumím!
I hned tam zamířím!
Bohužel už nemám čas se tebou zabývat.
Ale jednou tě potrestám, Ousawo Akatsuki.
Zapiš si to—
Děkuji ti jen za to sako!
Vyperu ho a vrátím ti ho.
Bóže...
Dozorci BABELU.
Máme tu teroristy na 47. patře hotelu.
Počet útočníků neznámý.
Přibližný odhad na dvacet lidí.
Jsou vyzbrojeni útočnými puškami.
Zdá se, že drží přes 50 rukojmí.
Teroristé tvrdí, že jsou
členi "Rudého soumraku".
Podle § E-35 z obranné příručky,
předávají Dozorci plnou
kontrolu BABELU. Přepínám.
Rudý soumrak jsou teroristi
s nadlidskými schopnostmi.
Využít celou skupinu na obsazení
budovy je dost podlé.
To není přesné.
Jsou to jistě jen malé ryby, které
přejali jméno Rudého soumraku.
Rozumím.
Ale malé ryby mohou taktéž
způsobit jisté škody.
Vidíte to?
Zatímco mluvíme, 47. patro hotelu je—
Pokud nebudou naše požadavky
splněny, rukojmí zemřou!
Rudý soumrak je bez váhání zabije!
Jaké požadavky?
Odložit na dobu neurčitou setkání
a propustit 4 kumpány,
kteří byli dnes ráno chyceni.
To je absurdní.
Pojďme na to, vezmeme to přes střechu.
Rozumím.
Rozkaz.
Ale musím se zeptat, Haruko...
Co to máš na sobě?
Soustřeď se na misi!
Střecha zajištěna!
Zkratka do 48. patra vytvořena.
Jsme na místě.
Zahájení likvidační mise.
Nikdo ani hnout!
Zpátky!
Klidně to děcko odpráskneme!
Ti tam!
Ať přistanou na střeše!
Odcházíme odtud!
Co máme dělat, viceprezidentko?
Přistaňte.
Jakmile odvrátí pozornost k vrtulníku,
přejdeme do formace Delta.
Bezpečí rukojmí je prioritou.
Rozkaz.
Asi nemáme na výběr.
Možná je malá, ale furt je hezká!
Nesmíš ji rozbrečet!
Už jsi v pořádku.
Vedla sis dobře.
Uesaki!
Minami!
Zbláznil ses?!
Riskovat život rukojmí!
Tentokrát jsi měl jen štěstí, víš?!
Tvoje předvádění mohlo všechno zničit!
Ale nezničilo, ne?
Navíc mám jedno vlastní pravidlo:
nikdy neignorovat tekutiny
z dívky jakéhokoliv věku.
Tak arogantní!
Zlatíčko!
Mami!
Počkej!
To jen tak odejdeš?!
Ousawo Akatsuki!
Děkuji vám!
Opravdu moc děkuji!
Ale ne, já—
Děkuji vám!
Nebezpečí pominulo.
Prosím, v klidu pokračujte.
V-Všechno odbouchnu!
Neexistuje pravidlo, které říká,
že jen jeden terorista hraje rukojmí.
Dozorci a studentská rada sou neopatrní.
Stejně tak Akki.
Kdo jsi?!
Nikdo.
Áh, jistě, než zapomenu.
Řekl jsi, že patříš k Rudému soumraku, že?
Tak to jsi dost přehnal!
Už jdu!
U-Umm...
Zase něco provedl?
Já...
ho vyčistila.
Tohle je jeho?
Vyčistila jsem ho dvakrát, abyste věděli.
D-Dobře.
Nechceš si dát s námi večeř—
Nechci, moc vám děkuji!
Musela jsem se zbláznit.
Vždycky mě zajímala jedna věc
při cestování s Akatsukim.
Když vidí dívky ve spodním prádle nebo nahé,
jak dokáže být tak klidný a rozvážný?
Normální reakce je odvrátit hlavu a zčervenat,
popřípadě nervózně utéct.
On se ale letmo pousměje a přiblíží se!
Jsou všichni muži z Akatsukiho světa takoví?
Příště: "Velká panika na pláži!"
Nevím proč, ale slyším v dálce křik.