Hrdino z jiného světa.
Prosím, rád bych svěřil svoji dceru tobě.
Půjdeš se mnou?
Mám bolesti.
Otče...
Hledíc z draka na nebi vidím, že něco otřásá světem.
Nagameru taiku kara sekai o yurasu
Překlad - VojtouNerCZ
Korekce - Ellynka
Beta - Talrak
Enkód - Fuxik
Kagiri ni kawa mo ochita no uri suru
Nemáme už mnoho času, co budeme dělat?
Shout! Muzukashii toki no me
Zařvi do hlubokých, temných očí, které vidíš.
Ah! Kienai rikou o seou yo
Ach, hněv, který nesu nikdy nezmizí.
Habataku yami no yuusha
Já jsem temný hrdina, přilétám na temných křídlech.
Toki haneru
Já svět ochráním.
Change the world sold my heart
Změním svět. Mám silné srdce.
Shihai sarete mo tsuku sa
Dokonce i když mě vedou, udělám to.
Show the world hoshuu de
Ubráním tento svět.
Butareru mi ga furanasu
Odměna této nabídky
Namida wa misenai de ima o
mě motivuje odrazit se od povrchu.
Tada mamoru to chikau yo
Nikdo mě neuvidí brečet, ale slibuji, že tě ochráním.
Toki hanate miyou
Pokusím se sám uvolnit.
Skupina Himitsu
Svěcená voda
Ale ty jsi to říkal, viď otče?
Pokud si myslíš, že ten kdo mě porazil je nevhodný společník..
Pak bys ho mohl zabít.
Pohlídám tě a odsoudím později.
Zůstanu po tvém boku.
Všiml si mé přítomnosti?!
Muchlovat...
Á, červenáš se. Jsi tak roztomilá.
Ale neboj se, budeš v pořádku, má sladká paní.
Co to říkáš?
Jsi vážně roztomilá...
Hej, slečno, jak se jmenujete?
Může to být... On je náměsíčný?
Um, ehm. Chytl jsi špatnou osobu.
Nemám v úmyslu...!
Oh, nestyď se. Buď sama sebou!
Já jsem sama sebou!
Počkej, nesundávej mi oblečení, ty idiote!
Co mám dělat?
Musím něco vymyslet! Musím něco vymyslet!
S-Sestra! Jsem tvoje sestra!
Jsem tvoje malá sestra.
Takže toho musíš nechat, dobře Onii-chan?
Pomohlo to?
Co to říkáš?
Moje sestřička už dávno umřela.
Hej, nech mě, přestaň!
Ne!
Moje tělo... On ho poskvrnil...!
Ah, sakra. Bolí mě hlava.
Možná jsem se nachladil? Nebo mám prostě bolehlav.
T-To nic není!
Říkám, že to nic není!
Hej, zdá se to jen mně, nebo...?
Jo, někdo nás sleduje.
Nedělej si starosti.
Přestupující studenti, je jedno z jakého světa jsou, existují proto, aby na ně zírali.
Nebuď nervózní. Jen směle do toho.
Jsi si jistý, že je v pořádku, když si sedneme kamkoliv?
Přestupující studenti sedají tam, kde je volno.
Jsi srandovní.
No, to je úleva.
Naši noví přestupující studenti jsou stejně atraktivní a zajímaví, jak se říká.
Vy dva jste mluvili o škole.
Koneckonců, jeden z vás je krásná dívka, která prošla vstupní zkouškou jen pomocí magie.
A ten druhý je kluk, který šel na prezidenta Hikamiho jen holýma rukama.
Vy dva si toho nejste vědomi, ale bylo dost složité vás sem dostat.
To jsem netušila...
Vy dva to asi nevíte, ale vstoupit hned po přijetí do třídy B je docela působivé.
Dokonce dobří studenti jako já, se sem musí propracovat ze třídy E.
Takže? Zdá se, že toho o nás mnoho víš.
Plánuješ nám říct něco taky o sobě?
Jsem Izumi Chikage.
Budu vaše spolužačka, to je zatím vše, co potřebujete vědět.
Ráda vás poznávám.
Jmenuju se Ousawa Akatsuki.
A tohle je moje mladši sestra, Myuu.
Ráda tě poznávám.
Je to trochu náhlé, ale potřebuji vás o něčem informovat.
Souhlasím s tím, že noví studenti si obvykle sednou tam, kde je volno.
Ale být vámi, tak si radši přesednu.
Hej vy kurvy tam!
Proč doprdele sedíte na mým místě?!
Jdi mi z cesty.
Nikdy jsem vás tu neviděl.
Jste noví?
...Hádám, že je pozdě.
To je Onizuka, ze třídy A.
Zachází s každým jak se mu zlíbí, protože si myslí, že je každý jeho podřízený.
Utíkáš ode mě?
Udělám vám tu z toho peklo!
To nebylo špatný.
Líbí se mi tvoje odvaha, bude mi potěšením tě zabí...
Kurva! Hej, co to, ty...?
Je to nevyhnutelné.
Upřímně řečeno, taky rád šikanuju slabochy.
Obzvlášť arogantní sráče, kteří se povyšují nad ostatními.
Já prostě zbožňuju ten pocit, když je přede všemi zesměšním.
Takže? Odvádím dobrou práci při srážení tvého sebevědomí?
Počkej!
Zacházíš moc daleko!
Čeho si myslíš, že dosáhneš, když jsi tu první den?
Vypadá to, že dorazily posily.
Je to...?!
“Fuukiin”, speciální divize studentské rady pro potlačení problémů mezi studenty.
A-Ale ten kluk si začal jako první!
Byla to jen sebeobrana—
Ne, neobtěžuj se.
Tohle je nejlepší.
Místnost studentské rady
Prosím, počkejte tu chvíli.
Jeden z našich členů si sem přijde vyslechnout tvoji verzi příběhu.
Prezident studentské rady
Hikami Kyouya
Oh! Takže tohle je jeho místo...
Výborně.
Tvoje reflexy jsou lepší, než jsem čekal.
Hajzle!
Šel jsi po ní schválně!
Raději bych to bral jako důkaz tvé víry v tvé schopnosti.
Můžete to nechat na m—
Čau, necháváte mě čekat?
Co... Hej! Co sakra děláš v tom křesle?
Tohle není ten typ křesla, kde by obyčejní studenti jako ty mohli sedět.
Bylo mi řečeno tady počkat, tak čekám.
A mimochodem, křesla jsou dělaná na sezení.
Nikdy jsem neslyšel o křesle, na kterém by se nesmělo sedět.
Omlouvám se, ale Haruka tím nemyslela, že by se v tom křesle nesmělo sedět.
Tohle je křeslo Kyouvy.
Oh?
Páni, není špatný.
Jestli nás budeš dál provokovat,
nebudem se držet zpátky!
Co je s tebou?
Vzhledem k tomu, že jsem sem byl jsem povolán studentskou radou,
předpokládal jsem, že jsi mě pozval na zápas.
Nemožný.
Já ani nevím, proč jsi tady.
To já jsem tě sem nechala dovést.
Ousawa Akatsuki.
Fuukiin mi vše řekl.
Nechat se chytit během zápasu hned první den ve škole?
Ty máš vážně smůlu.
Děkujeme ti, že jsi mu dal co proto.
Oh? Takže jste mě sem pozvali kvůli poděkování?
A taky tě varovat.
Protože děláš potíže hned první den, Fuukiin si k tobě udělal černou tečku.
Jestli budeš dělat dál problémy, poneseš za to plnou zodpovědnost.
A potrestáme tě.
Obzvlášť, jestli se bude tvé nynější chování opakovat znova!
Rozdrtíme tě bez slitování!
Nezapomeň na to!
Jestli přemýšlíš o druhém kole, nedělej to!
Ztratila jsi se?
Kam chodíš do školky, zlatíčko?
Jsem ve stejné školce jako ty, zlatíčko Ousawa-kun.
Doumodo Kuzuha, prezidentka třídy.
Právě máme naší první společnou hodinu, tak tě chci provést po škole.
Takže jsi přeskočila několik ročníků?
Musíš být génius.
Jo, trochu.
Ale abych řekla pravdu, studenti, které sis vybral k boji jsou mnohem lepší než já.
Všichni ví na co myslíš, dřív než ty sám.
Oh, vážně?
Takže to, co jsem právě provedl přijde nazmar.
Oh, jak smutné.
Co jsi vlastně udělal?
Tohle.
Ousawa Akatsuki!
Takže jsi to udělal ty!
Mluvíš o tomhle?
P-Prezident tě může mít na háku, ale já nejsem tak milosrdná.
Abych ochránila posvátné poslání Babelu, potrestám tě!
Co je to za věci?!
Tyhle věci to tu rychle ukončí.
Kaj se za svůj hřích!
Obyčejný student vytáhne tesáky na člena studentské rady.
A má příliš velké ego.
To-Tohle ještě není konec, Ousawa Akatsuki!
Studentská rada, to nenechá jen tak!
Přijde den, kdy nás budeš prosit o odpuštění!
...Teď jsi přilil olej do ohně.
Musel jsem to udělat. Nicméně, byla to sranda.
Páni, a pak, že za to oblečení nemůže.
Něco je špatně?
Nestydíte se všichni?
Když si myslíš, že to je plavecký úbor, tak se stydět přestaneš.
Čím víc se stydíš, tím je to pro tebe horší.
Myslím, že by ses měla snažit být nenápadná.
V-Vážně?
Chceš, abych tě pomohl zakrýt?
To teda ne! Pořád jsem rozhozená z té události minulou noc.
Minulou noc?
Ehm, nic, zapomeň na to!
Takže... Je tohle správné místo, prezidentko?
Jo, díky za pomoc.
To je v pořádku, pojďme to už dodělat.
Byl jsi tak srandovní.
Oh, myslíš tu část, kdy jsem praštil do míče tak silně, že se rozbil?
No, víš, to bylo tak...
Oba dva, můžete prosím na chvíli zmlknout?
Promiň.
Co je to?
Právě jsem vzadu slyšela zvuky.
Dvě holky?
To je mi novinka...
Proboha, je to zakázaný.
Co tady děláte?
Izumi.
Přesně to, co vidíš. Máš s tím problém?
Přesně to, co vidím?
Nikoho neobtěžujeme a nerušíme, nebo jo?
Tak proto vždy přivádíš dívky do tělocviku.
Vždyť je to trochu přitažený za vlasy...
Já to nezvládnu!
Sakra, je zavřený!
Tak to prostě otevřem.
Ty tomu nerozumíš. Ty dveře se dají otevřít jen zvenku.
Obvykle strkám kapesník mezi dveře a zámek, tak se nikdy nezavřou.
Uhni, prezidentko.
Když student zničí školní majetek, dostane tvrdý trest.
A navíc, nemusíme to dělat.
Až skončí hodina, přijde sem jiná třída a otevře.
Měli bysme počkat.
Nebo spíš, musíme počkat.
Tohle je kvůli ní.
Prostě si mě měla nechat být.
Nezatahuj mě do toho.
Dělala jsi ty zvuky, tak to není moje chyba.
Neříkám, že je to tvoje chyba.
Promiň, moje chyba.
Vážně uznáváš svojí chybu?
To je pěkné, přála bych si být taky taková kamarádka jako vy dvě.
Trhni si!
Prezidentko... Je ti zima? Jsi v pohodě?
Jo, v pohodě.
Ale? Potřebuješ jít na záchod?
Ne!
Oh, chápu! Pak je to v pohodě.
Hej, prezidentko, opravdu jsi v pohodě?
Jsem v pohodě.
Myslím, že by tu měl být pytel s pískem.
Kdyby tu někdo ovládal zemní magii...
Proměnil by ho na záchod!
Mimochodem, zemní magie je prezidentčina specialita.
Dobře, otočíme se a zacpem si uši.
Dobře, Izumi-san?
Myslím, že je to dobrý nápad, nemyslíš prezidentko?
Nechci!
Oh, no, neměla jsem v úmyslu vás takhle dráždit.
Promiň, moje chyba.
Vidíš? Izumi se omlouvá.
Nikomu to neřeknem, slibujeme.
Nikdy bych neudělala něco tak podlého.
Neboj se, no tak.
To není dobré, nemůžu vstát.
Když se jen trošičku pohnu...
V-Vyjde to ven.
Ty brečíš, prezidentko?
Máš nějaký plán?
Ne tak úplně plán.
Jen se nemůžu otočit, když tu brečí dívka.
Budu potřebovat vaši pomoc.
Pro naši prezidentku, pomůžete mi?
Tak se postavte každá na jednu její stranu.
Postavit se? Semhle?
H-Huh? N-Nemůžu se postavit?
Hej... co jsi to udělal?
Cos nám to proved?
Nebyl jsem schopen ovládnout magii v ostatních světech,
ale tohle je "renkan keikikou".
Je to kouzlo, které dokáže ovládat lidské orgány.
Jednoduše řečeno, přidal jsem trochu tlaku na vaše chi.
Proč? Jak má tohle pomoct prezidentce? Proč?
Držet to uvnitř pro vás není dobré.
Když budete čůrat společně, nebude to tak trapný, ne?
Jsi příšernej!
Myuu, je to k ničemu.
Nemůžu—
Neříkej to, Izumi-san! Když podlehneme tlaku, dáme mu přesně to, co chce!
Uklidněte se. Brzo vám bude líp.
Oh? Lidi... Co tu sakra děláte?
Co se tady stalo?
Nebyla jsem si jistá, jestli je dobrý nebo špatný, ale teď to dal přímo najevo.
Myuu, nikomu o tom neřekneme, jasný?
Jasně...
Prezidentka je nějak potichu.
Jo.
Byla to moje chyba, omlouvám se.
Proč se omlouváš ty, prezidentko?
Všechno je to jeho chyba.
Nebudeme s ním mít slitování a nakopeme mu prdel!
Jo, zažije divokou trojku s Izumi, mnou a Ousawou.
(Vůbec to nezní divně :D)
Počítáte i se mnou?
Samozřejmě.
Nechceš snad?
Chci!
Děkuju.
Co se děje?
Nic!
Vůbec nic!
Udělal ze sebe padoucha a přinutil nás se skamarádit.
...Jo, chápu to.
Ježiš, zase ty!
Proč mi to pořád děláš?
Ai no sei de nemurenai yo
Láska mě drží v noci vzhůru.
Soppo muite nemurenai yo
Tupě zírám do zdi, nemůžu spát.
Donna koi hajimarun’darou
Jak se to mohlo stát?
Nande koe ga kasumeru no sa?
Proč si pro sebe šeptám?
Tomaranai munasawagi no ri
Mé srdce nepřestává bušit.
Kajitta yubi ga atsui
Mé okousané prsty mě bolí.
Mayou yo kowai yo dame da yo
Jsem zmatená, vystrašená a to není dobré.
Suki da yo
Jsem do tebe zamilovaná.
My story , our story otogibanashi de
Můj příběh, náš příběh, podle starých pohádek.
Mukashi tsukeru koto  kodomo  ja nai
I když už dlouho nejsem dítě.
My story , our story  kimi no koto dake
Můj příběh, tvůj příběh,jen pomyšlení na tebe...
Kangaeru hibi ga ureshiku  narisou
...Dělají mě šťastnou.
Když jsi to tak zmínil, Akatsuki, neříkal jsi náhodou, že jsi studoval i v ostatních světech?
V jeho blízkosti se vždy dostaneš do problémů.
Jen z pohledu na něj je mi zle.
A to nebylo nejhorší, nemá navíc žádné zlé úmysly.
Ale i Akatsuki má dobrou stránku.
Ano, má opravdu kuráž.
Příští epizoda: “Aby ses stal dospělým..."
Co? Ale jsme plnoletí? Jak se můžeme stát dospělým?
Aby ses stal dospělým