Čtvrtá dcera vládce z knížectví deště:
Princezna Nike.
Připlula přes moře z velmi vzdálené země, aby se vdala za krále Slunce.
Zrovna měla své první osudové setkání s králem Slunce, ale...
Co-Cože?!
On... je král?
Je to jen dítě!
Požádal jsem je, aby poslali tu nejpěknější.
Myslím, že si ze mě dělají srandu.
Také si to myslíte, Vaše Výsosti?
To je jedno, princezno Nike.
Je důvod pro to, proč jsem pro tebe poslal.
Slyšel jsem, že tvá královská rodina má moc ovládat počasí.
Zejména je dobrá v přivolávání deště.
Jak jméno napovídá, tohle je království jasného počasí.
Slunce už mě omrzelo.
Zařiď, ať prší, princezno.
Chci to vidět.
Ty oči...
Kontroluje zemi, a teď chce i nebesa.
Tak o tomhle to je?
Děláš si ze mě srandu?
Tenhle svět není tvá hračka, ty malý smrade!
Omrzelo tě Slunce?!
To je ten důvod, proč uvést něčí život ve zmatek?!
Stráže!
Pane!
Princezno! Prosím, přestaňte!
Nesahejte na mě!
Vaše Výsosti, jste v pořádku?
Jo.
Odveďte tohohle troufalce pryč!
Ano, pane!
Nechte mě! Nechte mě!
Naučím ho těžkou lekci ze života!
Jak barbarské.
Takováto princezna by měla být okamžitě poslána zpět do své domoviny.
Počkejte.
Vztáhnout na mě ruku vyžaduje kuráž.
Ale líbilo se mi to.
Tak tohle sedí!
Takhle se chováš k hostovi státu?!
Oh, a nedávejte ji najíst.
Cože?!
Nikdo si nedovolil mi oponovat od té doby, co jsem dobyl svět.
Stalo se to nudným.
Chci, abys mě zabavila.
Můžeš tady umřít hlady nebo se stát mou hračkou.
Je to tvé rozhodnutí.
Tohle je můj osud?!
kokoro no oku de taita tomoshibi
心の奥で 焚いた灯火
Se světlem plajícím hluboko v mém srdci,
tayasazu massugu hashiru yo
絶やさず まっすぐ走るよ
běžím vpřed, abych ho nenechala uniknout
hiroi sekai de yatto mitsuketa kimi to iu kiseki kawari wa inai
広い世界で  やっと見つけた キミという奇跡 代わりはいない
V tomto obrovském světě, konečně jsem to našla. Nezaměnitelný zázrak, který se nazývá "ty"
nagai nagai yoru ga owari wo tsugete
長い長い夜が終わりを告げて
Dlouhá, předlouhá noc došla k závěru
hikari terasu asa ga hajimaru youni
光照らす朝が始まるように
jakoby ráno ozářené světlem začínalo
tonari de warau
となりで笑う
Usměju se po tvém boku
kimi wo tooshite
キミを通して
Věci, které skrze tebe cítím...
ima kanjiteru utsukushii mono tachi ga
いま感じてる 美しいものたちが
Všechny ty krásné věci, které teď cítím,
sekai wo irodoruyo
世界を彩るよ
obarvují svět
sagasou bokura no shinjitsu
探そう ぼくらの真実
Pojďme hledat naši pravdu
Princezna deště
Propána!
Nutit ji vybrat si mezi vyhladověním a vaší hračkou?
Jestli princezna umře hlady...
...tak to způsobí docela povyk.
To je váš záměr?
Nebojte se. Nezpůsobí to žádné diplomatické problémy.
Nebudete potřební, Starší.
Takže to znamená...
...že se stane vaší hračkou?
To je skvělé!
Nike z knížectví deště.
Měla by být příjemné zabití času.
Tak musíme vymyslet, jak si s ní pohrát!
Ano! Ano! Ano!
A měli bychom s tím začít už dnes večer!
Řekl jsem, že nebudete potřeba.
Zabiju ho...
Zabiju ho, rozřežu ho a sním ho!
Ten malý spratek...
Ale ty oči... ty vůbec nebyly dětské.
Je těžké se soustředit, když jsem tak hladová...
Ale už jsem skoro tam.
Všechny údaje jsou v pořádku.
Ale zmenši rozpočet pro armádu o další 3%.
Vlož ten přebytek do opatření proti povodním.
Prohlédl jste si všechny žádosti o dotace za jediný den.
Jako vždy působivé, pane.
Ale přál bych si, abyste více pečoval o své zdraví.
Opravdu musíte pravidelně jíst.
Já vím.
Tak tedy dobrou noc.
Rozpočty jsou jen puzzle.
Nezabíjí moc času.
Jsem tak znuděný.
V tom případě...
Co kdybych pro tebe udělala věci zajímavější, Vaše Výsosti?
Je to zajímavé,
ale nejsem na ženy, které jsou nahoře.
Na spratka toho hodně namluvíš!
Přemýšlela jsem, že bych tiše uprchla,
ale ta představa mě neuspokojila.
Naučím tě úctu ke star-
Co jsi to říkala o starších?
Zabiju tě... Ano... Rozřežu tě na plátky...
Copak jsi už toho neměla dost?
Proč už pro mě konečně nepřivoláš déšť?
Tak abys věděl!
Přivolávání deště není salónní trik!
Vyžaduje to přípravu, úsilí, a čas! Je to posvátný rituál!
Jestli potřebuješ nějaké věci, tak je můžu nechat hned připravit.
Není to o "věcech."
To, co potřebuješ, jsou "pocity" a "prožitky."
Pocity a prožitky?
Pocity člověka hledajícího déšť...
...musí vyhovovat těm pocitům člověka, který ho přivolává.
Pak mě musíš nechat zažít krásu světa, který mě obklopuje.
Jestli chceš, aby má magie fungovala,
musíš mi ukázat krásu tohohle světa.
Ty, osobně.
Vaše Výsosti! Ta malá divošla upr-
Co s ní?
Neuprchla?
Sheilo, co je to za píseň?
Říká se, že je to píseň z východu, která přivolává déšť.
Co je déšť?
To nevím. Slyšela jsem, že to jsou kapky vody padající z nebe.
Kapky vody? Chceš to vidět, Sheilo?
Hádám, že ano. Je tady trochu sucho.
Ale na tom nezáleží tak dlouho, dokud mám tebe.
Můj požehnaný déšť.
Cítím to stejně.
Sen?
Viděla jsem něčí sen?
Ale proč?
Dobré ráno, princezno Nike!
Oh, ahoj.
Vaše Výsosti, ode dneška se budeme starat o vaše každodenní potřeby.
Já jsem Ranra!
Já jsem Sunya.
Já jsem Mikia!
Je mi ctí Vás poznat!
A teď převlékneme Její Výsost!
Použijeme šaty, které pan Livi osobně vybral!
Oh, jsou báječné!
C-Co je tohle?
Co si myslíte?
Jsou nádherné, že ano?
To je na snídani trochu extravagantní.
Je to to, co si princezna Nike přála?
Proboha.
Jestli chtěla luxus, tak to mohla říct dřív.
Hej! Ty!
Tohle už je přes čáru. Co má tohle znamenat?!
Ty!
Vůbec jsi neporozuměl tomu, co jsem říkala, že ne?
Přestaň fňukat. Pracoval jsem vážně tvrdě, abych tě ohromil.
Špatně!
Co je? Co jsem udělal špatně?
Jak nevynalézavý můžeš být?! Mluvila jsem o—
To je ibišek!
Jaká neobvyklá barva!
Myslíš?
Ano! Tohle je jediné místo, kde kvete v této barvě!
Tohle je ten druh věcí, který bys mi měl ukazovat!
Květiny jsou jen květiny.
Co je na nich tak skvělého?
Vaše Výsosti. Princezno.
Prosím, pojďte na snídani.
Chápu. Notak, pojď.
Vlastníš svět, ale nikdy ses na něj nepodíval.
Jaká škoda.
Přinesl jsem dopisy, které Vám byly adresovány, Vaše Výsosti.
Díky.
Taky je tady něco, co bych rád řekl.
V poslední době kolují zvěsti, že nepřátelské frakce jsou aktivnější.
Jsme velmi opatrní, ale pro jistotu,
měl byste být na pozoru.
Posloucháte mě?
Hej.
Je mě škoda?
Cože? Na co tím narážíte?
To je nádhera.
Hádám, že tahle země je všude stejná...
Jaká škoda.
Proč jsem to řekla?
Mohla jsem to nechat plavat.
Květiny jsou jen květiny.
Říkat takové věci s těma jeho nedětskýma očima...
Proč mě to dělá tak smutnou?
Mohlo by to být tak, že na něj pomýšlím jako na mladšího bratra?
Jsem nejmladší, a vždycky jsem si přála mladšího sourozence...
Jsi idiot.
Odmítám přijmout starší sestru jako jsi ty.
C-Co tu děláš v takovýhle čas?!
Mohl bych se tě zeptat na to samé.
P-Přišla jsem se podívat na hvězdy.
Chápu.
Řekneš to znova?
Hvězdy jsou jen hvězdy?
Nezačínej.
Hvězdy jsou jen hvězdy.
Hej, ty jeden...
Ale je pravda, že... Tehdy svítily o něco jasněji.
Tehdy? Ty...
Oh.
Hmm?
"Nech vyvolávače zažít krásu tohoto světa."
Řekla jsi, že je to podmínka k přivolání deště.
Proč je to nezbytné?
Potřebuju vytvořit svou píseň.
Vytvořit?
Vyvolávač si bere inspiraci...
...z klimatu, půdy a scenérie země,
a přizpůsobí ji do základní melodie, a poté přidá rýmy.
A tehdy...
He-pšík!
V severní věži je na střeše zahrada.
Co?
To je to, co potřebuješ, ne? Tak jdi.
Nebuď líný. Notak, přidej se ke mně.
Hej!
Je moc pozdě! Půjdeme tam zítra!
Co? Zítra?
Musíš si myslet, že jsem naivka,
když mám radost z něčeho takového.
Ale nemyslím si, že je na tom něco špatného.
Ale...
Chjo, jsem celý promočený.
Nestěžuj si. Bavil ses, ne?
Ani ne.
Ale už je to doba, co jsem tady naposledy byl.
Proč? Proč má tak chladné neroztomilé oči?
Vaše Výsosti, váš nápoj.
Díky.
Pozor!
V této chvíli nehrozí princezně Nike žádné smrtelné nebezpečí.
Ale způsobilo ji to velikou horečku.
Bere léky a zrovna odpočívá.
Pachatel unikl.
Věříme, že je za tím jedna z nepřátelských frakcí,
ale nemáme žádný důkaz.
No, mám nějakou představu.
Vaše Výsosti...
Nebuď smutný, Neile.
Díky tomuhle jsem si poprvé po dlouhé době vzpomněl...
Takový by měl svět být, ne?
Svět existuje jen proto, aby ranil lidi,
a aby byl dobyt.
Abys přežil, musíš skosit své nepřátelé a vzít si, co chceš.
To není nic, jako její svět, jako Nikein svět.
Je to zábava.
Říkala jsem vám, jsem v pořádku!
Ne, ne, ne, ne!
Dvorní lékař ještě nedal jeho svolení!
Musíte se o sebe lépe starat!
Jo, jo. Slyšela jsem vás.
Mimochodem, kde je ten prcek?
Schytala jsem za něj ránu...
...a on se za mnou ani nepřijde podívat?
Počkat... stalo se něco?
Ano. Kvůli pokusu o atentát,
ve městě bylo vyhlášen vojenský zákon.
Jeho Výsost si myslí, že to může využít...
...aby rozdrtil poslední zbytky rebelie.
Jeho Výsost sám vedl výslechy.
Někteří sluhové již byli potrestáni.
Mnoho z nich dokonce bylo zbaveno jejich hodnosti a posláno do exilu!
Počkat! To vzbudí jen větší odpo-
Princezno!
Nemůžu ho nechat to udělat.
Musím mu říct, aby s tím přestal!
To nesmíte, princezno.
Neile...
Neprodleně vás zavezu zpátky do knížectví deště.
Na rozkaz Jeho Výsosti.
Já? Vyhnán ze země?!
Ten spratek. Vysmívá se mi...
Generále, prosím, uklidněte se!
Ale...
Cítíme to stejně.
Dokončili jsme přípravy.
Je jen otázkou času, kdy spadne ze Slunečního trůnu.
Zdáte se skleslá.
Samozřejmě, že jsem!
V podstatě se se mnou rozvedl!
Ale v první řadě jste sem nechtěla přijít, ne?
Abys věděl, jsem jen naštvaná kvůli tomu, jak se chová.
Po tom všem mě vyžene ven,
bez toho, aby se mi alespoň podíval do očí!
Kdybych věděla, že se ho lidé pokoušejí zabít, tak bych pomohla!
To je jedno.
Dovolte se mi omluvit za mého pána.
Co tak najednou? Nevím, jak bych na to měla zareagovat.
On neví, jak hledat pomoc u ostatních.
Jeho matka se narodila do nižní třídy.
Kvůli toho žili osamělý život v paláci.
Žili v tajnosti, a spoléhali jen jeden na druhého.
Nakonec se Jeho Výsost dostala na trůn.
Jeho výkony byly impozantní.
To díky tomu byl schopný ovládnout svět.
Ale jsem si jistý, že to bylo jen rozptýlení.
Rozptýlení?
Jeho matka, Sheila, byla před 3 lety zavražděna.
A tehdy...
Ano. Všechno, co dělal, bylo proto, aby zaplnil tu díru v jeho srdci.
Navíc, je jedna věc, kterou si přeji, abyste pochopila.
To, že vás posílá domů, je projev jeho náklonnosti k vám.
Jeho Výsost si přeje Vás ochránit.
Co se stalo?
To je příšerné! Podívejte se na to!
Princezno Nike!
Obraťte kočár! Honem!
Pokračujte!
Ano, pane!
Takový riskantní tah!
Vypadá to, že chce vylákat všechny...
...jeho nepřátele ven na světlo.
Je tohle způsob, jak je dostat?
A je v tom taky něco, co si chce ověřit?
Jeho Výsost! Je Jeho Výsost v pořádku?
To nevím! Třetí patro je celé v ohni!
Nemůžeme se tam dostat!
Jeho Výsosti!
Tentokrát se vážně předvedli.
Zapálit palác je tak nedospělé.
Co budu dělat?
Je to jen otázka času, že?
Mraky... přijďte sem.
Kapky... spadněte tady.
Vyžeňte plameny...
Řekněte mu...
anata wo mamoritai
Chci tě ochránit
...že i přes tohle všechno...
...svět je stále krásný.
unmei musubi de itai
Chci být k tobě svázaná osudem
Hej, Slyšíte to?
To je píseň?
Ten hlas... princezna Nike?
koko no kagami de yume no kokomi wo
Tímhle zrcadlem se naše sny odráží
Moje tělo... Vzduch se chvěje...
yorokobi de midashitai no
Přeji si, aby štěstí jen přetékalo
Je to něžný déšť
It's a tender rain
Ať tato píseň, kterou zpívám
anata no motoe
Dosáhne až k tobě, nehledě na to, kde jsi
kono uta ga todokimasu youni
Nezáleží na tom, jak daleko jsme od sebe
Dounani toukuni hanarete ite mo
Věřím, že se k tobě dostane
shinjiteru tsutawaru koto
Zpívání v dešti
Singing in the rain
Kapky deště
ame no shizuku ga
Kolem tebe nádherně září
utsukoshiko kagayaite yuku
A když je všechen smutek odplaven
kanashimi zenbu ga kieru sono toki
Svět se opět navrátí k životu
sekai wa ugokidasuno
Prosím přijď, něžný dešti
Please come the tender rain
Přijď, něžný dešti
Come tender rain
Je tak jasno...
To je jeho...
To, co potřebuješ, jsou pocity a prožitky.
anata wo omou
あなたを想う
Myslím na tebe
yonde subete nagedashitedemo
よんで 全て投げ出してでも
I kdybych odhodila všechny noci,
aitakute aitakute soba ni ite hoshii no
逢いたくて 逢いたくて 側にいて欲しいの
chci tě vidět, chybíš mi a chci být po tvém boku
dakedo ima kujikesoudayo nomikomu tameikide mune ga itaiyo
だけど今 挫けそうだよ 飲み込む溜息で 胸が痛いよ
Ale právě teď jsem na pokraji zhroucení a má hruď je v zápalu bolesti z věcí, které jsem viděla
anata mo onaji kimochide iru kana hitori janaindayo ne
あなたも同じ気持ちでいるかな 一人じやないんだよね
Zajímalo by mě, jestli cítíš to samé. Nejsem sama, ne?
shinjite mite norikoerareru destiny
信じてみて 乗り越えられる Destiny
Zkus věřit tomu, že se dokážeme dostat přes náš osud
futari no mirai tsukamu tameni ima ga aru to shitteru kara
二人の未来 掴むために 今があると知ってるから
Vím, že máme tenhle moment, abychom uchopili naši budoucnost
donna yoru mo dakishi meteru yo Memories
どんな夜も 抱き締めてるよ Memories
Nehledě na to, jaká noc přijde, budu střežit ty vzpomínky
asa ga kuru made ni mata egao ni nareru yo ne
朝が来るまでに また笑顔になれるよね
Jsem si jistá, že se před zítřkem znova usměji
tsunagu ashita wo I will promise
繋ぐ明日を I will promise
Slibuji, že nás zítřek spojí
Příště
Tohle je vážná situace.
Je tady nebezpečí blížící se ze sousední země.
Nemůžeš kralování přenechat alespoň trochu na jiných?
Neříkej mi, co mám dělat.
Kancléřské prohlášení