Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy
a jezděte opatrně.
Bring it back, hey, rock-n-roll!
"Fujiwara Tofu Shop"
Life goes on, I was content
With just a little hope
I waited, and someone
Decided the future for me (Just get you
get you back and bring it back on)
How small one is, bust it up!
(Here we go, 1, 2)
Move it up and break it!
Right now, let's run as far as our dreams
(Bring back, yo, it's the right time,
hey boy, rock-n-roll)
Gamble, you gotta chance to make a rumble!
"Gunma 55 O"
"Fujiwara Tofu Shop (Private Vehicle)"
Gamble, you gotta chance to make a rumble!
A close stage (Oh, yeah!)
"Narrow Curve"
Gamble, you gotta dive into a scramble!
Wavering not a single millimeter
(Check it out, come on!)
The truth is, there's really not much you
must protect (Give it up, yo! Give it up, yo!)
"Left Curve"
The truth is, there's really not much you
must protect (Give it up, yo! Give it up, yo!)
"Left Curve"
Let's act a little tough and
gamble it all, play the game!
"Narrow Curve"
Let's act a little tough and
gamble it all, play the game!
Let's gamble, hey jumbo
Now shake your bum and do the rumble
Get psyched and rip down that three-lined road
Arrival, move, a gathering of three
Everyone is sleeping soundly
Even if they go on and on about how
much of a pain the engine noise is...
"Left Curve"
Even if they go on and on about how
much of a pain the engine noise is...
To je pro dnešek všechno.
Hele, nechcete zajít do kavárny?
Dobrej nápad! Půjdeš taky, Natsuki?
Bohužel! Musím do práce.
Cože? Natsuki má brigádu?!
- Tomu se nechce věřit.
- Pojďme se najíst!
Už máš zase hlad?
Počkej! Takumi!
Itsuki.
Jak to jde?
O čem to mluvíš?
O autě chlape, o autě! O čem jiným asi?!
Aha. Jezdí dobře.
Je to dobrý pocit ho řídit.
Vážně? Říkals, jak je těžko ovladatelná...
Dost se to změnilo, co se vyměnil otáčkoměr...
Je teď opravdu rychlá.
Sakra! Taky bych to chtěl někdy říct!
Poslyš, vem mě s sebou až příště pojedeš do průsmyku.
Dobře, ale bude to děsivý.
Co tím chceš říct?!
Doufám, že neomdlíš.
Cože! A to si říkáš kamarád?!
Takumi...
Děkujeme mnohokrát!
Na co se to díváš, Takumi?
Můžu se na něco zeptat?
Copak?
Jak jsi se naučil všechny ty věci o autech?
Co na to říct?
Motal jsem se okolo aut a dalších věcí už od střední.
Koupit si vlastní auto a dělat na něm,
tě do toho víc vtáhne.
Než jsem si to uvědomil,
stal se ze mě nadšenec do aut.
Takumi, tebe to vážně začlo zajímat, viď?
Já jenom...
Nakonec jo, i když po kouskách.
Například jenom instalací otáčkoměru
a přenastavením otáček.
se úplně změnilo chování auta.
Nikdy jsem si nemyslel, že se auto může takhle změnit
a jezdit takovým stylem.
Je tu i omezení řidiče, co všechno může zvládnout,
takže jsem přesvědčenej, že pokud chceš být rychlejší,
musíš se naučit i spoustu jiných věcí.
Jinak nikam nepokročíš.
Takumi uviděl světlo!
To je ohromná změna!!
To je fakt. Není to tak dávno,
kdy jsi ani nevěděl, co je to "osm-šestka".
A od té doby, po tvém prvním závodě na Akině,
to bylo jedno vítězství za druhým.
Vzpomínám si, jak jsme tě museli
do závodu přemlouvat...
Pravda. Ale i to se teď stalo
jen dobrou vzpomínkou...
Já... nesnáším závodění.
Blíží se zatáčka a on nezpomaluje!
Co to bylo?!
"Gunma 37"
Navíc, bejt nucenej do závodu,
mi bylo proti srsti.
Cože?! Z vnějšku?!
Pojedu ten tvůj Lepenkový deathmatch!
Pojedu cokoliv!
Je rychlejší nepřetáčet tolik volant v zatáčce...
Cože? Jak mě mohl předjet!
Tohle je můj závod, že? A pro mě...
Pojedu ho tak jak chci já, pro sebe.
Nemůžeme vyhrát.
Vyzvaly jsme na závod monstrum.
Zlepšuje se s každým závodem.
Totiž, nemyslím si,
že jsem rychlej nebo tak něco.
Fujiwara Takumi... Ty jsi rychlý.
Uvidíme se.
Zatracenej Takumi...
Kdykoliv závodí, tak se zlepšuje.
Pravda. Poslední dobou se zdá,
že má velkou motivaci.
Opravdu jsi se hodně zlepšil,
za tak krátkou dobu.
Cože? Bílé FC?
Vítejte!
Mohli byste mi dotankovat vysoko-oktanovej?
Hned to bude!
To je on... Bílá kometa z Akagi,
Takahashi Ryosuke.
"Vysoko-oktan"
Jedná plná!
Rád bych si s tebou promluvil...
Můžeme se setkat po práci?
Setkat... se mnou?
Nehodí se ti to? Můžu přijet jindy, jestli nemáš čas.
Ne, v  pořádku... po práci mám volno.
Pak mi prosím zavolej, až budeš končit.
Tady je moje číslo.
- Dobře...
- Budu čekat.
"Benzinka"
Děkujeme mnohokrát!
Hej, Takumi!
Co to mělo znamenat?
Schůzka s Takahashi Ryosukem?!
Sám nevim!
Proč si najednou tak zrudnul?
Cože?! Já, vůbec..!
Vážně to nechápu, ale...
jsem vždycky nervózní, když je poblíž.
Expediční závodní tým?!
Správně.
Dáváme dohromady tým
těch nejlepších z nejlepších z Gunmy
a míříme do průsmyků v dalších prefekturách,
abychom vyzvali místní.
Zajedeme rekordy na všech tratích,
vytvoříme legendu
a potom skončíme.
Bohužel už mi nezbývá moc času.
Věřím, že konec bude nejpozději do roka.
Nezáleží na tom co se stane,
ale chci vidět konec téhle hry.
Ale k věci... chci tvoji techniku!
Nechceš se připojit k týmu?
J-já?!
Ty jsi ten, kdo mi přerušil mou sérii výher.
Protože je to moje hra, měl by ses jí zúčastnit.
Věřím, že ti můžu nabídnout odměnu.
"Odměnu"?
Dostal jsi se tak daleko
jen díky tvému talentu a instinktu.
Ale určitě si uvědomuješ, že brzy narazíš.
Aby ses vyhnul překážce,
která ti brání v postupu,
budeš si muset osvojit i teoretickou část.
Aby ses stal rychlejším, to vyžaduje znalosti.
Copak sis to už sám neuvědomil?
Myslím, že ano...
...protože jste si s bráchou velice podobní.
S Keisukem?
Kombinace instinktu a teorie, je neporazitelná.
Naučím tě, to co nejvíc potřebuješ.
Toho nejlíp dosáhneš
při závodech na jiných tratích.
Pojď do toho s námi.
Nemusíš se rozhodnout hned.
Popřemejšlej o tom.
Dobře.
Čekám kladnou odpověď.
Takahashi Ryosuke tě přizval
do svýho novýho týmu?!
Řekl, že bude fungovat asi rok, než se rozpustí...
Speciální tým,
kterej bude závodit v jiných oblastech.
T-To-To je skvělý! To jsou úžasný novinky!
Musím to honem říct Iketanimu!!
Počkej, nedělej z toho něco extra jo?
Ještě jsem se nerozhodl.
Co je tu k rozhodování?!
No... můj první závod byl teprve tohle léto...
Není to ani šest měsíců.
A teprv nedávno jsem se opravdu
začal zajímat o auta...
Jsem nervózní z toho,
že bych se měl stát členem nějakého týmu.
O čem to mluvíš?
Vždyť už od prváku
rozvážíš tofu a jezdíš v průsmyku, ne?
Budeš v pohodě!
Aargh! Vem mě s sebou!
Budu klidně dělat poskoka!
Tohle je prostě úžasný! Suprový!!
Slyšíte! Všichni moji protivníci?!
Budete akorát tak žrát můj prach!
Přemýšlel jsem o tom už od včera.
A ještě předtím, než na to kývnu,
je tu pár věcí, které bych chtěl vyřešit...
To je úžasný! Tak to tu včera chtěl?
Přesně to?! Jsou to super úžasné novinky, viď?
To každopádně! Takahashi Ryosuke ztělesňuje všechno, co by měl závodník mít...
Král průsmyků, vyhrávající jeden závod za druhým!
Konec konců byl to Takumi,
kdo mu přerušil vítěznou šňůru,
což by, pokud by se dali dohromady,
z nich dělalo silný tým...
Nevím co si o tom mám myslet.
Takumi je hrdina Akina Speed Stars.
Nepřijde vám to, jako by nám ho Red Suns přebírali?
Myslím, že by měl Takumi trávit víc času tam venku.
Chci ho vidět růst a zlepšovat se.
Ber to tak, že mu Takumiho na rok půjčíme.
Expedice do dalších prefektur, což?
Taky jsme to měli v plánu.
Měl by to udělat.
Takumi není ten typ, kterému by stačila jenom Akina.
Oddělanej motor, znamená porážku.
Haló?
U telefonu.
Omlouvám se. Tohle nemá nic společnýho s tím,
o čem jsme se bavili.
Alespoň ne úplně.
Bylo by možné mi říct...
Vůdce Emperor? Myslíš Sudou Kyoichiho?
To je on. Víš kde bych ho našel?
Kyoichi je můj starý známý.
Kdykoliv ho můžu kontaktovat...
Já...
bych s nim chtěl znovu závodit, pokud by to šlo.
Chápu. A kde by se ten závod měl konat?
Myslel jsem, že na jeho domácí trati.
Kyoichiho domácí trať je Irohazaka v Nikko.
Počítej s tím, že to nebude jednoduchý.
Nevypadá na to, ale nerad prohrává.
Líbí se mi ten styl,
vrhnout se přímo do jámy lvové.
Je to jedna z věcí,
kterou potřebuje k tomu, aby se zlepšil.
"Prefektura Tochigi"
Haló, Fujiwara Tofu.
Haló! Tady Takeuchi...
Cože, Takumi?
Ne, není tady.
Není?! A vzal si auto?
Nevíte kam jel?
Nic neřek, tak že nevím.
"Strmé klesání.
Použijte brzdění motorem.
Pozor na přehřátí brzd.
Tak tohle je Irohazaka?
Na mapě byly dvě silnice se stejným názvem,
což bylo divný, ale teď už to chápu.
Jsou to oddělené jednosměrné silnice
pro jízdu nahoru a dolu...
Nevěděl jsem, že existují i takovýhle silnice.
Ale i tak, je tahle silnice z kopce něco!
"Nebezpečí"
- Hej, to auto!
- Jo!
Cože? Co jsi to řekl?
H-Hej, támhle!
- Je to on?
- Osm-šestka z Akiny!
Co jsi to říkal??!
Chápu. Rozumím.
Kyoichi, právě jsme dostali zprávu zespoda.
Jeden známý za chvíli dorazí sem k nám nahoru!
Brácho! Jsi tu?
Keisuke? Co se děje?
Dostali jsme zprávu...
Osm-šestka dorazila na Irohazaku!
Jak jsem čekal.
Cože? Tys o tom věděl?
Tak nějak.
Zajímalo by mě, jestli si tam jede pro odvetu.
Podle mě ho
nezajímá ani výhra ani prohra.
Nejspíš tam jel...
...aby si něco ujasnil.
Je tady!
Co je to?
Osm-šestka zní úplně jinak...
Už je to nějaká doba, ale...
...slyšel jsem, že jeden malý autoservis v Shibukawě,
získal "neoficiální" cestou neobvyklý motor.
Neobvyklý motor?
Před nějakou dobou se často jezdili
závody cestovních vozů tzv. Skupina A.
Vzpomínáš si?
Cože?! Má to bejt jeden z jejich motorů?!
Už to tak vypadá.
Jestli je to TRD motor,
který se používá ve 'Skupině A' AE101,
TRD = Toyota Racing Development
pak to není obyčejná 1.6ka,
ale velice výkonný vysokootáčkový motor,
který je schopný točit přes 11 000 otáček,
při výkonu nad 240 koní.
Nejspíš mu byl snížen výkon
pro pouliční závodění,
a namontovali ho do osm-šestky.
Ale i když je to závodní motor,
pořád má svoji hranici,
kolik můžeš z atmosferické 1.6 vymáčknout.
Správně.
Takže si jí opravil, co?
Ano.
Pamatuješ si, co jsem ti řek tehdy na Akagi?
"Budeme spolu znovu závodit
až budeš mít auto,které se mi vyrovná."
To byla má slova.
Tohle není stejné auto jako předtím.
Mě tohle auto vyhovuje.
Nestačí to?
Dobře. Pro mě ten závod zůstal nedokončenej...
Tady ho konečně dokončím!
Ale to co mě zajímá není výkon...
Ale ovladatelnost v zatáčkách!
Namontování toho motoru, bude mít za následek
dramatické zvýšení ovladatelnosti.
Jeho vybírání zatáček,
které je už tak něco...
...bude ještě lepší!
Mohlo by to vyrovnat síly
s Kyoichiho misfiring systémem.
Závodit budem v downhillu.
Sjedeme až pod kopec,
kde cesta vede přes tři mosty.
Cíl je na konci posledního z nich.
Jedeš přede mnou.
Jestli dojedeš až dolů
aniž bych tě předjel, vyhráls.
Ale jestli tě předjedu, prohraješ.
Souhlasíš?
Ale to je..!
Jestli chceš říct, že nefér, akorát bys mě urazil.
Nezapomeň, že Irohazaka je moje domácí trať.
Bez takového hendikepu, by to nebyl závod.
Jestli je tu něco co chceš říct,
poslechnu si to až dojedem.
Začněme!
Silnice z kopce tady na Irohazace,
je podobná okruhu Gymkhana,
ale se strmějším klesáním.
Nikdo jí nejezdí lip jak Kyoichi!
Jeho technika je vypilovaná na Gymkhaně,
a je to génius v pomalých zatáčkách!
Chápu. Seš teď o trošku rychlejší.
Máš lepší zrychlení díky mechanickému tuningu,
který je jiný od obyčejného turba.
Ale nezáleží na tom, jaký tuning máš...
...pořád je to osm-šestka.
Já mám 350 koní!
"Zatáčka"
Má vysokootáčkovej motor...
Chytrý! Ale nemysli si, že takovejhle motor,
může soupeřit s misfiring systémem?!
Nezáleží proti jakýmu autu jedu.
Tady nemůžu prohrát!
Stejně jako Ryosuke vládne na Akagi,
tady vládnu já!
Nenechám tě uniknout!
Pořád se mně drží...
Nezbývá mi, než vyložit všechny karty!
Tohle klesání brzy skončí...
A osm-šestka tady zpomalí.
Nebude mít šanci vyhnout se mému útoku!
"Nebezpečí"
Největším problémem na téhle trati,
je neschopnost okamžitého přechodu
z neskutečně dlouhé pomalé sekce na rychlostní sekci!
Dokonce i ti nejlepší se do této pasti chytí!
Tohle není o technice, ale o vcítění a intuici.
Nikdo nemůže z ničeho nic jen tak přepnout a přizpůsobit se rychlostní sekci.
Kromě jednoho...
Bílé komety z Akagi, Takahashi Ryosukeho!
Jenom on...
Most?!
To už bude za chvíli cíl?
První most! Tohle je konec prudkýho klesání.
Od teď je to jenom ve výkonu.
Ukážu ti...
vítězný styl Sudou Kyoichiho!
Druhý most...
A rychlostní pravotočivá zatáčka,
ze které vystřelíš jako z katapultu.
Po smyslech přivyklých na pomalou sekci,
je tohle dost děsivý, aby se ti zastavilo srdce!
Optická iluze, která jakoby uzavírá silnici
a nenechává místo z vnějšku.
Pokud se ti tam lehce vmáčknu...
Závod je můj!
Třetí most.
Tady se z vnější pozice stane vnitřní.
Pro mě je to stejný, jako obvykle!
V momentě, kdy pojedu zároveň s nim,
je konec!
Vidim to! Mám jet?
Jeď!
Cože?! Idiot! To chce umřít?!
Jede moc rychle! Tohle nevybere!
Zatoč! No ták, zatoč!! Osm-šestko!
Dokáže to?!
V dnešním závodě,
všechno stálo na rychlé levé zatáčce
před třetím mostem.
Obyčejná osm-šestka by takhle nezatočila...
Nebo spíš, člověk se zdravým rozumem,
by něco takového neriskoval.
Věděl jsi co děláš?
Já... začal jsem "vidět" silnici.
Už i předtím jsem jasně viděl stopu,
kterou měly následovat vnější gumy.
Věděl jsem, že to zvládnu jen tak tak
a tak jsem skoro nebrzdil
a nechal auto jen tak jet.
Nedokážu to pořádně vysvětlit,
ale vždycky to tak je.
Jakmile jednou uvidím stopu, tak po ní jedu.
Chápu...
Je to zvláštní auto.
Není to auto, které může řídit kdokoliv.
Je to dobrý auto.
Opravdu?
Prohrál jsem.
Jestli se naskytne šance, zopakujem to.
To mě těší, ale... Necítím se jako vítěz.
Spíš to mělo skončit remízou,
když se na to podívám spravedlivě...
Hej, Takumi! Vstávej!
Přijels docela pozdě.
Kde jsi jezdil?
Irohazaka.
Hele, táto, možná to bude častější.
Vrátit se přesně na rozvážku...
Čekám, že i to se stane.
Když budeš doma včas na rozvážku,
nemám s tím problém.
Ale teď už... tady.
Nechci, aby ses díval do blba a zničil tofu.
Jeď opatrně, ať nerozleješ vodu.
Já vím.
Mizím.
Keisuke...
Slyšel jsem, že jsi jel proti Evu III na Irohazace.
To už to víš?
Tyhle informace se šíří rychle.
Brzy bude zima.
Naše expedice začne příští rok brzy z jara,
jakmile roztaje sníh na silnicích.
Přidáš se, že jo? K našemu týmu.
Brácha tomu dává rok.
A já do toho chci dát všechno
a pomoc splnit bratrův sen.
Tahle velkolepá hra ho úplně pohltila...
...zajímá mě, jak tahle hra skončí.
Chci to vědět! Jestli dovolíš bráchovi,
aby tě nadcházející rok učil,
jsem si jistej, že z tebe bude něco úžasnýho.
Ale já se musím dostat ještě dál.
Do té doby, bude muset náš závod počkat...
Ale za rok,
tě porazím a stanu se profesionálem!
Stanu se slavným a známým.
Pojď do toho s náma.
Uděláme to společně.
Úžasný...
Tihle lidé jsou neuvěřitelní!
Cože? Opravdu?!
Přísahám, že vyzval Koichiho z Emperor
v downhillu na Irohazace.
A jak to dopadlo?
Takumi říká, že to byla remíza.
Remíza?
Prej jo. Ale vypadal spokojeně.
O tom nepochybuju. Keichiho rychlost je proslulá...
...a navíc to bylo na jeho domácí trati.
Vypadá to, že ten novej motor osm-šestky,
bude pěkný monstrum.
Samozřejmě, Takumi má i výbornou techniku,
ale udržet krok s Lan Evem...
Tohle bude ještě zajímavý.
Zajímavý?
No jasně. Poprvé má Takumi auto,
se kterým se může bezhlavě vrhnout do čeho chce.
Možná, že legenda o neporazitelné osm-šestce...
...teprve začíná.
Vítejte!
Vysoko-oktanovej. Tak... 20 litrů.
20 litrů, rozumím!
Nebo počkejte.
Natankujte 15.
Nejsi náhodou řidič osm-šestky?
Ne, bohužel. A vy jste?
Přijel jsem,
protože jsem slyšel, že ho tu mohu najít.
Jmenuju se Kogashiwa.
"Tochigi"
Řekl Kogashiwa? To nemůže být on!
Pozor!
Ach jo!
- Okay!
- Nechoď tam, je to nebezpečný!
Jeden Burger
s malýma hranolkama a ledový čaj bez cukru...
Jedno od každého!
Rozumím!
Teď tu není, ale měl by tu být kolem pátý.
Říkal, že si musí něco vyřídit...
Díky. Stavím se potom.
Pane!
Říkal jste, že se jmenujete "Kogashiwa"?
Omlouvám se, jestli se pletu...
Nejste celým jménem Kogashiwa Ken?
Kogashiwa Ken... je můj otec.
Děkujeme mnohokrát!
No tak, šéfe, co nám o něm můžete říct?
O čem to celé bylo?
Myslíte Kogashiwu Kenu?
To je on! Co je zač?
Už je to dlouho,
co jsem to jméno slyšel.
Tolik let...  asi dvacet?
Ne, to bude víc...
Tehdy jsme Bunta a já jezdili různé průsmyky...
...a Kogashiwa Ken
byl závodník rally na Irohazace.
Tehdy to byl největší Buntův protivník.
Nicméně měl šílenej způsob jízdy.
Jel proti Buntovi několikrát
a při posledním velkém závodě Bunta vyhrál.
Od té doby jsme o něm neslyšeli.
Fujiwara Bunta,
legendární závodník a Takumiho otec
A tohle je jeho soupeř...
Jeho syn rychle vyrostl
a teď se chce setkat s Takumim...
To nebylo špatný.
Co to právě bylo?! Co se stalo?
Polil mě pot, jenom jsem projel okolo něj!
Nechápu to, ale bylo to něco úžasnýho!
Výzva k závodu?
Alespoň z toho mám takovej pocit.
Jo! A myslím, že to bylo SW20 s SPZkou z Tochigi.
To auto má motor uprostřed,
takže je to úžasnej sporťák.
"Motor uprostřed"?
"Nyní přijímáme i platby kartou!"
Znamená to, že motor je za řidičem.
V obyčejných autech, je motor před řidičem,
ale u motoru ve středu, je to naopak.
U aut se zadním náhonem,
je tenhle typ motoru lepší,
protože gumy mají menší tendenci
jít do smyku, když šlápneš na plyn.
To ti dá výhodu ve zrychlení
při výjezdu ze zatáčky.
Další výhodou tohohle motoru
je zvýšení ovladatelnosti auta.
Všechny stroje F-1 mají tenhle typ motoru.
J-Je tu!
"Fujiwara Tofu Shop"
Haló, Fujiwara Tofu.
Kogashiwa? Ken Kogashiwa?
To je překvapení!
Kolik je to let,
co jsem naposled slyšel tohle jméno?
Ty jsi řidič osm-šestky?
Takže to ty jsi porazil
Koichi z Emperor na Irohazace.
Sudou byl můj cíl!
Místní tvrdili, že to Lan Evo je neporazitelný...
Ale já si byl jistej, že ho porazím!
Byl jsem tak blízko,
ale v tom ses ukázal ty a všechno šlo do kopru!
Proto jsi se teď stal mým cílem ty.
Chci tě vyzvat!
Co na to říkáš?
Nemyslím si, že jsem to Evo III porazil,
ale po takovémhle příběhu,
nemám v úmyslu ti říct "ne".
Nemůžu ti říct kdy, ale určitě dřív, než napadne sníh,
se určitě ukážu na Irohazace!
Dobře, rozumím. Už se na to těším.
Jmenuju se Kogashiwa Kai. A ty?
Fujiwara Takumi. A omlouvám se,
ale právě jsem v práci, takže...
Jasně, omlouvám se.
Jo a ještě jedna věc.
Nejel jsi teď někdy Akinu?
Ne...
Dobře. Potom je to všechno.
Cože?
Co to děláš?
Takumi...
Dneska tě někdo navštívil, viď?
Řídil oválné auto, snad SW20...
Jak to víš?
Máš v plánu s nim závodit?
Jo.
Hnusí se mi utíkat od výzev.
Mohl bys prohrát.
Otče, včera jsem se jel podívat
na osm-šestku z Akiny.
Opravdu?
Takže jsi konečně vyzval Fujiwarova syna?
Ty o tom víš?
Jo, vztahuje se k tomu historka...
Kai, existuje strategie,
která ti umožní porazit osm-šestku!
- Zatím!
- Zatím, uvidíme se zejtra.
Takumi!
No tak Takumi, přestaň mě ignorovat.
Chci si s tebou o něčem promluvit.
Setkáme se později.
Proč bych měl?
Copak nejsme přátelé?
"Přátelé"?
Sám jsi to mi řekl, že spolu vlastně nechodíme, ne?
Takže, to z nás dělá přátele, vid?
A jestli jsme přátelé, tak by jsi mě mohl vyslechnout, ne?
Takumi, počkej! Prosím, potřebuju s tebou mluvit!
Já... mám práci.
Takumi!
Kdy chceš jet na Irohazaku?
Když se pro něco rozhodneš,
je lepší to udělat dřív než pozdějc, nemám pravdu?
Navíc, oddalováním se nic nevyřeší...
Proto jedu dneska večer.
Teď si děláš srandu, že jo?
To myslíš vážně?!
Myslím.
Navíc je zítra sobota a ve škole končíme brzo...
Budu v pohodě i když toho moc nenaspím.
Když se rozhodneš,
tak okolo toho neděláš caviky viď?
A co ten novej tým, co bude s nim?
Jo no...
Přidáš se k nim, že jo? Už jsi jim to řekl?
Ještě ne.
Ještě ne?!
Navíc se tým nerozjede dřív jak na jaře.
Takže do té doby, mám ještě trochu času.
Ještě musím promyslet spoustu věcí.
Promyslet?
Moje srdce je pro,
ale trochu mi to nahání hrůzu.
Ryosuke s Keisukem jsou úžasní lidé.
Mají před sebou jasný cíl...
Ale já... Já chci být jen rychlejší.
V tom to je.
Takže jasný cíl co?
Jedeš?
Jo.
Bude to těžkej závod.
Dám ti jednu radu.
Cože? To je mi novinka!
Mlč a poslouchej.
Řeknu to jenom jednou.
Můžeš ho dostat u posledního mostu.
Tou dobou...
...už bude před tebou.
To přece nemůžeš vědět!
Dobře!
Poslouchej mě, Kaii.
Jedeš proti Fujiwarovu synovi.
Jsem si jistej,
že bude neuvěřitelně dobrej.
K vítězství budeš potřebovat
jak techniku, tak strategii.
Povím ti jak ho porazit.
Nejdřív ho nech jet před tebou.
Zbláznil ses?
S takovou taktikou se můžeš jít bodnout!
Pokud necháš někoho, kdo je rychlejší jet vpředu,
je to jasná prohra!
Přemejšlej!
I ty musíš vidět, že předjet ho by bylo nemožný!
Na obyčejné trati by to nezabralo...
Proto se tomu říká strategie!
Na Irohazace se občas objeví stopa,
která je daleko lepší než obyčejná.
Chceš mi říct, abych jel po ní?!
Jsi si jistej táto?
Cokoliv se ale stane autu, není moje chyba!
Prostě to udělej. Potom pro něj bude to předjetí,
když to přirovnám k boxu,
jasný KO!
A tentokrát se ujisti, že to vítězství bude jasně vidět!
Poslouchej Kaii, použij tu taktiku až za polovinou trati.
Do té doby se ho prostě jenom drž.
"Prefektura Tochigi"
Pod vedením svého otce, začal stavět a jezdit na motokárách,
vyhrávajíc Bůh ví kolik závodů.
Co profesionál dělá na pouličních závodech?
Kdo ví? Navíc je to člověk,
který sjel Irohazaku nejrychleji na motorce.
Není náhodou mezi Emperor i Iwaki Seiji?
Vzpomínáš? Ten co řídil bílý Evo IV...
Ten idiot s vlasama do ohonu?
Když Emperor vtrhli do Gunmy,
on byl ten kterej všechny porazil.
Slyšel jsem,
že tenhle Iwaki to nedávno pěkně projel
s tím SW.
Zase ty?!
Dneska tu nejsem kvůli vám, Iwaki.
Jenom jsem vás chtěl informovat.
Informovat?
Dneska tady budu závodit s osm-šestkou z Akiny.
Cože?!
Nechci bejt jako vy,
pořád prohrávat s cizincema...
Proto ho porazím, Sudou.
- Ty svině!
- To bude zajímavej závod, nemyslíš?
Osm-šestka proti Kogashiwovi,
vyježděného na motokárách
Docela mě zajímá výsledek.
Díky, žes přijel.
Nepotřebuješ si obhlídnout trať?
Už jsem to udělal.
Přijel jsem dřív a objel jsem si kolečko.
Potom ti vysvětlím pravidla.
Začínáme na stejně.
Jakmile přejedeš třetí most, projedeš cílem.
Ten, kdo se tam dostane jako první, vyhrál.
Souhlasíš?
Potom začněme.
Není pochyb...
Tahle osm-šestka je černobílý Trueno,
který jsem tuhle minul na Akině.
To znamená, že řidič za volantem...
...byl chlap co porazil mého otce, Fujiwara Bunta.
A tohle je jeho syn.
Tehdy na benzínce, jsem si toho nevšiml...
...ale teď to vidím jasně.
Je rychlej!
Začíná to bejt čim dál vzrušující.
Tohle musím vyhrát!
Dobře. Rozumím.
Vypadá to, že to brzy odstartujou.
Dobře.
Ryosuke...
Slyšel jsem, že se tu pojede zajímavej závod,
proto jsem přijel.
Dělej si co chceš.
Dneska silně fouká...
Může to být nebezpečný.
Na silnici bude hromada spadanýho listí.
Tyhle listy docela dobře můžou bejt to,
co rozhodne celej závod.
Tak rozmar spadaného listí co?
Takumi! Tak co myslíš?
Nečekejte nic světobornýho.
To nemáš plán? To ti táta nic neporadil?
Jo, něco řek, ale... nedávalo to smysl.
Ale no ták!
Jediná věc která zbývá, je jet na plno!
Hodně štěstí, Takumi!
Jsem si jistej, že ho dokážeš porazit.
Dobře odpočítávám!
Pět... Čtyři... Tři...
Dva... Jedna...
Start!
To bylo něco! Osm-šestka měla perfektní start.
Takumi je rychlej!
Úžasný! Motor na středu,
by měl mít při startu převahu...
Novej motor v osm-šestce je opravdu úžasnej.
Je zatraceně rychlej!
Tohle není obyčejná osm-šestka.
Má větší výkon než  2 litr 3S!
Otec mi řekl, že ho mám nechat jet prvního
a že ho potom předjetí doslova uzemní.
Dobře! S tím nemám problém!
Předjedu tuhle "rychlou" osm-šestku zezadu
a všem jim ukážu!
"Zpomalte "
Dobře, rozumím.
Osm-šestka je od startu ve vedení.
Ten Kogashiwa měl akorát velký kecy.
Dokonce ani ty nedokážeš osm-šestku zastavit.
Jestli že ho nechal jet prvního,
pak jeho SW bez turba nemá šanci!
Tím si nejsem jistej.
Dokonce i já jsem měl, do úseku před cílem, absolutní jistotu ve svojí strategii.
A to nemůžu tvrdit, že jsem se nesoustředil.
A?
Vyhnul jsem se nepatřičné taktice
a snažil se zajet čistý závod,
aniž bych zkoušel cokoliv jiného.
To moje pýcha mi vykopala hrob.
Jestliže Kogashiwa pojede špinavý závod,
pak má šanci vyhrát.
O čem to mluvíš?
Jednoduše řečeno, stopa.
Speciální stopa,
která ti dovolí předjet auto před tebou,
právě tady na Irohazace!
Kogashiwa závodil na motokárách,
kde brzdil levou nohou.
Takže s pravou nohu pořád na plynu
a s levou na brzdě,
dokáže přenést váhu na předek
a tím se vyhne nedotáčivosti.
Takhle dokáže jet s plynem na podlaze po celou dobu.
A na tak specifické trati, jako je tahle,
jsou věci, o kterých ví jenom místní, viď?
Kogashiwa musel zvažovat několik strategií...
Takumi je v nevýhodě.
Ale kdysi tady Takumiho otec závodil
proti jeho otci a vyhrál ne?
Jo.
Myslel, jsem, že mu dá alespoň nějakou radu...
...ale Takumi sem přijel prostě jen tak.
Celej Takumi...
Na silnici je dneska spousta listí...
Navíc je vítr nafoukává na hromadu.
Na jednu takovou najet a člověk se proletí...
Tohle bude těžký.
Ale i tak by to mělo bejt těžší pro osm-šestku.
Nemůže tušit kde a kdy mu to ujede do smyku.
Tohle je těžký závod!
Místo abych tu jen tak klouzal,
bych z toho měl udělat řízený smyk.
Měl bych rychle vytočit přední kola
a prodriftovat po všech čtyřech.
Co to dělá?!
Najel přímo na hromadu listí!
Copak je jednoduchý takhle driftovat
na tomhle povrchu?
Jsi něco extra, Fujiwara Takumi.
Laciné triky na tebe platit nebudou.
Občas se na Irohazace objeví stopa,
která je daleko lepší než obyčejná.
Kde bych měl spustit tu past?
Načasování bude kritické.
Tady zatáčka třicet tři.
Jsou slyšet čím dál víc.
Za chvíli tu budou!
"Zatáčka"
Dobře. Dáš mi přesnej popis, krok po kroku.
- Brzy to začne.
- Cože?
Mám špatnej pocit. Nevím co to je,
ale nejspíš se něco chystá!
Už nemůžu dýl čekat.
Táto, teď je ten správný čas, viď?
Úplně se třesu...
Něco se chystá!
Past sklapne v zatáčce třicet tři.
Už jsou tady!
Jsou tady! Osm-šestka je pořád ve vedení!
Teď!
Co je to? Co se stalo?
Cože?
SW řízlo zatáčku ještě víc než obvykle?
Cože to?! Předjel osm-šestku?
Osm-šestka byla předjeta?
Speciální trik místních, co?
Skvělej tah, Kogashiwo.
Cože? SW předjelo osm-šestku? V zatáčce třicet tři ?
Tohle se zvrtlo v neuvěřitelnou bitvu!
Jak se mu to vůbec v takový zatáčce povedlo?
- Slyšeli jste?
- Tohle bude těžkej závod.
Takumi!
Nemysli si o mě nic špatného.
Ale nejostřejší stopa v týhle zatáčce,
je ve vzduchu.
Je to specifická zatáčka, tady na Irohazace,
která má velký výškový rozdíl.
To umožňuje tenhle trik!
Tohle je místní závod, kterej ruší všechna pravidla!
Závod je můj!
Prohraju! Takhle to projedu!
Co myslíš brácho?
Ještě zbývá jedenáct zatáček.
Výsledek není jistej.
Co tím chceš říct, Ryosuke?
Kyoichi, všechno se stalo, jak jsi předpověděl.
Ale nemyslíš si, že to přišlo moc brzo?
Past, která se odhalí příliš brzo, dá soupeři možnost
zotavit se z šoku.
Vidim je! Jsou u zatáčky třicet sedm!
Takhle se mi bude pořád vzdalovat!
Sakra! On to prostě nevzdá!
Dobře! Udělám to znovu!
Vzlétnul!
Jeď!!
Neuvěřitelný! Zvládnul ten skok na poprvý.
Jako by se sžil s rytmem trati!
Ale jakmile jsem jednou ve vedení,
už nemáš šanci mě předjet.
Pojedu takhle až do cíle!
"Hokkai Ramen"
"Takahashi"
Stopa proti které není obrana?!
- Jedno točený prosím.
Jo.
Proč jsi o tom Takumimu neřek?
Na konci Irohazaki je most a tunel ne?
- Jo...
- Řekl jsem Takumimu,
"Jestli s nim budeš závodit,
tak tam je to místo, kde máš šanci."
A ještě jsem řekl, že v tu chvíli bude pozadu.
Z jeho výrazu jsem pochopil, že mu to nedošlo...
Ale teď už to možná chápe.
Dal jsi mu nějakou radu, jak ho znovu předjet?
Tak nějak.
Jestliže pochopil, co jsem mu řek...
...má asi  50% šanci dostat se před něj.
Cože?! Jenom 50%?!
To je sakra málo!
Samozřejmě že jo.
Jeho soupeř pojede s plynem na podlaze.
Tentokrát poznáš chuť prohry ty, Bunto!
Je opravdu dobrej! Teď když mě předjel...
...to vidím jasně.
Na rovinkách máme zhruba stejnou rychlost,
ale jeho vybírání zatáček je neuvěřitelně rychlý.
Dělá mi problém s nim udržet krok...
Tímhle stylem ho sotva předjedu.
Takhle prohraju, přesně jak to řek táta.
Když jsem u toho, co mi to vlastně řek?
Můžeš ho dostat u třetího mostu.
Tou dobou bude před tebou.
To nemůžeš vědět, ne?!
Ale jo, tohle vím.
Teď ta důležitá část,
tak mlč a poslouchej.
"Fujiwara Tofu Shop"
Keře podél Irohazaki touhle dobou
začínají usychat. To je tvoje šance.
Jestliže se na něj natlačíš u prvního mostu,
pak vjezd do druhého bude těsný, ale zvládnutelný.
S tvýma zkušenostma, bys měl bejt schopnej jet vedle něj.
Jestli společně dojedete až ke třetímu mostu, pak...
Pak je to už jenom o štěstí.
Tak se snaž.
Takže otec věděl, že Kogashiwa použije tyhle skoky?
Ale důležitý je, to co teprv přijde, a to nechápu.
Čas kdy začnou usychat keře...?
Co mi říkáš abych udělal?!
Ještě jedna levá!
Tady přichází poslední serpentína!
Jakmile se dostanem do rychlostního úseku,
už pro něj nebude šance mě předjet!
Mám z toho dobrej pocit, táto.
Všechno jde podle plánu.
Keře podél silnice usychají...
Vidim okraj asfaltu!
Už to chápu!
Říká mi, abych udělal tamto!
Tohle je to místo!
Moje poslední šance!
Cože? Taková rychlost!
Co si to právě udělal?!
Ty svině!
- Už jsou tady!
- Kdo z nich vede?
Jedou bok po boku!
Jestli jeden z nich vybočí ze stopy,
tak se rozmáznou o zeď!
Prohrál jsem.
Já, místní... poražen spadaným listím!
Ale i tak,  jsi opravdu třída, Fujiwara Takumi!
Osm-šestka vyhrála.
Vypadá to,
že se Kogashiwa otočil těsně před cílem.
Chápu...
Brácho...!
Můžeme jet, Keisuke?
Jasně.
Fujiwara Takumi... Stane se legendou.
Oblast Gunmy pro něj bude příliš malá.
Chápu, proč ho Ryosuke sleduje. Ale...
...nastane okamžik, kdy překoná i jeho.
Chápu. Rozumím. Zabalíme to tady.
Je konec! Osm-šestka vyhrála!
Hurá! Takumi vyhrál!
Dokázal to! Neuvěřitelný!
Tohle je začátek nové legendy jménem Osm-šestka!
Není úžasná? Osm-šestka z Akiny?!
No tak. Nebreč Iketani!
Já mám prostě ohromnou radost...
Taky budu brečet!
Vážím si tvých schopností.
Díky nim se z nás nestala hromada šrotu.
Tohle je tátovo auto,
chtěl jsem mu ho vrátit bez škrábance.
Stejný je to u mě.
Tuhle jsem jí minul na Akině.
V ten moment jsem si pomyslel,
že je to protivník, kterého nedokážu porazit.
Nikdy jsem neplánoval jet proti tvému otci...
...ale udělal na mě opravdu dojem.
A nakonec jsem prohrál,
takže ten dojem byl na místě.
Je to šok, prohrát na domácí trati,
ale taky jsi mi uštědřil cennou zkušenost.
Ty a tvůj otec jste neuvěřitelní.
Někdy si to zopakujem.
Do té doby se ale zlepším...
Zatím se měj.
Dneska je kosa!
Nemáš nějakej kapesní ohřívač, Takumi?
Kde bych ho vzal!
Ta zima je pěkně otravná.
A ještě ten studenej vítr...
Takumi, co budeš dělat po maturitě?
Po maturitě?
Jasně! Pokud vím,
na vejšku se nechystáš, nebo snad jo?
- V plánu to nemám...
- Takže VOŠku?
Totiž...
Jestli ses ještě nerozhod,
proč nepracovat tady s se mnou?
Tady?
Chci ze zeptat šéfa,
jestli by mě od dubna nevzal na plnej úvazek.
Taky by ses měl zeptat.
Zatímco koukáš do blba, čas utíká!
Zatím!
Není trochu jiné než předtím?
Myslím auto.
Sedačky jsou jiné, a styl jízdy taky.
Pověz, Takumi, co děláš na Vánoce?
Zatím nic.
Neplánujete nějakou party u vás doma
nebo tak něco?
Ani když jsem byl dítě,
tak jsme nedělali nic speciálního.
Navíc máma není doma, takže...
Dost už o tomhle.
O čem jsi chtěla mluvit?
Já... rozešla jsem se s tím chlapem z Mercedesu.
To není moje věc!
Teď lžeš.
Kdyby ti to opravdu bylo jedno,
tak bys mě neignoroval.
Ale to ty děláš,
protože na mě myslíš, nemám pravdu?
V létě jsme jeli na pláž...
Dokonce jsme se políbili.
Jsi naštvaný, protože se cítíš podvedený.
Omlouvám se.
Je chladno... brzy bude zima.
Já... chtěla bych,
abychom si zase byli blízcí, jako předtím.
Ale já ne!
Nemůžu ti prostě jen tak odpustit.
To nepřijmu!
Nevzdám to! Určitě tě zase získám zpátky!
Je tu jedna věc na kterou se tě chci zeptat.
Jsi celkem populární.
Mohla by jsi mít jakéhokoliv kluka.
Tohle ti není podobný.
Proč právě já?!
"Proč?" Neexistuje konkrétní důvod...
Protože tě miluju, proto!
Děkujeme mnohokrát!
Iketani!
Vypadá to, že brzy začne sněžit, viď?
Určitě je dneska ještě větší zima.
Co vůbec děláš na Vánoce, Itsuki?
Co budu dělat? Není to jasný?
Jak jsem myslel. Nějaká party s kámošema?
Přece jenom, tohle jsou tvoje
poslední Vánoce na střední...
Špatně! Budu pracovat, pracovat!
Musím koupit zimní gumy
na mého milovaného Levina!
Jako já v tvém věku. A co Takumi?
Takumi?
Sakra, ten vážně dokáže nevnímat.
Obzvlášť dneska...
"Fujiwara Tofu Shop"
Hele táto...
Brzy budu maturovat, tak...
Prostě dělej to co chceš dělat.
"Tofu"
"Smažené Tofu"
Klidně tady dělej tofu, nebo cokoliv jinýho...
Dokonce i na Vánoce existujou lidi,
kteří nemají co na práci.
Copak nemáš někde bejt, nebo něco dělat?
Když to řekneš takhle...
Kdo se stará?
Nezáleží na tom, kde dneska budeš,
pořád bude smutný bejt sám.
Když se rozhlídneš okolo, všude jsou samý páry.
V den jako je tenhle, bychom měli jít ven
a dát si nějakou specialitu.
To zní dobře! A co vy chlapi?
Jasně, počítej s se mnou!
Stejně nemám nic jinýho na práci.
A co ty, Takumi?
Nemám peníze, takže nikam nejdu.
Cože?!
Zase trháš partu, jako vždycky.
"Cukrárna"
Obchod s tofu... S tofu... Á tady to je!
Konečně jsem to našla!
Dobře, jdu na to!
To je ale zima...
Tímhle stylem bude brzo na horách sníh...
Um, tofu... Ne, ne tofu!
Jsem Takumiho kamarádka.
Aha.
Ještě se nevrátil z práce.
Chápu...
To nic. Omlouvám se, že jsem obtěžovala.
Je jako nějaká domovní prodavačka...
Hej ty tam. Vypadá to, že je to těžký,
takže jestli jsi s něčím přišla za Takumim,
myslím, že bude doma každou chvíli,
tak proč nejdeš dovnitř a nedáš si čaj?
Opravdu?
Tohle je k ničemu. Blbý Vánoce...
To je všechno co mám, ale...
Co je to! Tak tohle byla ta velká věc!
Je to hezký, ne? Stromeček má dokonce i tyhle...
Je to pěkný.
Osm-šestka?
Sama jsem to dělala.
Takumi má to auto opravdu rád, tak proto...
Zatracenej Takumi.
Už je zase pozdě. Kde se fláká?
Kdy jste se měli sejít?
No vlastně, jsme se nedohodli na schůzce.
Tohle měla být "překvapivá" vánoční párty.
- Tyhle prosím.
- Hned to bude.
Teď mi to došlo...
Ty jsi ta dívka, která v létě občas zavolala,
nemám pravdu?
Ano...
Když ty telefonáty náhle přestaly,
zajímalo mě, co se asi stalo...
Hodně se přihodilo...
Vypadalo to, že mě Takumi začal nenávidět.
Nechtěla jsem abychom odmaturovali
s takovýmhle vztahem.
Opravdu jsem se snažila,
ale Takumi mi  jen tak neodpustí...
Neznám sice podrobnosti,
ale Takumi není z těch, co chodí kolem
a vybírají si komu odpustí a komu ne.
Myslím, že se nedá říct, že by tě nenáviděl.
Je to pořád ještě dítě,
ale občas je tvrdohlavej jako starej chlap.
Jakmile se rozhodne, odmítá o tom diskutovat.
A navíc, v takovém případě,
je jeho chování úplně opačný od toho,
co si myslí.
"Fujiwara Tofu Shop"
Jsem doma.
Máme návštěvu?
Veselé Vánoce!
Co to sakra je?
Veselé Vánoce...
Ty taky táto? Co to vyvádíte?!
"Karaoke klub"
Veselé Vánoce!!
Tohle je zábava?!
Co budem dělat teď?
A to vůbec nepil...
Je to tu trochu osamělý?
Je to ubohý!
- Mako...
- Cože?
Závodníci přece ženský nepotřebujou!
Takumi, polož ten stromeček támhle.
Dobře.
Měla jsem ráda Vánoce už jako malá.
Proto jsem je chtěla strávit s tebou, Takumi.
Sám jsi to říkal, pamatuješ?
Že jsi nikdy předtím neměl Vánoce...
Dobře, pojďme si dát dort!
Ta-dá!
- Zapal svíčky!
- Táto zapalovač.
Hned...
- Zhasnu, nevadí?
- Dobře.
Cože? To jsi usnul?
Co je to?
Co chceš dělat po maturitě, Takumi?
Ještě jsem se nerozhodl?
Co ty?
Já? No...
Tak nějak jsem plavala s davem, až do teď,
ale uvědomila jsem si,
že z toho nic dobrého nebude.
Chci najít něco, co mě bude bavit.
Proto jsem se rozhodla jít na školu do Tokya.
Štastný nový rok! Ať je ještě lepší!
Šťastný nový rok.
Ať se vám daří.
Budeme mít spousty zákazníků na Nový rok.
Tak ať vám práce jde od ruky.
Spolehněte se na nás, šéfe!
Jsi nějakej natěšenej, Itsuki.
No jasně!
Od dubna tu budu pracovat na plnej úvazek.
Támhle je ještě nějakej bordel!
Takže od dubna uvidíme Itsukiho každej den, což?
Nevím jestli se smát, nebo brečet.
Hej, Takumi! Neflákej se tam!
Umyj okna!
Musíš přijít na to, jak být produktivnější!
Podívejme kdo mluví.
No, jako plnohodnotný člen společnosti,
mám trochu jiný pohled na věc
na rozdíl od pana Takumiho tady.
Děkujeme mnohokrát!
Díky za tu tvrdou práci Natsuki.
Určitě jsi musela mít nějaké plány, mám pravdu?
To je v pořádku.
Právě teď je práce nejzábavnější.
Opravdu?
Až když jsem začala pracovat jsem si uvědomila...
...že vydělávat peníze je dřina!
Už to tak bude.
- Vítejte!
Co si budete přát?
Jakmile se rozhodnete...
Natsuki?
Ale copak? Jsi nějaká chladná!
To už jsi na mě zapomněla?
Miki...
Pro začátek si vezmu
cheeseburger a shake.
Hned to bude. Cheeseburger
a shake, po jednom.
Proč si někam nevyjedeme, až skončíš?
Svezu tě.
Ne, to je v pohodě.
Co je to s tebou? Jsi nějaká nepřístupná.
Já přece nekoušu nebo tak něco!
Dobře, pojedu!
Končím za chvíli...
Vrátil jsem se na svátky.
Opravdu sem byl překvapenej,
když jsem tě tam viděl!
Změnil jsi se...
Opravdu? To je normální, kotě.
Taky ses změnila. Dospěla jsi...
Jsi víc sexy!
Máš kluka?
Do toho ti nic není!
Když to řekneš takhle, tak to znamená, že ne!
V tom případě si se mnou vyraž!
Zase si spolu užijem, jako za starých časů.
Vsadím se, že mě nemůžeš dostat z hlavy!
Tady si vystoupím. Zastav!
Co to sakra... Jsi šílenec?
Je mi líto, ale nechci s tebou chodit.
Momentálně nikoho nemám,
ale je tu někdo, koho mám ráda.
Je pro mě důležitej...
Sbohem.
Zastav! Miki!
Nic se neděje.
Prostě tu vyjížďku trochu protáhnem.
Pověz mi víc o týhle "důležitý" osobě!
Nahání mi strach!
- Dobrou noc!
- Odcházíme!
Opravdu pořádně sněží.
Hele Takumi, nechceš zajít na chvíli ke mě?
Proč ne?
Stejně nemáš co jinýho na práci ne?
"Benzinka"
Jo...
Kam to jedem?
Máme si toho hodně co říct.
Někam, kde nás nikdo nebude rušit.
Noc je ještě mladá.
Takumi!
A tehdy Iketani...
Děje se něco, Takumi?
Nakonec s tebou nepůjdu.
Proč ne?
Nějak nemám náladu.
Navíc otec je zase někde venku.
Opije se a zavolá mi abych ho vyzvedl.
No ták, na to se vykašli!
Zatím.
Sakra. Už by se měl odstěhovat.
Natsuki! Ty a já jsme si tenkrát dost užívali.
Uděláš všechno co ti řeknu.
No tak, jako za starejch časů.
Můžeš to dělat, ne?
- Ne!
- Proč ne do hajzlu?
Protože teď je všechno jinak!
Neser mě!
Kdy se z tebe stala frigidní děvka?
Bývala jsi přístupnější
a dokázala ses dostat do nálady.
Lidé se změní, když najdou někoho koho milujou!
N-N-Nedělej ze sebe svatouška! Kurva!
"Fujiwara Takumi"
"Fujiwara Tofu Shop"
Děvko!
Počkej!
Kurva! Natsuki!
Takumi, prosím tě! Zvedni to!
Děvko zkur... au!
Do píče!
Mě neutečeš!
Takumi!
Prosím! No tak to zvedni!
Haló?
Pomoz mi! Takumi! Jezero...!
Haló? Natsuki?
Haló? Co se děje?
Haló? Haló?!
Tohle nevypadá jako nějaká sranda...
Jezero?
Jezero Akina!
Řekla jsi "Takumi" nebo něco takovýho?
Neříkej mi, že ta tvoje láska,
je ten chcípák Fujiwara!
Tvůj výraz mi říká, že je!
Kurva!
Musíš si ze mě dělat prdel.
Ze všech možnejch lidí, právě on?
Myslím, že bys měl sklapnout, než tě k tomu donutím!
Kdo si myslíš, že jsi?!
Takhle se se staršíma spolužákama nemluví...!
Na to jsem si kurva nechtěl vzpomenout!
Takumi...
...tě zase zmlátí
Ty malá couro!
Jestli si chtěla volat o pomoc,
pak sis měla rozmyslet komu zavoláš!
Fujiwara se sem nedostane.
Ani nemá auto!
Dorazí!
Takumi dokáže jezdit v průsmyku rychle.
On... má auto?!
- Kurva! Vstávej!
- To bolí! Nech mě bejt!
- Drž hubu! Nastup do auta!
- Ne! Nesahej na mě!
Tak dělej!
To bolí! Přestaň!
Strike on, ride on, ride on my own
Hurry up and move into the streaming
Screaming to the mountain high
Kam jedeme?
Když zůstaneme tady, mohl by nás někdo vidět.
Pojedeme dolu, na jiný místo.
Připrav se, protože dokud mě neuspokojíš...
...tak tě nenechám jít.
Je to opravdu šílenec! Co budu dělat?
Takumi...
Loud desire, a roaring backfire
Sput-sput-bang!
You've stepped so hard on the gas
But you still can't shake him
Why were we born in this era?
Why are we alive at this moment?
Why do we stand to climb this steep road?
To search for the fundamental reason
for existence and action
That itself is surely a reason to live
Now strike you on
Everyone searches all alone
For their own futures
Prosím přijeď, Takumi!
Even if they make great sacrifices
(Bang it down)
Strike on, in order to be
the you that you really are
Strike on, how many more
wounds will your breast bear?
Strike on, go chasing after
your dreams, love, no matter how far
Straight shot, how many screams
and tears do you hide as you run?
(Hey, make a noize!)
(Somebody make a noize!)
(Somebody shake your body,
now you make a scream!)
To be strike on
Well, it's already the fierce battle stage
Onlookers will get all riled up
Comin' at ya, straight shot!
Takumi!
To není možný!
To bylo moc rychlý!
Takumi přišel... Přišel pro mě!
Říkal jsem si, co má za auto
a on je to starej vrak!
Nevyšiluj z tak malýho driftu!
Natsuki! Je mi líto,
ale není možný, aby mě dohnal!
Takumi tě dojede. Je to skvělej řidič!
To se nestane. Není to o tom,
jestli je dobrej nebo špatnej.
Já mám čtyřkolku!
A všichni ví...
...že tyhle auta jsou na sněhu neporazitelný!
Dokáže jet šíleně rychle i na zasněžený silnici!
Jakmile projedeme ty tři zatáčky,
Fujiwara bude daleko v prachu!
Cože?!
To není možný!
Kurva!
To není možný! Moje čtyřkolka
poražená šrotem se zadním pohonem?!
Není to chyba auta.
Ale nejspíš toho, že jedeš pomalu.
Cože?! Děvko!
Ty máš nervy si ze mně ještě utahovat!
Koukej na cestu, nebo nás nabouráš!
Kurva! Nechce toho nechat!
A co tohle?!
To neni dobrý.
Nezatočí!
Prosím tě! Nesestřel nás!
Takumi!
Natsuki.
Takumi, ty jsi přijel...
Co se sakra děje?
Nevěděl jsem o co tu jde,
a skončím takovýmhle závodem.
Čí je to auto? Někdo koho znáš viď?
Promluvíme si v autě. Jedem, Takumi.
Jsi naštvaný?
Omlouvám se. Všechno se stalo,
protože jsem nastoupila k Mikimu do auta.
To je fuk.
Takumi...
Dohnal jsem tě.
Odvezu tě přímo domu.
Ne. Nemůžu jít domu takhle.
Jestli ti to neřeknu teď, tak asi už nikdy.
Takže chci, abys poslouchal.
Osoba, se kterou jsem chodila předtím...
...ten chlap o kterým víš, ten s Mercedesem...
Platil mi. Teď toho lituju.
Tehdy, výměnou za peníze, jsem cítila,
že ztrácím něco důležitého.
Skutečný důvod, proč jsem si našla práci je,
že jsem doufala, že to opět najdu.
Chtěla jsem abys viděl, jak moc se snažím...
Chtěla jsem, aby ses na mě podíval
a viděl, jak tvrdě pracuju.
Ale ne! Brečet před klukem není správný!
Rozhodně jsem nechtěla brečet teď...
To je příšerný!
Kdy se ze mně stal takový uplakánek?
Omlouvám se...
Omlouvám se, Takumi.
Taky ti chci něco říct.
O tom, co opravdu cítím.
Já...
...miluju tě!
Chceš závodit se mnou?
Ano. Prosím!
Ještě jsi mi neodpověděl, jestli se  připojíš k týmu.
Rád bych se rozhodnul podle závodu.
Prosím!
Dobře. Nějaké podmínky?
Pojedeš vpředu a já za tebou.
Bude to na Akagi.
Nedávám si naděje na vítězství.
Jenom, že minule to bylo na Akině, a tak...
Tentokrát chci s tebou závodit
na tvojí domácí trati.
Mám pocit, že jestli budeme závodit,
tak najdu odpověď.
Dobře. Tuhle sobotu.
Budu se těšit.
"Studená tofu polévka"
Učit tě o tuningu?
Ano. Ocenil bych jakoukoliv radu.
Chtěl bych to zkusit sám.
Proti komu jedeš tentokrát?
Proti FC... Spíš proti sobě.
Proti sobě?
Takže konečně začal dospívat.
Dobře! Připravte se!
Start!
Úžasný!
Byl to jenom okamžik.
To je twin drift?!
Perfektně provedený.
Plně chápu Fujiwarovi pocity.
Právě teď se nesoustředí na nic jinýho,
než na to, jak ze sebe dostat maximum.
Ukaž mi, jak umíš závodit!
- Úžasný!
- Jsem v šoku! To bylo něco neskutečnýho!
FC je výborný, ale osm-šestka taky není špatná!
Úplně cítím, jak z nich vychází aura!
Hej Takeshi, nebuď tak blízko!
Jestli nás někdo uvidí,
bude si myslet, že jsme kámoši!
Jasně...
Co myslíš, Keisuke?
Kento, není možný aby Ryosuke prohrál na domácí trati!
Jenom říkám "Co když"?
I tak by to bylo v pořádku.
Tohle není o výhře ani prohře.
Dokud do toho dají všechno, pak je to v pořádku.
Závidím jim, že jsou schopni takhle závodit...
Úžasný! Přesně jak jsem si myslel, je neuvěřitelnej!
Je mnohem lepší, než tehdy na Akině.
Je to divný, ale když s tebou závodím s tím,
že můj styl je perfektní,
vidím v tom něco nového.
Nikdy jsem si nemyslel,
že bych si mohl závod takhle užít.
Všechny mé obavy jsou pryč.
Měl bych se ho držet.
"Dvanáctá maturitní slavnost"
Takumi!
Tak jsme odmaturovali.
Jo.
Teď si jdeme s kamarádkami sednout.
Jenom jsem tě skočila pozdravit a zase běžím...
Dobře?
- Natsuki!
- Už jdeme!
Dobře! Hned jsem tam!
Měj se!
Hej, Takumi! Tak tady se chováváš.
Maturita... a zase brečím.
Poslyš, co máš teď v plánu?
Nechceš zajít ke mě a zavzpomínat
na šťastné chvilky mládí?
No... víš...
Nebo snad ty a Mogi, jenom vy dva...?!
No já jenom...
V pohodě, v pohodě! Pokračuj.
Nakonec jsem "Osamělý jezdec"!!
Jdu si vyměnit historky s Iketanim na benzinku!
Já nejsem sám!
Led na jezeru už roztál?
A stále se otepluje...
...že jo?
Takumi, ty sis sehnal práci jako poslíček viď?
Jo. Nedokážu si představit život bez aut...
Být od něčeho oddělen je příšerný pocit.
Vím o tom, a nelíbí se mi to!
No tak, Takumi, pojeď do Tokya se mnou!
Co ty na to?
Zůstanu tady.
Je tu něco o čem jsem přemejšlel už od podzimu...
Co je mým snem?
Přemýšlel jsem o tom celou zimu
a konečně jsem našel odpověď..
Miluju auta a chci bejt rychlejší, než kdokoliv jiný...
...takže se chci stát profesionálním závodníkem!
Proto tady zůstávám.
"To proto..."?
Je tu nový tým a já chci být jeho součástí,
chci se naučit všechny ty věci.
Nechci s nikým prohrát...
Chci se dostat na vrchol jako nejlepší závodník!
Úžasný! To je úžasný, Takumi!
Prostě úžasný...
Budu sama, ale zvládnu to.
Jsem si jistá, že bez tebe,
by všechny mé vzpomínky na střední,
byly příšerné.
Ale protože jsi tu byl se mnou,
tak jsem byla schopna,
udělat si krásné vzpomínky
Nejsem pro tebe dost dobrá, viď?
Ale nikdy na tebe nezapomenu
a je jedno, kolik času uplyne.
Společné vzpomínky jsou my vším.
Proto pracuj tvrdě a dosáhni svého snu.
Takumi!
Takumi... taky budu tvrdě pracovat a neprohraju!
"Nádraží Shibukawa"
Dilemma will always linger
I am distressed by this
The news is nothing but
self-centered hypocrites
I'm sick of it and can no longer watch
Becoming separated
is an emotion that closely resembles despair
But having been able to meet you
will lead to my rebirth
And so much of that same sort of love
"Initial D"
"Rental Counter"
And so much of that same sort of love
will, under that same sky,
be born today, too
Spin, spin, planet Earth
An energy stronger than
anything else will pour outward
"Fujiwara Tofu Shop"
An energy stronger than
anything else will pour outward
"Fujiwara Tofu Shop"
There's no such thing as scary things
Because the feeling is always at my side
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
I've been spending all my
lifetime driving on my car
Now I can see the way to
fly high, that I can go far
One day I'm leaving my past behind
Dancing in the fire of another life that I can try
The race is over!
Time to discover brand new spaces
Now and forever you can live it your way
The race is over!
Time to discover dreams and places
Now and forever, you can live it your way
I've been searching for tomorrow,
waiting for the sun
Now I believe I made there
never and it's time to run
One day I'm leaving my past behind
Dancing in the fire of another life that I can try
The race is over!
Time to discover brand new spaces
Now and forever, you can live it your way
I've been spending all my
lifetime driving on my car
Now I can see the way to
fly high, that I can go far
One day I'm leaving my past behind
Dancing in the fire of another life that I can try
The race is over!
Time to discover brand new spaces
Now and forever, you can live it your way