[Zimné prázdniny]
Film Festival Koishikawa
Preklad - HeroKratz
Korektura - Sky
Prosím, nepoužívajte v kine telefónne mobily.
Koniec
AKT-team
Mama,
Prečo otec
výzor
bledá?
Ticho
a kop!
gra
tu
lácie
k
navŕšeniu
štyridsiatky!
To nie je možné, nemáme originál
Neutrino
Nebolo to až tak dobré.
Na to zabudni.
Bola to nehorázna nuda.
Naozaj?
Ty si to nepochopila?
Vráťte mi späť môj
čas a peniaze!
Bastardi!!!!!!!!!
Tak som to nemyslela.
Príbeh bol jednoduchý.
A vlastnosti postáv priemerné.
Ten film nemal ani jednu podstatnú časť.
Ale bol podaný celkom originálnym spôsobom!
Kto ste?
Ja ho poznám!
Je to režisér filmu, ktorý sme práve videli!
To je pravda.
Som režisér.
Takže vy ste ten...
... kto nakrútil ten nudný film.
Vráťte nám lístky!
Inak vás budem žalovať!
Nebuďte smiešny!
Nakrútil som ho podľa originálu!
Čo tak sa ospravedlniť!?
Režisér!
Tadeto!
Rýchlo!
To je pravda!
On uteká!
jasnovidectvo
Hej!
Všetci.
Pozrite sa na toto.
Originálna cesta
Originálna cesta!?
Áno.
Táto cesta sa volá Originálna.
Režisér.
To bolo o chlp.
Naozaj...
Spravil som to  podľa originálu...
... a aj napriek tomu na mňa útočia.
Je to kruté.
Inými slovami...
Riadil sa podľa originálu...
... a nie je to jeho chyba, že to bola nuda.
Bežne sa to v priemysle používa ako vyhnutie sa odpovediam.
Takže to bola výhovorka?
Som zúfalý!
Táto spoločnosť, ktorá kritizuje ľudí, ktorí sa riadia podľa originálu, ma dostala do zúfalstva!
On vám ukradol vašu pasáž.
Myslím, že budem plakať.
Takže tam je cesta.
Nemá to žiadny zmysel.
V skutočnosti, veľa ľudí vo filmovom priemysle...
... ako režiséri, scenáristi...
... dizajnéri, producenti...
... používajú túto cestu na útek.
Reži
sér
Nie je tam problém s tou rovnováhou?
Je to robené podľa originálu.
Nie je práca režiséra urobiť to zaujímavejším?
To je pravda!
Čo to hovoríš!?
Ak by to bolo lepšie ako originál...
... urazili by sme pôvodného tvorcu!
To je...
Pozrite sa!
Toto sa stane zamestnancom, ktorí sa neriadili podľa originálu!
Nezahrávaj sa so mnou, režisér!
Prepáčte!
Zmaľujeme vám ksicht!
Strašidelná skutočnosť!
Prišiel by som o svoju filmársku hrdosť...
... a utiekol s originálom...
Počkaj, režisér!
Oh?
Ďalší režisér sa snaží utiecť s originálom.
Zavri hubu!
Robil som to podľa originálu!
Zastav!
Prečo mi stojíš v ceste!?
Ak sa budete riadiť podľa originálu...
... hlavná postava skončí v milostnej scéne!
Čo je na tom zlé!?
Bude to podľa originálu!
To je zlé!
R-režisér!
Chápem...
Robiť to podľa originálu sa niekedy nevyplatí.
Je to dosť zložité.
Avšak...
Faktom je, že ľudia môžu utiecť originálnou cestou.
V skutočnosti...
... sa práve pozeráte na Sayonara Zetsubou Sensei...
Loď Zúfalstva
Akiyuki Shinbo
... ktorý bol spravený podľa románu Loď Zúfalstva.
Tento seriál je spravený pôvodne, s tým už nič nenarobíme.
Nehovorte tieto veci!
Ak sa pozriete do histórie tohto mesta...
... zistíte, že tu bolo veľa ľudí, ktorí sa cítili vinní...
... a preto je tu veľa únikových ciest.
Toto mesto milujem hlavne kvôli jeho únikovým cestám.
Nehovorte to taký vysmiaty!
Cesta Receptov
Cesta receptov?
Cesta receptov
To bolo tesné, madam.
Úprimne, za to môže môj manžel...
Povedal, že moje varenie je nechutné.
Bolo to zlé?
Riadila som sa podľa receptu, s tým nič nenarobím.
Ak to robíte podľa receptu...
... musí to chutiť dobre.
Som unavená z toľkej roboty...
Ona zmenila tému...
Cesta Receptov
Nuž...
Jedná sa o únikovú cestu...
... takže veľa manželiek v rozpakoch túto cestu používa.
Riadila som sa podľa receptu, s tým nič nenarobím.
Uteká...
Tu v okolí existuje plno trás.
Nedá sa nič robiť!
Znak: Meteorológ
Nemôžem si pomôcť, je to zlé!
JMA Cesta Predpovedí
Už chápem...
Je tu oprava ciest.
Hej!
Čo je to za rekonštrukciu!?
Vymieňame vodovodné potrubie.
No, je dosť poškodené.
Čože!?
Ako sa opovažujete využívať naše dane na zbytočné opravy!?
Nedá sa nič robiť!
Táto práca bola plánovaná pred 30 rokmi.
Pôvodné Plány Ciest
Znova je to tu!
Cesta Editorov
Tento vyzerá ako manga umelec.
Do riti!
Cesta Editorov
Čitatelia ma chcú napadnúť!
Nie je to moja chyba!
Cesta Editorov
Čo to robíte uprostred tej cesty v tento biely deň!?
Nedá sa nič robiť!
Len som počúval rozkazy!
Kráľovská Cesta
Ale vy to robíte preto, lebo to chcete...
Nuž...
Viacmenej...
Nuž!?
Nie sú tieto únikové cesty úžasné?
To určite sú.
Neprijateľné...
Odmietam tieto únikové cesty!
Musia správne vyriešiť svoj problém, nie utekať!
Niektorí ľudia to nevedia.
Pretože nepracovali tvrdo.
To je v poriadku, Chiri-chan.
S toľkými únikovými cestami...
... aj pesimistickí ľudia tu nájdu svoju sebaistotu.
Nechápem, ako to môže byť v poriadku!
Pesimista ostane pesimistom!
To nie je otázka sebaistoty!
Toto nemôžem prijať!
O čom to hovoríš!?
Kitsu-san.
Upokoj sa!
Ako sa mám upokojiť!?
Vy ste s tým zmierený, Pán učiteľ!?
No, no...
T-to som nechcel!
Za toto ma neobviňuj!
Nechcem počuť žiadne výhovorky!
V tejto dobe si to musíte vziať na vlastnú zodpovednosť!
Zodpovednosť!?
Máte 2 možnosti.
Prvá: Prevziať zodpovednosť a vziať si ma.
Pán učiteľ sa so mnou
zahráva!
Druhá: Ignorujte ma a myslite si, že som klamárske dievča.
Nuž!?
Ktorá?
Ale choď!
Obidvoje ma strašia!
Nemôžem sa rozhodnúť!
Rozhodni sa!
Správne...
To je zlé...
Nie je tu úniková cesta?
Tadiaľto jedna je.
Počkajte!
Cisár
Mosquito Coil
Plno
Energie
Mosquito Coil kreslí tornádo
Manpuku
Telefónne financie a predaj
Stop
Dajte si pozor na divé zvieratá
Dajte si pozor na únoscov
Fuura-san.
Ako sa to tu volá...
smer
Božia cesta
Wha-
To bude len náhoda.
svadba
Ignorácia
Smer
Božia cesta
Naozaj...
Poďme.
Nech sa páči.
Áno.
Potom idem na to...
Svadba
Ignorácia
Cesta tam smeruje...
Svadba
... podľa toho, čo náš svätý otec hovorí...
Ignorácia
Svadba
Ignorácia.
Vyzerá to tak.
Mám to.
Nasledujem božiu vôľu, takže nemám na výber!
Ignorujme čas!
Chápem...
Aj keď nemám na výber...
... rozhodol som sa to prijať...
... cítim sa oveľa lepšie.
Pouličný útočník?
toto je ulica
Tu sú
pouliční
útočníci
No, toto je ulica.
Hocikedy tu môžem naraziť na pouličných útočníkov.
[Takže... takto to funguje...]
Takže... takto to funguje...
Naozaj ho bodli!?
Áno, keď sa kvôli niečomu vracal domov...
Je to pravda!
Však?
Huh?
Dva?
[Je to hra]
Chcem prezimovať.
Vy nechcete prezimovať?
Počasie je vtedy fakt studené...
Naozaj nie.
Kedy pôjdete domov?
Ktovie.
Ako dlho máte v pláne tu ostať?
Som príbuzný.
To by ste mali vravieť jej!
O mňa si nemusíš robiť starosti.
Áno.
Potom nebudem.
Nuž, teraz...
Som si celkom istý, že ďalšia časť bola v skrini...
Neotváraj to!
Prepáč.
Prečo si tu?
Pretože tu mám zimnú dovolenku.
Už rozumiem.
To dáva zmysel.
Priateľstvo je krásna vec.
Vrát sa do reality.
Pán učiteľ, utečte!
Fujiyoshi-san.
Čo ťa sem tak nečakane zaviedlo?
Zabudnite na to...
Zoberte si všetko dôležité a utečte!
Chiri sa chystá sem prísť upratať!
Ahojky!
Už je tu!
Teraz ma ospravedlňte!
Budem tu upratovať...
... takže, prosím, choďte von.
Prečo ideš upratovať môj dom?
Nie je to len váš dom.
V toto ročné obdobie...
... Chiri upratuje všetko a všade.
Čo to s ňou je...
Ale mali by ste jej byť vďačný, že vám to tu vyčistí.
Predpokladám...
Okrem toho...
Čo to je?
Nie je to pekné?
Jedného dňa...
Do koša.
Hej!
Ja to budem potrebovať!
Ona odhodí všetko bez problémov...
... bez ohľadu na to, či to potrebujete alebo nie!
Jeden z nás vám pomôže
sa cez noc vyspať - Shigeo Mizuki
Sexy a frajer
Tri sestry-knedle
Sakramentsky točiaca sa osoba
-svalnatí chlapci-
Knihy
a
obaly
na CD
Prečo sa nesnažia
o svoje maximum - Taro Ueda
Do koša.
Kolekcia
boxeriek
Pani
fáza
Do koša.
Podpis Hrdiny
Nozomuovi
Strážca vesmíru
Potriasol mi rukou!
Do koša.
Mobilná
nabíjačka
zo stojanom
Do koša.
Čo to robíš?
Všetko to má pre mňa nejakú hodnotu!
Panika
Odhodí všetko bez problémov..
Chiri sa zmenila...
... na matku, ktorá všetko...
... vyhodí ako zbierky svojich detí a karty úplne bez mihnutia oka.
To je pravda.
To by malo stačiť.
Toto...
A toto...
Aj toto!!
Poznámka: V tento deň Chiri vyhadzuje všetky pre ňu nepotrebné veci.
Nerobte to.
Vyzeráte úboho.
Toto, tiež!
Predstierajme, že ho nepoznáme...
Ako niekto nemôže pochopiť hodnotu týchto vecí!?
Čo to tu robíte?
Sheesh!
Doniesli sme koláče.
Super načasovanie, Kafuka-chan.
Myslela som si, že Chiri bude v dome Pána učiteľa.
Tá torta je vynikajúca!
Je to skvelé!
No určite je to tu teraz trocha čistejšie.
Nuž...
Dám to tu do poriadku, tak ako to bolo predtým.
Bože, vy ste taký lajdák!
A čo?
Toto je môj dom.
Vstaňte!
Začínam byť podráždená, keď vás takto vidím.
Čokoľvek, len ma nechaj na pokoji.
Chcem ísť do zimného spánku.
Zimný spánok?
Hovoril, že by to chcel niekedy skúsiť.
Povedal som, že je to normálne pre medvede a hady...
... ale pre človeka je to divné.
To, čo ste povedali je divné...
Ak nebudem mať svoj večný odpočinok...
... nebudem môcť mať zimný spánok?
Práve som ho zahodila.
Priniesli ste ho späť?
Pre mňa je to dôležité!
Okrem toho...
... nebudete tu rozprávať o žiadnom zimnom spánku.
Ľudia majú svoj čas na spanie vyhradený..
Spánok
... od 20:00...
... do 6:00.
Takže v inú dobu spať nemôžeme?
Nemôžete.
Iba ak nieste ľudia.
Je mi to jedno, či už som človek alebo nie.
Nechaj ma mať zimný spánok.
Je to nemožné, aby ľudia prezimovali.
To nie je pravda, Chiri-chan.
Otec, ktorý nepracoval, keď mal.
Nevzdelanec, ktorý po ukončení štúdia nemá chuť pracovať.
Žena, ktorá nemá rada svojho pravého muža.
Stav nečinnosti pripomínajúci smrť.
Všetci môžu mať zimný spánok!
Až na koniec doba prípravy...
... na nádherné prebudenie...
... po dlhej zime.
Teda, ak sa prebudia.
Môže to byť tiež
Môže to byť tiež...
Manga, ktorá bola stiahnutá z predaja.
Zmrazenie vládneho projektu.
BBS plné spamov bez aktualizácie.
Projekt
Narita
Shinkansen
Tajné
BBS pre všetkých
Toto všetko je len v zimnom spánku.
Keď príde jar, určite sa všetky obnovia...
Potom nečinnosť rastu mojich vlasov...
... je len zimný spánok.
Keď príde jar, určite budú...
Určite sa mi predĺžia...
Tieto dvere tu nesedia tak, ako by mali.
Prebudím sa zo zimného odlúčenia a...
... a stretnem sa s novou budúcnosťou s názvom Jar.
Takže ľudia potrebujú zimný spánok.
Áno, Pán učiteľ.
Súhlasím s tým.
Ale ja nie!
Čo to je, Mataro?
Ona prezimuje.
Komori-san.
Komori v zime.
Čo to je za zábavu!?
Oh?
Nejak rýchlo sa rozmrazila.
Len som na chvíľku zaspala.
Takže ona neprezimovala.
Samozrejme.
Komori-san.
Čo je, Pán učiteľ?
Môžem na tomto mieste spať tiež?
Bláznivý vývoj situácie.
Po premyslení...
... mi došlo, že skriňa bude perfektné miesto na prezimovanie.
V skutočnosti si tam odrezaný od životného priestoru...
... je to podobné ako byť pod zemou.
Chápem.
Výborne, Pán učiteľ!
Môžem sa tu uložiť?
Um...
To je nie?
Vôbec nie!
Dúfam, že to bude príjemný zážitok.
Budem v tvojej starostlivosti.
Potom pripravím pre hosťa matrac.
Okrem toho, to patrí mne...
Už zase...
Dať k vám dievča je zlý nápad...
Zdá sa, že je potrebné vám objasniť isté veci...
... raz a navždy.
P-potrebné?
Čo tým myslíš!?
Akékoľvek deti plačú?
Akékoľvek neposlušné deti?
Zachráňte ma!
A je to.
Idem do zimného spánku.
Čo to hovoríš, Harumi?
Ale...
Tento rok som nedostala Comiket.
V tomto ročnom období majú vyjsť len špeciály...
... takže v TV nie je pre mňa nič dobré.
Len kvôli tomu...
Maria ide tiež prezimovať!
Maria!
Rozumiem.
Keďže...
Táto skriňa je pomerne malá...
... môžeme tam prezimovať všetci.
Vy ste učiteľ, mali by ste ich v tom zastaviť!
Chápem.
Toto bude skupinový spánok.
Aby sme zabránili slnečnému svitu...
... utesníme okná baliacou páskou.
Mataro.
Pomôžeš mi.
A aby sme to mali pokojné...
... necháme si tu pustenú liečivú hudbu.
V zime býva aj neznesiteľné chladno.
Takže budeme kúriť uhlím, aby nám bolo teplejšie.
To umožní, aby náš zimný spánok bol pohodlnejší.
Keď sa prebudíme...
... budeme v novom období.
Skvelé.
Je to perfektné!
Kafuka-san!
Čo to robíš!?
Kitsu-san...
Budeš si stále sťažovať?
Tesnenie otvorov musíš urobiť poriadne.
To bol tvoj zámer!?
Dobrú noc!
Potom sa všetci...
Uvidíme až na jar.
Zastavte sa.
Vy spať ísť nemôžete, Pán učiteľ!
Ešte ste neodčinili svoje hriechy.
Bohužiaľ..
... momentálne je odpor marný.
Zajtra ideme na piknik.
Vyzerá to, že už ste hore.
Aké kruté!
To čo si povedala...
... Teraz nebudem môcť zaspať!
Povedala som, že vás nenechám spať.
Použijem všetky potrebné prostriedky...
Nenechám vás zaspať, Pán učiteľ!
Potom urobím všetko preto...
... aby som zaspal!
Pozriem sa na nudnú šou bez zvuku!
Kvapkanie vody z kohútika!
To mi vadí!
Budem počúvať dlhé prednesy!
Motivácia
Odvaha
Iwa(ki)
kľúče
Motivácia! Odvaha!
Bzučia vám komáre okolo uší!
Prehltnem prášky na spanie!
Obavy z budúcnosti!
Text: Nezamestnanosť, choroby, rozvod...
Text: Klesajúca pôrodnosť, starnutie, zrušenie peňazí...
Čo ak budem starý, ale ešte stále slobodný...
... zničí mi to zdravie a chuť k jedlu...
... nebudem dostávať dôchodok...
Vyhrala som.
Bohužiaľ...
... som stratený...
... v tomto súboji...
Huh?
Oh?
Č-čo sa deje?
Strácam vedomie...
Otrava oxidom uhoľnatým!?
Text: Oxid uhoľnatý je pri zlom spaľovaní uhlia vysoko jedovatý, známy aj ako tichá smrť.
Okná!
Otvorme všetky okná!
Rýchlo!
Mohli sme zaspať navždy.
To bolo prekvapenie, Chiri-chan.
Koho si myslíš, že to je chyba!?
Pravda nakoniec zvíťazila!
Pán učiteľ tu nie je!
Nehľadajte ma
Itoshiki Nozomu
Utiekol!
Úprimne...
Nemôžem mať pokojný zimný spánok...
Toto miesto...
Ma dostalo do zúfalstva.
Musím...
Dávajte pozor!
Je tam nekontrolovateľná električka!
To nie je možné!
Pán učiteľ!
Operácia
Bude v poriadku.
Som si istá, že to bude v poriadku!
Kafuka-san!
Ako môžem takéto veci hovoriť tak nezodpovedne!?
Prečo sa...
Prestaň!
Prestaň...
Operácia
Pán učiteľ..
[Ďakujem vám za podporu]
P-počkaj, čo!?
Preklad: HeroKratz
korektura: Sky
AKT-team