Z polovice ľudia, z polovice
zvieratá - padlé šelmy.
Tie, ktorých sa dotkla kliatba, sa rodia obyčajným ľuďom.
Ale prečo sa niektoré deti
rodia ako padlé šelmy?
Cirkev verí, že to je znamenie Diabla indikujúce hriechy minulého života
a preto sa táto domnienka
rozšírila do celého sveta.
Spoločnosť nimi opovrhuje, pretože ich považuje za stelesnenie nemravnosti,
ale pre svoje vynikajúce fyzické
schopnosti sú cennými bojovníkmi.
Hlavy a krv vzácnych zverov sú
navyše veľmi lákavé pre čarodejníkov.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
To je teplo...
Epizóda 3: Duel
Neviem sa dočkať, kedy už budem
znovu človekom a zbavím sa tej srsti.
To je škoda.
Pretože je to veľmi pohodlná posteľ.
Prepáč, ale nemienim už viac
byť ani deka ani koberec!
Ponáhľajte sa, vy dvaja!
Za západu slnka zatvoria brány!
Počula si ho?
Neznášam, keď sa spotím.
Tak potom...
Hej, čo je?!
To nie je fér!
Nestrávim noc čakaním pred bránou!
Pones teda aj mňa!
Obchodníci, preukážte sa povolením!
Vojaci sa preukážu odporúčaním!
Ostatní si pripravte
povolenie na cestovanie!
Vždy som sa chcel
dostať do Formicum!
Tak sa teším!
Sklapni, nevzrušuj sa toľko!
Zero, Žoldnier je zlý!
Žoldnier, mal by si byť šťastný.
Chlapec hovorí, že je
rád, že je tu s tebou.
To som nepovedal!
Môžete vojsť. Ďalší!
Padlé zviera, čo?
Počul som, že kráľovstvo zhromažďuje posily na lov čarodejníc, tak som na ceste do hlavného mesta.
To je vzácny pohľad. Aký
druh šelmy vlastne si?
Záleží na tom?
A čo títo dvaja s tebou? Čo sú zač?
N-no, toto sú moji...
Sexuálni otroci.
Sex?!
O-?!
Čože?!
Správne! Sme len úbohí otroci!
Veľmi radi pánovi pomôžeme so všetkým, čo potrebuje!
Samozrejme, aj počas noci...
A-aha. Tak dobre.
Stačí zaplatiť za prechod jednej osoby.
Neďaleko čarodejnice
napadli jedno mesto.
Keď ste tu kvôli ich lovu,
ste tu viac než vítaní.
Môžete prejsť! Ďalší!
Neverím, že si ma udrel kvôli
mojej pohotovej reakcii!
Vojaci predsa mali
otrokov od nepamäti!
To je pravda!
Sklapni!
Vďaka vám si teraz myslia, že som úchylák, čo s vami dvoma vystrája v posteli!
Keď si to len predstavím...
Stelesnenie nemravnosti!
To je ono!
Miesto, o ktorom som toľko počula!
Formicum!
Je tu rušno, však?
Všetci obchodníci z Wenias tadiaľto prešli.
Žoldnier! Poďme sa poobzerať po meste!
Poďme sa napchávať do prasknutia!
Nič také.
Čože?!
Najskôr musíme niečo
spraviť s vaším oblečením.
Na hostinec zabudni. Neponúknu nám na
prespanie ani stajňu, ak sa niekde ukážeme takto.
To je fakt. Otroci v tejto
dobe nosia oveľa krajšie šaty.
Mne to nevadí, ak budeme vonku.
Som šťastná, keď spím
na tvojej mäkkej srsti.
Ty možno áno, ale ja nie!
Príliš vytŕčaš!
Nemáš... nejaké náhradné šaty?
Ako si sa dostala až sem, Zero?
Oblečenie aj seba som umývala v potoku,
keď som bola hladná, zostrelila som vtáka alebo jedla ovocie.
Zostala som mimo dedín a skrývala sa v jaskyniach, keď pršalo.
Ale máš pri sebe aspoň
nejaké peniaze, nie?
Ty hlupaňa, nevystavuj to
všetko len tak na ulici!
Pýtal si sa, či niečo mám, tak som ti ukázala. Čo sa hneď hneváš?
Úplne ti postačí len ten najmenší z nich!
Predaj ho a kúp si nejaké šaty.
Ty si naozaj dobrý človek.
Huh?
Veľmi sa v tomto nevyznám.
Mohol si mi povedať
hocičo a všetko mi vziať.
To neznamená, že to
v budúcnosti neurobím.
Som predsa vojak, čo zabíja za peniaze!
Sám tomu neveríš.
Naľakal si sa, keď tie kamene vytiahla.
Au, to bolí!
Vyzeráte krásne!
Zero, si ako princezná!
Povedal som niečo, v čom sa dá cestovať.
Správne. Prineste mi niečo iné, prosím.
Tak čo potom tieto sexy šaty?
Počul si, čo som povedal, ty idiot?!
Sklapni, ty chlpatý bastard!
Dávam tejto krásnej slečne
len svoje odporúčania!
Nepáčia sa mi.
Oh, samozrejme!
Možno bude lepšie, keď
si niečo pohľadáš sama.
Žoldnier. Žoldnier!
Chcem toto.
Páči sa mi, lebo je pevný a ľahký.
Čo povieš?
Pekný, ale trochu veľký, nie?
To nevadí. Ak sa ti páči, tak ho chcem.
Našiel som niečo, čo sa k nemu hodí! Tieto čižmy a pančuchy!
Máš dobré oko.
Dobre teda.
Tebe vezmeme toto.
Ja som muž!
Rada pod bosými nohami cítim zem a trávu.
Zraníš sa.
To nebude problém, keď ma ponesieš.
Lenže ja ťa nebudem nosiť stále!
Takže ma niekde len
tak necháš? To je kruté.
Myslela si, že som jemný človek?
Tvoja srsť je jemná.
Povedz to ešte raz a udriem ťa!
Obuj si tie čižmy!
Spočítaj nám to!
A ty sa prezleč!
Dobre.
Čo? Nevidel si snáď ešte nahú ženu?
To bolo násilnícke!
Očakávam, že so zamestnávateľom budeš zaobchádzať jemnejšie!
Ty by si sa mala naučiť
základy cudnosti!
To bolo desivé...
Teraz môžem umrieť šťastný.
Tak čo povieš?
Zero, vyzerá to super!
Perfektné!
A ty, Žoldnier?
Huh?
Buď ku mne úplne úprimný.
Vyzeráš o niečo lepšie než predtým.
Aspoň sa už nebudeš
odhaľovať, keď sa predkloníš.
Už by si jej mohol aj
povedať, že je pekná.
Sklapni!
Čo mám robiť s týmto?
Tú zablšenú vec vyhoď.
Mám vyhodiť starého spolucestujúceho?
Cesty sú plné neľahkých lúčení.
Si chladnokrvný. Mám to na tebe rada.
Keď sa ho chystáte vyhodiť,
nechajte ho radšej mne!
Vymením ho za to oblečenie,
nie, za všetko, čo len chcete!
Čo urobíme?
Už som sa s mojím
spoločníkom rozlúčila.
Je jedno, čo sa s ním teraz stane.
Oh, ďakujem!
Tak toto je hnus...
Vypadnime odtiaľto.
Tak a ja sa idem poobzerať po meste!
Hej, stoj!
Tak, ja pôjdem tiež...
To by som nepovedal!
Prečo?! Veď som sa prezliekla!
Najskôr musíme nájsť nocľah.
Bohužiaľ, máme plno.
Obsluhujeme len ľudí.
Nevadí nám zostať aj v stajni!
Prosím, nemôžem! Vyplašíte mi kone!
Myslel som, že budeme mať väčšie šťastie, keď je tu toľko zverov.
Čo majú všetci za problém?
Poznáš prípady, kedy šelmy
náhle dostali chuť na ľudí?
Samozrejme.
Je to niečo, čo prichádza ako záchvat, nie?
Všetci hostinskí vyzerali, že už sa s niečím takým stretli.
P-prosím, prestaň!
Hej.
Máš nutkanie niekoho zožrať?
Skončím s tebou skôr, než
začneš robiť problémy.
N-nie, stoj! Som úplne v poriadku!
Táto otrokyňa sa tu potulovala, tak som si povedal, že ju postraším...
Kvôli takým bastardom, ako si ty, tu nemôžme nájsť ubytovanie!
Prepáč.
Tak tu si.
Hej, bratku.
Tu snáď bude zoo.
Maj sa!
Tá vec ťa obťažovala?
V tomto meste je vážne
veľa zvieracích bojovníkov.
Netúlaj sa sama.
Nie.
Tak poďme.
Mali by sme pohľadať
miesto, kde zostaneme.
V tamtej uličke je podnik,
ktorý vezme aj padlú šelmu.
Ale niečo si za to účtujú.
Pekná izba.
Hostinský sa k nám choval milo.
To preto, že tak dobre vyzerám.
Ty zostaneš v tej druhej izbe.
Prečo sa s tebou mám deliť o izbu ja?
Ty malý perverzák. Zostaneš so mnou!
Počas spánku ti môžem odseknúť hlavu!
To pochybujem.
Stoj!
Zero, pomôž mi!
Prestaň utekať!
Žoldnier, nemôžeš predsa
nútiť dieťa k tomu, čo chceš ty.
Nie, počkaj!
Najprv si ho naplň.
Krása.
Mňam!
Už si niekedy jedla bravčo, Zero?
Myslíš tie obrovské diviaky?! Žoldnier!
Objednaj si, čo chceš.
Prepáčte! Prineste nám
mäso z bravča, prosím!
A k tomu veľa syra!
V poslednej dobe si si
poriadne neoddýchol, však?
Babi...
Žoldnier!
Poďme do mesta a...
Na toto som sa tak veľmi tešila!
A ty si ma tam chcel nechať a
nočný život si si chcel užívať sám!
Hej a už som sa aj ospravedlnil!
Bože, ulievaš sa z povinnosti ma chrániť!
Už chápem! Tak preto si ma
odpratal do druhej izby!
Priveľa si pila.
Všetko mi tu patrí!
Čo je zlé na tom, že
pijem?! Čo ťa po tom?!
Hej! My sme sa už dnes stretli!
No tak, teraz ma
ignoruješ? To nie je pekné.
Obaja sme predsa príšery, nie?
Na rozdiel od psov veľmi
svorky neobľubujem.
Ja nie som pes, ale vlk!
Je mi to jedno, mám zvierat plné zuby.
Tak to mi je prekvapenie!
Kde si prišiel k takej peknej vzorke?
Nedotýkaj sa jej!
Čo keby si ju vymenil
za moje tri čarodejnice?
Čarodejnice?
Hej, skrývam ich, aby sa
k nim nedostala cirkev.
Tri za jednu, to je dobrá ponuka, nie?
Prepáč, ale ona ma zamestnáva.
Nemôžem ju vymeniť.
Zamestnáva? To má byť vtip?
Tak nič.
Keď si to rozmyslíš, daj mi vedieť.
Maj sa.
Žoldnier, tie ženy neboli čarodejnice.
Ja viem.
Je mi z toho zle.
Mne tiež.
Dvere sú otvorené.
Ste voľné.
Čau!
Nechceš mi to vysvetliť?
Tie ženy nie sú čarodejnice.
O tom dobre vieš, nie?
Ktovie?
Hovorí sa predsa, že sú
veľmi dobré klamárky.
Bol som nimi jednoducho očarený a nechal
som si ich doteraz bez toho, aby som im ublížil.
Odkiaľ ich máš?
Z dediny, kde údajne
skrývali čarodejnice.
Neuniesol som ich. Dedinčania ich prepustili za niečo málo hrozieb.
Ten tvoj psí ksicht ich
musel veľmi vystrašiť.
Povedal som ti, že som vlk!
Tak ešte raz.
Sú to obyčajné ženy. Pusť ich.
Čože? Chováš sa, akoby si vedel, ako skutočná čarodejnica vyzerá.
Ide ich po mne dosť,
páči sa im moja hlava.
Viem, čo tým myslíš, bratku!
Nikdy by som sa nechcel
zapliesť s čarodejnicou!
Tak v tom prípade...
To je mimo túto záležitosť...
Patria mne.
A teba to nemá čo zaujímať.
Každá zlá povera o padlých
šelmách mi to sťažuje.
Viníš iných, ale sám si vinný!
Tiež máš pri sebe jednu ženu!
Povedal som ti, že ma zamestnáva.
Oh, vážne?
Prečo si my dvaja nedáme súboj?
Víťaz dostane všetky ženy.
Povedal som, že ma zamestnáva...
Prijímam!
Prijímam tvoju výzvu!
Neprijímaj to miesto mňa!
Budem vaša cena.
Nebude vám to vadiť, však nie?
To dievča má guráž.
Vieš, čo sa ti stane, keď prehrám?!
Môj Žoldnier neprehrá!
Hovorí to, akoby sa jej to netýkalo.
No tak, nebudeme predsa bojovať na smrť.
Kto to prvý vzdá, prehráva!
Dobrý meč. Len škoda toho ksichtu.
To nebolo zlé.
Mal by som po kostiach,
keby som to schytal.
Len keby si ma vedel trafiť!
Tu máš!
Je po tebe!
Možno si doteraz vždy
zvíťazil nad ľuďmi,
ale ani zďaleka nestačíš na padlú šelmu.
Povedz to.
Vzdávam sa.
Výborne. Nič menej som
ani nečakala, Žoldnier.
Neverím, že si sa len dívala.
Tak niečo urobím.
Teraz tu prechladne.
Bude to naše tajomstvo.
Niečo som si so psom vyjasnil.
Ste voľné, robte si, čo chcete.
Ďakujeme ti!
Hej, niekedy sa aj s obyčajnými ľuďmi zaobchádza ako s čarodejnicami?
Sú také prípady, áno.
Veľa ľudí upálili na hranici
počas honu na čarodejnice.
Som si istá, že sa
to bude diať aj teraz,
keďže len čarodejnice
vedia určiť, kto je kto.
Dopekla, čo tak hučíš hneď zrána?
P-pozri!
Huh?
Zase to isté...
To je necudné!
Ty chlipník! Si vážne stelesnením nemravnosti!
Máš až prehnane veľkú
predstavivosť, ty perverzné decko.
Ticho! Si moja hlava, tak
sa tak ku mne správaj!
Chlapče, už som ti
povedala, že patrí mne.
To je v pohode, len mi nechaj hlavu!
Nie, aj tá je moja.
Nedám ju ani jednému z vás.
Preklad: Lulu
Korekcia: Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 4:   Cesta do Latette