Myslíš, že to boli banditi?
Tí sa zvyčajne takto nevybláznia.
Rovnaký obojok má aj náš chlapec.
Žeby Zerovi čarodejníci?
O tom niet pochýb.
Toto urobili čarodejníci.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 5: Zerovi čarodejníci
Je to čudné.
Toľko mŕtvych, ale dedina
zostala nepoškodená.
Spôsobilo to kúzlo zvané flagis.
Spáli len to, na čo je namierené. Plamene sa ďalej nešíria.
V tomto dome vyvádzalo tornádo?
Lamant, kúzlo, ktoré
vietor zmení v ostrie.
Dokáže preseknúť konáre stromu a to
isté vie urobiť aj s ľudskými končatinami.
Redaest.
Kúzlo meniace kameň v prach, ale tu...
Hrozné.
Podľa toho ako bol preseknutý ten
stĺp, vidím, že čarodejník je začiatočník.
Etrack.
Zo zeme a dreva dokáže vytvoriť stenu.
Tento sa musel udusiť.
Mágia...
...... možno ju použiť aj takýmto spôsobom.
Vy...
Hej!
Čo sa to tu stalo?
Povedal si, že v tejto dedine máte úkryt, tak prečo na ňu zaútočili čarodejnice?
Je viacero zoskupení čarodejníkov.
To mi nehovor.
Túlavé čarodejnice.
Zerovi čarodejníci sú otvorená skupina, ku ktorej sa môže pridať každý talentovaný a ochotný nasledovať Jeho slovo.
Lenže niektorí využívajú mágiu k páchaniu zla hneď, keď zistia, ako ju používať.
Tieto túlavé čarodejnice
sa odpoja od skupiny...
a začnú plieniť a útočiť na dediny, ktoré
s lovom čarodejníc nemajú nič spoločné.
Takže bývali vašimi spojencami.
Je pochopiteľné, že po obdržaní
moci sa niektorí menia a páchajú zlo.
Prišli sem ukradnúť
Zerovu knihu kúzel!
Chcú sa viac učiť, aby boli ešte silnejší?
Niečo mi na tom nesedí.
Týmto túlavým čarodejniciam
bola mágia kompletne odobratá.
Huh? To sme neboli my.
Keď túlavé čarodejnice zaútočili na
Zerovu skupinu, kto potom zabil ich?
Nepozabíjali sa náhodou navzájom?
Banditi.
Neodpustiteľné!
Zadrž.
Nechaj to na mňa.
Ale-!
Povedala som ti, že ťa ochránim.
Veď by ťa zabili, keby si sa
teraz chcela pustiť do boja.
Aj tak sa ich chcem na niečo spýtať.
Hej, ty hyena banditská!
To sme neboli my!
To čarodejnice!
Jasné, to viem. Mám na teba inú otázku...
Huh?!
Ako sa...
Ako sa opovažujete ich zabiť?!
Prestaň!
Bag do glaht!
Stále nám nič nepovedali!
Vystúp, pekelný oheň!
Hej, urob už niečo!
Dokážeš ho zastaviť, nie?
Chlapče, čarodejnica vždy sleduje
svoje vlastné záujmy a čo najvyšší zisk.
Kapitola lovu, strana šesť...
Chlapče, čarodejnica vždy sleduje
svoje vlastné záujmy a čo najvyšší zisk.
... flagis!
Ten muž nezabil tvojich priateľov!
Daj mi silu, pretože ja som...
Chceš urobiť to isté, čo
nakoniec vrahovia Sohreny,
ja som...
keď v mene odplaty zabili
nevinných a poškvrnili tak jej meno?
Bože.
Práve si unikol smrti.
Už ste tu nejakú dobu, však?
Čo si videl?
Je to už nejaký čas, ale bol tu divný muž.
Keď sme prišli, po celej dedine sa prechádzali čarodejníci.
Zabíjali iných čarodejníkov.
Zerovi čarodejníci alebo túlavé čarodejnice?
To fakt netuším.
Kam šiel ten muž?
Išiel smerom ku kostolu.
Dobre. Vďaka za informácie!
Asi vie, že už nám odteraz
nemôže robiť spoločnosť.
Tak to bude asi zbohom.
Nebojí sa padlých zverov.
Je to perfektný strážny pes.
To je skvelý nápad.
Žoldnier, daj mi ten tvoj náhrdelník.
Čo s ním chceš robiť?
Chcem, aby zachytil pach
tých detí z Formicum.
Chápem, môžu sa oňho postarať!
Myslíš, že zvládne takú dlhú cestu?
Čarodejnice dokážu ovládať aj zvieratá, nielen démonov.
Budú sa ti páčiť.
Si múdry pes.
Keď ti nariadim ísť do mesta a nájsť tie
deti, som si istá, že to úspešne zvládneš.
Ďakujem ti za všetko.
Tadiaľto sa dostaneme do úkrytu.
Je tu len stena.
Zerova kniha kúzel je preč!
Dopekla, prišli sme až sem pre nič?!
Myslíš, že ju ukradli tuláčky?
Buď to alebo s ňou
utiekol Zerov čarodejník.
Možno bude v zakázanej miestnosti...
Žeby "jeho" komnata?
Vôbec nič tu nie je.
Ani kniha kúzel...
Vážne tu niekto býval?
Čo to?
Budeme musieť všetko prehľadať.
Mimochodom, chlapče, nebola medzi mŕtvymi aj jej vnučka?
Huh?
Vnučka veľkej Sohreny.
Povedal si, že ona je na
čele Zerovych čarodejníkov.
Nie, nevidel som ju.
V úkryte nebolo veľa obetí, takže sa jej muselo podariť ujsť.
Tá kniha kúzel je pre vás ako posvätná,
je veľká šanca, že vnučka utiekla aj s ňou.
To bude naša posledná stopa.
Ujo, ste v poriadku?!
Albus? Ty žiješ...
Uzdravím vás!
Iea do kouha,
Krv, žiadam ťa, vráť sa do jeho tela!
Kapitola ochrany, strana jeden, Chordia!
Daj mi silu, pretože ja som Albus!
Si ťažko ranený...
Buď opatrný...
Huh?
Prišiel sem nejaký vysoký muž...
Votrelci!
Kto ste?!
Bastard!
Rozpadli sa?!
Nebola to mágia.
Čo im to, preboha, spravil?
Albus, som taký rád, že žiješ.
Ak dokážeš nájsť našich stratených bratov, znovu zostavíme Zerovych čarodejníkov.
Veď ich, prosím.
Huh? Ja? Ale to by som...
Viem, že to zvládneš.
Albus, ďakujem ti. Stačí.
Uzdravím ťa!
Je to v poriadku, stačí.
To nehovor!
Všetko je v tvojich rukách.
Nie, počkaj!
Kapitola ochrany, strana jeden, Chordia!
Ujo... ujo!
Dokážem to...
Zero...
Ani mágia nedokáže oživiť ľudí.
Stále mi to robí starosti.
Vypadnime odtiaľto.
Nemyslíš si, že je to čudné?
Huh?
Je vidno, že Zerovi čarodejníci bojovali,
lenže túlavé čarodejnice boli zabité okamžite.
Áno, metóda sa líši.
A tá osoba odobrala mágiu aj im.
Takže túlavé čarodejnice
musel zabiť niekto iný.
Tak kto to bol?
V tejto krajine je len jedna
osoba, čo to mohla urobiť.
Huh?
Ujo spomínal vysokého muža...
Trinástka!
Odkiaľ poznáš to meno?
Žoldnier!
Povedal si, Trinástka?
Vynútené vzývanie!
Vtiahne nás to!
Čo to je za miesto?
Čo sa to deje?!
Dopekla!
Použiť padlé zviera ako návnadu.
Úplne na to skočil.
Mieri rovno k skupine nepriateľov!
To je ale idiot!
Keď to jeho hlava vydrží, predáme ju zlodejom.
Hej, počul si?
Počul som, že bez pomoci zabil 50 ľudí.
Vsadím sa, že to neprežije. Počul som, že bez pomoci zabil 50 ľudí.
Vsadím sa, že to neprežije!
Bude lepšie, keď tam skapeš!
Zomri, zomri!
Volajú ho Čierna šelma smrti.
Čierna?
Krv premenila jeho biely kožuch na čierny.
Oooh, desivé!
Čierna šelma smrti!
Žoldnier.
Žoldnier!
Čarodejnica! Kde si?!
Upokoj sa. Povedala som
predsa, že ťa ochránim.
Práve sa presúvaš na iné miesto.
Keď dopadnem, tak sa určite zabijem!
Tvoje telo už je tu.
Len natiahni nohy a
pocíť zem pod sebou.
Doriti! A kde je tá zem?!
Držím ťa za ruku.
Ktorú ruku?!
Ruku, ktorou sme si vymenili krvavý sľub.
Nezabudol si na to, však?
Isteže nie!
Dýchaj pokojne.
Vedomie sa ti vracia k telu.
Dobre, že si späť!
Čo to, doriti, bolo?
Vynútené vzývanie.
Poznám len dvoch ľudí, ktorí
dokážu toto kúzlo použiť.
Môj učiteľ a ten bastard, Trinástka!
Prečo si ma sem privolal?!
Jednoducho sa to stalo.
Nebola to moja vôľa.
Ak by niekto iný v tom kostole vyslovil moje meno, ocitol by sa tu tak ako vy.
Takže by to privolalo aj nečarodejníkov?
Bolo to nebezpečné, môj
Žoldnier mohol zomrieť!
Nečakal som, že moje
meno vysloví niekto cudzí.
Aj keby jeho duša utiekla do stratena, bolo by jednoduché privolať ju späť.
Ako vždy vynikáš v ospravedlňovaní seba samého.
Beriem to ako kompliment.
Teraz sa spýtam ja.
Prečo si opustila jaskyne, Zero?
Už ma nebavilo byť sama.
Myslela som si, že niekde vonku stretnem tvoj biedny xicht.
Povedal som ti, že svet
vonku je nebezpečný.
Sľúbila si, že na mňa počkáš.
Počkať chvíľu! Čo to má znamenať?
Odkiaľ poznáš Trinástku, Zero?
Ty sa priatelíš s čarodejníkom štátu?!
"Čarodejník štátu"?
Neverím, že krajina, ktorá bojuje
s čarodejmi, by si jedného najala.
Tak by si tomu uveriť mal.
Zradil všetkých čarodejov!
Zradca?
Len som do chaosu zaviedol poriadok.
Za vašu neutešenú
situáciu si môžete sami.
Bože môj...
Podľa listu, v ktorom žiadali
zrušenie lovu na čarodejnice,
ak tak neurobíme, tak
zaútočia na hlavné mesto!
Čarodejnice zaútočia aj tak!
Keď lov čarodejníc bude mimo zákon, obyvatelia sa vzbúria!
Och, nie!
Pripraviť sa!
Nechceme bojovať!
Máme správu pre kráľa!
Zastavte lov čarodejníc skôr
než bude ešte viac obetí!
Inak túlavé čarodejnice budú
pokračovať v drancovaní!
Prepadnutie kráľa?!
Prekliate čarodejnice...
Ja som to hovoril, že by sme mali byť štedrejší s darmi pre cirkev!
Neodmietol si náhodou ten návrh ty,
pretože to bolo plytvanie peniazmi?
A čo by v tejto situácii
robili tí tvoji ríšski rytieri?!
Ty si sa rozhodol redukovať vojenský rozpočet!
Myslím, že na oheň treba použiť oheň.
Múdra voľba, vaša výsosť.
Čarodejník?
Ako to, že majú čarodeja?
Ukážem vám, čo znamená
čarodejova vernosť korune.
Nechajte to na mňa. A na oplátku...
Ja viem.
Pomôžem ti hľadať Zerovu knihu kúziel.
Pohov!
Realita sa nevyvíja logicky.
Čarodejníci, čo si prisvojili meno Zero.
Vaše pochabé skutky spustili vzburu a pošpinili meno Zero.
Čože?
Vaše podradné existencie sú dobré akurát tak na hrátky s padlými!
Trinástka zabil Zerovych čarodejov
priamo pred kráľom.
Je jedným z jeho prisluhovačov, ktorí mu pomáhajú loviť čarodejnice!
Ty si začal hľadať Zerovu knihu kúziel už dávnejšie, však?
Našiel si ju, keď si sa potuloval okolo Zerovych čarodejov?
Zero, Zero, Zero...
Nevyslovuj to meno tak ľahostajne!
Je to neskutočne protivné!
Pozor!
Zopakujem to znovu,
povedala som, že to je môj Žoldnier.
Keď mu skrivíš jediný chlp na hlave,
skopem ťa ako nikto a obetujem ťa démonom!
Vážne si to myslíš?
Od nášho posledného súboja pred desiatimi rokmi sa naša moc mohla trochu zmeniť.
Tak prečo to neskúsiť, Trinástka?
Začínam sa cítim nepríjemne.
Tak dobre, prijímam tvoju výzvu.
Choď odtiaľ!
Slabota.
Tuším sa ti vytráca talent.
To sa snažia zničiť celé toto miesto?!
Zero, vráť sa do jaskýň.
Odmietam. Čakala som na teba.
Ale ty si sa nevrátil.
Toto je následok!
Z čarodejníc v Latette zostali prázdne schránky.
Ako si sa mohol obrátiť proti svojim?
Prevrátil si rovnováhu nášho sveta!
Trinástka, prekročil si hranicu.
Chlapče! Urob niečo, čaruj!
S mojou silou nezmôžem nič.
Tak si na nič!
Tak ako ty!
Zero, ja som len...
"Ty si len"? Nepovyšuj sa tu a hovor jasne! "Ja som jednoducho!"
Také zastaralé pravidlá...!
Dopekla, musíme ich zastaviť!
Čo urobíme?!
Buď chytím čarodejnicu
alebo jeho zrazím k zemi!
To je šialené!
Keď nič neurobíme, tak z nás budú uhlíky!
Musíme niečo skúsiť!
Preklad: Lulu
Korekcia: Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 6:   Trinástka