Žoldnier, chystáš sa von? A bezo mňa?
Počula som, že z celého týždňa je
tento deň určený pre oslavu Bohyne.
Vonku budú rôzne umelecké predstavenia.
Čo povieš? Nepôjdeme spolu?
Čo sa deje? Prečo si tak ticho?
Prečo sa na mňa tak pozeráš?
Si dobrá v predstieraní, že
si mi privodila problémy.
Čarodejnica.
Chápem! To bol Trinástka.
Zase použil tie jeho diabolské triky.
Preto sa odo mňa Žoldnier tak rýchlo odv-
O čom to hovoríš?!
Ty si tá, čo ma celý čas ťahá za nos!
Blázon!
Trinástka ti povedal, že ťa chcem zabiť?
Trinástka vie geniálne premeniť semienko pochybnosti na plameň strachu.
To znamená, že si pochyboval.
Pochyboval si o mne celú tú dobu.
Prisahala som ti, Žoldnier.
Prisahala som, že ťa nezabijem.
Uzavreli sme krvavú prísahu, že ťa premením na človeka.
Choď mi z očí. Pokojne si uteč.
Neboj sa, nebudem ťa prenasledovať.
Naša dohoda sa skončila.
Nepremením ťa a ty ma
už nebudeš ochraňovať.
Zbohom, Žoldnier.
Bolo to fajn.
Nikdy som ťa nemala najať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 7: Plasta, kráľovské mesto
Kde, dopekla, sú tie posily od Cirkvi?!
Wenias im málo platí.
Rytieri sa tu neukážu, pokým im
kráľovstvo neprejaví dostatočnú vieru.
Božia milosť ma nikdy
neprestane prekvapovať.
Vážne si myslíš, že mesto ochránime len za pomoci rytierov a hlúčika vojakov?
Chápem, že ľudia to
nemajú jednoduché.
Upaľovanie čarodejníc ich má upokojiť.
Jasné, ale znamená to,
že sa potom cítia dobre?
Nezáleží na tom, koho upália,
hlavne keď to je čarodejnica.
Hej, ty s nami súhlasíš, nie?
Hmm?
Bavíme sa o čarodejniciach.
Tiež si tu kvôli lovu, nie?
Hej, nenávidím čarodejnice.
Vôbec netušia, čo je to mravnosť a
zakaždým, keď otvoria ústa, je to len o jedle.
Huh?
Takéto blbé čarodejnice
si zaslúžia hranicu.
Dobre, toto beriem späť!
Áno, ďakujem ti!
Jednu, prosím. Koľko stojí?
Dobrý deň!
Prosím, nemusíte platiť.
Čože?
Ja si jednu beriem, starký!
Ďakujem!
Hej, čo to má znamenať?
Som len vďačný, že nám žoldnieri pomáhajú loviť čarodejnice.
Prosím, vezmite si a choďte.
D-dobrý deň!
Už nemôže byť lepší.
Daj mi jednu.
Huh?
Hups, niečo som rozbil.
Prepáčte, pane!
Dám vám pitie na účet
podniku, keď mi pomôžete.
Huh?
S týmto.
Je to dosť ťažké.
Áno, pomaly spúšťaj!
To si vždy od niekoho pýtaš pomoc?
Môj otec pomáha s prípravami na festival, jeden pár rúk sa mi hodí.
Jasné, ale...
Dobre, stoj!
Ty si žoldnier, však?
Kde budeš nocovať?
Mám v pláne rýchlo vypadnúť z mesta.
Huh? Takže tu nie si kvôli čarodejniciam.
Keď chceš opustiť mesto po západe slnka, budeš musieť zostať len v nejakej stajni.
Som na to zvyknutý.
Mám nápad.
Oh, ale budeš musieť počkať na otca, kým príde a uvarí večeru.
Som hrozná kuchárka.
Potom chápem, že nemáte veľa zákazníkov.
Si si tým istá?
Čím?
Som padlé zviera.
Si iný ako ostatní.
Vyzeráš, že nám asi aj zaplatíš!
Máš nejaké potraviny?
Huh?
Wau...
Si si istý, že si len vojak?
Čo takto potulný kuchár?
Želám si reštauráciu.
Huh?
Chcem sa usadiť v nejakom malom meste a otvoriť si tam hostinec.
Hostinec padlého zvieraťa. Lenže...
Myslíš, že nebudem mať zákazníkov?
No... nerada to hovorím, ale
obsluhovať hostí nie je jednoduché.
Premením sa na človeka.
Samozrejme.
Otvoriť si hostinec a žiť
pokojný život je môj sen.
Chcem začať nový život.
Nový život, to je pekné.
Ale mal by si mať určite väčšie sny.
Väčšie sny?
Obrovská reštaurácia na zámku, kde sa každý s každým stretne.
Budeš mať zamestnancov
a navrhneš si celý interiér.
A, samozrejme, budeš mať krásnu ženu!
Reštaurácia potrebuje krásnu ženu!
Takú ako ja!
Krásnu ženu, ktorá vôbec nevie variť?
To má byť čo?!
Mal by si vedieť, že ma každý pozná ako krásku z hostinca!
Jasné, jasné...
Hej! Ty mi vôbec neveríš, čo?!
Oh, prestaň. Nechaj ma v pokoji najesť.
Všetky padlé zvery v Plaste sú takéto?
V poslednej dobe áno.
Kráľovstvo robí okolo lovu
čarodejníc veľký cirkus.
Pre obchod to nie je dobré.
Nič s tým už nenarobíme.
Každý má na tvári nútený úsmev a od problémov sa odvracia.
Snažíme sa čo najlepšie
prežívať a zostať v pokoji.
Okrem toho, nie sme dostatočne
silní, aby sme sa proti nim vzopreli.
Je to tak ako to je.
Uvaril som veľa.
Ak chceš, dojedz to.
Stále ti neverím, ale musím sa spýtať.
Keď vieš ako sa zmeniť späť na
človeka, prečo si to už neurobil?
Pretože sa nechcem
zapliesť do problémov.
Hej, pohni zadkom!
Dones nám viac chľastu!
Presne pre toto nie je
váš hostinec obľúbený!
Dopekla, každú jednu noc...
To je v poriadku. Dnes to bude iné.
Čo tým myslíš?
Nepovedala som ti to, ale...
Hej! Pohni sa!
Doriti, mali by sme vás naučiť,
ako sa máte správať k hosťom!
Čože?! Hore v izbe je ďalší ako oni?!
Sľúbila si, že tu padlé
šelmy na noc nenecháš!
Ja viem, lenže tento sa vzoprel
proti šelme, ktorá nechcela zaplatiť!
Myslíš, že nám pomôže?
Keď ich zviera prinúti odísť, už
sa tu možno žiadne ďalšie neukáže.
Dopekla.
Kto by to bol povedal, že sa raz
budem spoliehať na padlé zviera!
Nič s tým neurobíme.
Kým tu budú čarodejnice...
Čo je to? Ty si varila?
Nie... ten chlapík na druhom poschodí...
Ty si nechala padlé zviera
používať naše veci?!
Bol by si radšej, keby som tu
sedela s vyhladovanou šelmou?!
Vieš, čo sa stane, keď sú hladní!
Mal by si to veľmi dobre vedieť, otec!
Hnev a chuť na ľudské mäso...
Mama...
Ale bude schopný ich odtiaľto vyhnať?
Myslím, že áno.
Privediem ho.
Čau! Poď pridaj sa k nám!
Jedz a pi koľko len chceš!
Čo?!
B-bastard!
Vďaka za všetko.
Ale...
Je to tak ako to je.
Je to pravda, Zero?
Pravda.
Váš vodca, ktorého nazývate
"On", mi ukradol knihu kúzel.
U-ukradol?!
Zabil každého, kto žil v jaskyniach.
Len Trinástka a ja sme zostali nažive.
Vzal knihu a ukradol umenie mágie, aby ho potom rozširoval po krajine.
Tak ako si sa rozhodol?
Zerovi čarodejníci už nič neznamenajú.
Všetci s nimi spojení budú
čoskoro odsúdení na smrť.
Zachráň sa.
Nemáš dostatočné skúsenosti, ale na rozdiel od mnohých tam vonku, máš potenciál.
Môžem ťa veľa naučiť.
Verím, že si sa len veľmi zmýlil a toto...
... bol len bláznivý popud emócií.
Dám ti ešte jednu šancu.
Máš čas do zajtra.
Trinástka!
Ako sa opovažuješ?!
Ako sa opovažuješ brať
mi môjho Žoldniera?!
Olúp ma, keď chceš, ale
nenesiem nič cenné.
To je v pohode, chcem ťa len zabiť.
Čože? Čo, doriti, som urobil?!
Nehovor, že si na mňa zabudol!
A na toto!
Aha, ale to nebola moja vina.
Jasné, že je to tvoja vina!
Hapčí!
A čo? Nepochopil si lekciu,
tak chceš ešte jednu?
Bojuj, koľko chceš, ale
výsledok bude rovnaký.
Tentokrát nebudem bojovať ja.
Ty bastard, zapredal si ma!
Ty špinavý hybrid!
Zero?
Teraz nie je vhodná doba.
Môj Žoldnier odišiel z hradu,
presne ako si plánoval.
A nechal ma tu.
Vo chvíli, ako ma zbadal, vytasil meč!
Vytasil ho na mňa!
Len som mu dal malú radu.
Zvierací bojovník odišiel z vlastnej vôle.
Naozaj?
Je bojazlivý.
Premeniť jeho pochyby na strach muselo byť veľmi jednoduché!
Zero...
To je ono!
Ty bastard!
Tadiaľ!
Páľte, páľte!
Zastreľte ho!
Vy prekliate čarodejnice...
Mali sme dohodu!
Hm, to je idiot.
To, čo si spravil, bola blbosť, Trinástka!
Nič by som si nevšimla,
keby si mi nevzal vojaka.
Podviedol si ma!
Odchádzam, Trinástka.
A myslíš, že ti to dovolím?
Nepotrebujem...
... tvoje povolenie!
Prestaň, lebo ťa budem
musieť zastaviť silou.
Zastav, ak to dokážeš.
Či si môj krajan alebo
nie, nebudem ťa šetriť.
Ukradol si mi niečo veľmi cenné!
Z-zahard fraud!
Z... Zero!
Čo to?
Čo sa stalo?
Zero! Zero!
Ako si to mohol urobiť, Trinástka?!
Zero, vážne si nemala opustiť jaskyne.
Hej, čo s ňou chceš robiť?!
Trinástka!
N-nie, prosím...
Zaútočila si na padlú šelmu bez toho, aby si bola pripravená zomrieť?
T-ty monštrum!
Správne. Som monštrum!
Padlé zviera vyhnané zo sveta ľudí!
Preto žerieme ľudské mäso!
Nie, nie...
NIEEE!
Tvoja duša je stále nesmierne ľudská.
O tom nič neviem.
Keby si nebol človek, želala by
som si, aby bol svet plný zlých ľudí.
Nemalo to skončiť takto...
Konečne som sa naučila čarovať,
myslela som, že sa môj život zmení...
Vypadni odtiaľto.
Ak ťa niekedy stretnem, zomrieš.
Auvajs...
Hej, pomôž mi, prosím ťa...
Vykrvácam tu...
Tvoja smrť ma nebude
ani prinajmenšom trápiť.
Prepáč mi to!
Vážne tu umriem!
Vsadím sa, že si ich sem nalákal na
to, že tu nájdu lepšiu zvieraciu hlavu.
Toto ti patrí.
Ešte nemôžem zomrieť.
Sohrena mi kázala,
aby som ju chránil...
Huh?
Sohrena?
Hej, Sohrena mi kázala
chrániť jej vnučku.
Preto som tu...
Povedal si "jej vnučku"?
Má aj Zerovu knihu kúzel?
A to mám ako vedieť?
Tak nič.
Počkaj, počkaj, má ju, asi!
No, teda, uhm...
... ona je k Nemu najbližšie!
Asi si ťa vypočujem, pán Vlk.
Zero...
... nemáš povinnosť
starať sa o tento skazený svet.
Preklad: Lulu
Korekcia: Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 8:   Sohrena a jej vnučka