VŠETKY POSTAVY, MIESTA, ORGANIZÁCIE
A UDALOSTI V TEJTO DRÁME SÚ VYMYSLENÉ
Zdravím vás, volám sa Park Sae Ro Yi.
Môžeš sedieť tam.
Ty padavka.
Ty nevieš,
že ja biele mlieko neznášam?
Kašli na to. Je to nástupca
spoločnosti Jangga, predsedov syn.
To má byť dôvod?
To, že si bohatý, ešte neznamená,
že sa môžeš správať ako kretén.
Tu ste, pane.
Manažér Park, vraj je to tvoj syn.
Syn zamestnanca môjho otca
má tú guráž udrieť ma?
Takže si odmietaš kľaknúť.
Robím to, čo považujem za správne.
A rád by som tak žil i naďalej.
Ale nakoniec ťa vylúčili.
Viem, že som ti stále opakoval,
aby si sa držal svojich presvedčení.
No sám som to nedokázal.
A dnes vidím, že ty už taký si.
Ako to chutí?
Sladko.
To znamená,
že máš za sebou pôsobivý deň.
Hneď som tam.
V tú noc sa otec nevrátil.
Toto sú fotky z miesta činu.
Podozrivý by sa rád dohodol.
Čo to tam robí?
Aj ŠPZ-ka je parádna.
7777.
To je Jang Geun Wonovo auto.
Sae Ro Yi.
Ty hajzel. Prečo si mi zabil otca?
Prečo?!
Zdochni!
Presvedčenie. Ambície.
To sú slová, ktoré používajú iba tí,
čo nemajú nič, len svoje ego.
Ak nimi nič nezískaš,
je to len tvrdohlavosť a pochabosť.
Jangga mi ponúkla štipendium.
Ja nie som taká silná ako ty.
Som zbabelec.
- Prepáč mi to.
- Raz si sa rozhodla.
Tak si za svojím rozhodnutím stoj.
Pomsta.
Toto miesto sa mi páči.
Milujem to tu.
Itaewon? Vravel si,
že si chceš otvoriť vlastný podnik.
- Kedy začínaš?
- O sedem rokov.
Od toho dňa
som Sae Ro Yiho nevidela.
A keď už moje spomienky
naňho začali blednúť...
Soo Ah.
Je to presne
sedem rokov.
Plán 22-ročného chlapca,
ktorý znel absurdne.
Mala si sa dobre?
Avšak preňho
je to prirodzené.
3. ČASŤ
DANBAM
PRIPITÁ NOC, DANBAM
Všetko je pripravené.
DANBAM
Pozri sa, či už je ryža.
Aj ryža aj polievka sú hotové.
Na miesta. Začneme.
A nemôžeme to dnes vynechať?
Nemôžeš sa premôcť?
Nebuď taký flákač.
Poďme.
Pripravte sa. Začíname.
Raz, dva, tri, štyri.
Päť, šesť, sedem, osem.
Dva, dva, tri, štyri.
- Poriadne.
- Raz, dva,
tri, štyri, päť, šesť, sedem, osem.
DANBAM
STREDNÁ ŠKOLA YONGGAK
Šibe ti? Chcela som nejaké pečivo.
- Robíš si zo mňa srandu?
- Všetko už bolo vypredané.
Ale povedz mi,
ako môžeš vziať suchý chleba?
Ty sprostaňa.
Chceš, aby som ho jedla
bez džemu a zadusila sa, čo?
Tak keď si taká sprostá,
budeš chodiť s nálepkou hlupane.
Baby, držte mi ju.
Pekne ti to napíšeme na čelo.
- Pustite ma!
- Požičiam si pero.
Kriste, nehýb sa.
Nebuď taká sebecká.
Nech aj ostatní vedia, že si hlupaňa.
Pôjdem ti kúpiť niečo lepšie.
Hej, hej. Ticho.
Počula som ťa, tak sa nehýb.
Inak to poviem svojmu frajerovi.
- Vravím ti, nemykaj sa.
- Ježiš.
Môžeš sa prestať mykať?
Ostatní musia vedieť, že si tupaňa.
- Nabudúce ti vezmem niečo lepšie.
- Áno, áno, len sa nehýb.
Štvrtáčka zo strednej Yonggak,
- slečna Guk.
- Ale no tak.
Dcéra starostu mesta
šikanuje spolužiačku.
Lebo nebol džem?
- Džem...
- Ono ešte existujú takí šikanisti?
- To je hrôza.
- Svet je desivé miesto.
- Tie baby by si zaslúžili.
- Chválim...
- To je už priveľa.
- tvoju odvahu.
- Jej rodičia ju zle vychovali.
- Strašné.
- Čo je to za školu?
- Sila. Je to sila.
Jo Yi Seo.
Vplyvná bloggerka
a hviezda sociálnych sietí
s viac ako 760 000 sledovateľmi.
MOJ OBĽÚBENÝ KOLÁČ
Minulý rok sa prisťahovala z New Yorku.
- Hej, sem!
- Hej!
Je to športovkyňa.
VYSVEDČENIA
1. JO YI SEO
Má dobré známky.
VYSVEDČENIE
CELKOM 100%
Je to multitalent.
Je dobrá vo všetkom.
Geniálne dievča s IQ 162.
Keby existovali anjeli,
pravdepodobne by vyzerali ako ona.
Kto je Jo Yi Seo?
Kto, dopekla, je tá Jo Yi Seo?
UBYTOVŇA BOGWANG
Ty si tá
- Jo Yi Seo?
- Som.
To si zverejnila ty?
Áno, to som bola ja.
Vieš ty, kto ja som?
Ako sa opovažuješ špiniť moju dcéru?
Napriek jej anjelskej tvári...
Geun Soo.
Máš to?
je Yi Seo dosť diabolská.
- Mám.
- Čo to robíš?
Ja som nikoho ''nepošpinila''.
Zverejnila som len fakty.
Vari to spravila tebe?
Je ťa do toho nič.
To sa teda mýlite.
Bezdôvodne šikanuje spolužiakov
a mámi z nich peniaze.
A takisto si len tak vzala moje pero.
Nič ďalšie som zverejňovať nechcela,
no to líco
ma celkom bolí.
To preto by mali rodičia
dobre vychovávať svoje deti.
Pozrime sa na drzaňu jednu bláznivú.
Čo si to povedala?
Zopakuj to.
Zopakuj to...
Tú nahrávku...
uverejním na stránku univerzity,
na ktorú nastúpi.
Potom, keď sa zamestná,
to pošlem aj tej spoločnosti.
A keď sa bude vydávať,
pošlem to aj jej svokrovcom.
Čia, myslíte, že je to vina?
- A keď otehotnie...
- Ty potvora šibnutá.
Zadržte.
Neviem síce, o čo ide,
ale upokojte sa, prosím.
Pusť ma. Čo si vôbec zač?
A Yi Seo je tiež...
- Protiútok.
- sociopat.
Dotieravec.
Hej, počkaj.
Čo to malo byť?
Nemôžeš si len tak odísť po tom,
ako dáš niekomu facku.
Čo ty vlastne vieš?
- Čo?
- Sám si povedal,
- že nevieš, o čo ide.
- To je úplne jedno.
Kvôli tej žene mi zomrel otec.
Ty by si dokázal potlačiť
svoj hnev len preto, že je staršia?
Žartovala som.
Čo, dopekla?
- Och...
- Ježišikriste.
Čo? Čo sa deje?
Je naštvaný, lebo zákazníci nechodia.
Mám ísť nejakých zohnať?
Hej, na ten tvoj ksicht
ich veru veľa neprilákaš.
- Ty...
- Čo?
Nie, o to nejde. Po ceste sem
som narazil na jednu šialenú babu.
Šialenú babu? A čo spravila?
Bola pekná?
Chlapi sú cvoky.
Je to teraz podstatné?
Čo, dofrasa? A ty azda nie si chlap?
Počkať, možno nie si.
Vyzeráš ako baba.
Kašľať na to. Nechajme to tak.
Tak? Bola pekná?
Hej, staraj sa o svoj ksicht.
Ale už.
Hej, potratila si rozum?
Ty sopľaňa,
ako si jej mohla vlepiť facku?
A prečo by som nemohla?
''Prečo by som nemohla?''
Hej, vieš ty vôbec, kto ona je?
Fajn, takže preto, že je dospelá
a jej muž je starosta,
by som sa ňou mala nechať udrieť
a prekusnúť to?
- Čo?
- Ale nečudo.
Bude dosť otrava
musieť to so starostom nejako riešiť.
- Ty malá...
- Pane.
Je to moja žiačka, ja jej dohovorím.
Yi Seo, počkaj ma v triede.
- Jasnačka.
- ''Jasnačka?''
Čo? ''Jasnačka?''
- Hej, už aj stoj! Vravím ti, stoj!
- Pane.
Hej, Jo Yi Seo!
Za posledné tri mesiace
je Jangga Bistro v Itaewone v mínuse.
Bistrá blízko univerzít Hongik a Konkuk
sú profitujúce,
lebo sú to obľúbené miesta na balenie
opačného pohlavia. Preto som prišiel s nápadom,
ako nášmu bistru v Itaewone pomôcť.
Pomôcť mužom v balení žien a opačne?
Áno, presne.
Ak vytvoríme
našu vlastnú mobilnú aplikáciu
na stretávanie sa
s ostatnými nezadanými v Jangga Bistre,
zo všetkých našich pobočiek
sa stanú populárne miesta na balenie.
Som o tom presvedčený.
Čo ty na to, riaditeľka Kang?
Nuž...
Mne sa ten nápad nepáči.
Ja myslím, že to stojí za skúsenie.
Manažérka Oh, čo si o tom myslíš ty?
Som proti.
Jangga Bistro je naša hlavná značka.
Tie dve bistrá blízko univerzít
majú takú reputáciu
kvôli svojej lokalite.
Nie preto,
že by to bolo naším zámerom.
Viesť ľudí, aby vnímali naše bistrá
ako miesta akéhosi lovu,
uškodí imidžu našej značky,
pretože Jangga Bistro sa má hrdiť
svojou ponukou chutných jedál.
Myslieť si, že to uškodí
imidžu našej značky...
Tá myšlienka sama o sebe
je príliš staromódna.
Ale čo je dôležitejšie,
takýto koncept k Itaewonu nepasuje.
Prečo si to myslíš?
Ja s ňou súhlasím.
Osloví to iba určitú klientelu.
A muži balia ženy poväčšine
v kluboch či baroch.
Ak budeme naše bistrá propagovať ako miesta
na balenie, naša značka bude vyzerať lacno.
Ale dnešným mladým
by sa tá myšlienka mohla páčiť.
Čože?
- Naznačuješ, že som stará?
- Ja s nimi súhlasím.
Otec.
Teda, pán predseda.
Aký je priemerný vek
našich Itaewonských zákazníkov?
- Prosím?
- Nevieš?
Tak...
Reštaurácie v Itaewone
patria k tým drahším.
Preto sa priemerný vek zákazníkov
pohybuje od 25 do 40,
čiže tých, ktorí si
také ceny môžu dovoliť.
Myslíš, že budú merať cestu
až do Itaewonu,
len aby niekoho zbalili?
Chuť.
Atmosféra.
Kvalita, ktorú by človek
na základe cien očakával.
Základy reštaurácie.
V tejto brandži
musíme bojovať hlava nehlava.
S takýmto mizerným nápadom
to nedokážeme.
V žiadnom prípade
nemôžeme ostať v mínuse.
- Manažérka Oh.
- Áno, pane.
Chcem, aby si načas prebrala
menežovanie bistra v Itaewone ty.
Iste.
Otec, dovoľ mi riadiť Yongsan...
Trojmesačný mínus
v tej najdôležitejšej pobočke?
Si hlupák.
Oh Soo Ah.
Máš na mňa ťažké srdce?
Tvoj nápad by aj tak nebol schválený.
Prečo si nenahráť nejaké body?
To je to jediné, na čo myslíš.
Body?
Iste, fajn.
Spamätaj sa, Soo Ah.
Stranu si musíš voliť múdro.
Koľko myslíš,
že bude ešte otec na svojej pozícii?
Päť rokov? Desať?
Vieš, jeho miesto
bude totiž čoskoro moje.
Bola by si hlúpa,
keby si si ma pohnevala.
A si si tým istý?
Čo?
Si si istý,
že spoločnosť zdedíš ty?
UBYTOVŇA BOGWANG
Posledné dni mávam stresy z CSAT-u,
tak som so dosť prepchávala.
- Blbosť.
- Ale nepribrala som ani kilko.
Most Jamsu.
SPÄŤ K ZÁKLADOM, JANGGA
Presvedčenie. Ambície.
To sú slová, ktoré používajú iba tí,
čo nemajú nič iné, len svoje ego.
Ak nimi nič nezískaš,
je to iba tvrdohlavosť a pochabosť.
Ešte raz ti všetko pomaly vysvetlím.
Čo musíš urobiť,
keď chceš otvoriť kasu?
DANBAM
Proste na to klikneš.
- Och...
- Bože.
Ježišimária.
Koľkokrát ti musím opakovať
jednu a tú istú vec?
- Vari si idiot?
- Je.
Si tu skoro.
Áno, aj tak som nemal čo robiť.
Mimochodom, prišiel balík.
Ty si ho objednal?
Tak on už je tu.
Je obrovský. Čo v ňom je?
- Prines mi nôž.
- Už.
Veď viete, že biznis šiel pomaly.
Mali by sme s tým niečo robiť.
To je pre reklamu.
Čo to je?
Pre reklamu?
Yi Seo.
Čože? Čo ty tu?
Videl som tvoju fotku.
Nie je to ďaleko.
Nepridala si ju preto, aby som ju videl?
Čo to táraš?
Ty ma sleduješ, či čo?
Je zima. Čo tu robíš?
Napadla ti niekedy myšlienka,
že by bolo lepšie,
keby si sa nikdy nenarodil?
Nie.
Prečo by si mala mať také myšlienky?
Len tak.
Veď všetci raz zostarneme a umrieme.
A i keď si to plne uvedomujeme,
musíme študovať a robiť iné veci,
až pokým neumrieme.
No nie je život únavný?
Takže čo?
Prišla si sem umrieť?
Nie.
Na to ma je škoda.
Dobre, že si tu.
Poďme sa previezť.
Ale ja už niečo mám.
''Niečo?'' Kto je tá koza?
Musím ísť do Itaewonu.
Ideme s jedným kamošom do klubu.
Ale aha naňho.
Nie si náhodou štvrták?
- Pôjdem s tebou.
- Nie, to nepôjde.
- Je to kamoš, ktorého nepoznáš.
- Aha. Takže sa máš stretnúť s kamošom,
ktorého nepoznám,
aby si ste si zatancovali s babami
a dostali ich číslo?
Prestaň s tým.
Hej, kto si dáva schôdzky po kluboch?
Len čo tam vojdeš,
si samostatná jednotka.
Nelez mi už na nervy a poďme.
Dobre, fajn. Rob si, čo len chceš.
Pevne sa drž.
Ide sa.
Ty kretén!
Jo Yi Seo!
- O môj bože!
- Och, nie!
- Bude asi vážne zranená.
- Čo sa stalo?
Ste v poriadku?
Čo sa stalo?
Žartovala som.
Ty...
Ste v poriadku?
- Si v poriadku?
Vydržte chvíľku. Yi Seo!
Si v pohode?
Skoro som umrela.
- Ste v poriadku?
- To je ona, že?
Ach, vtedy...
Hej, opatrne!
Hej.
Zavolajte sanitku.
JANGGA, MENOVANÁ ZA NAJLEPŠIU
FRANCHISINGOVÚ SPOLOČNOSŤ
Poznáme sa už desať rokov.
Pamätám si na ten deň,
keď som ti po prvý raz uvaril čaj.
- Prosím?
- U mňa doma.
Nespomínaš si?
Ale áno. Vtedy sme sa po prvýkrát stretli.
Pravdaže si na to spomínam.
Áno, ten deň.
Môj syn
zabil manažéra Parka pri autonehode,
z ktorej ušiel.
Čo si taká prekvapená?
Akoby si o tom nevedela.
- Ten...
- Áno, ten deň,
kedy si pochybovala
o mojich úmysloch ťa sponzorovať
mysliac si, že ťa požiadam,
aby si vypovedala v prospech môjho syna.
Pane.
Desať rokov.
Je to dlhý čas.
Park Sae Ro Yi si podľa všetkého
otvoril bistro v Itaewone.
Vedela si to?
Áno.
Je neďaleko Jangga Bistra.
Prečo si mi to zamlčala?
Je to len maličké bistro,
ktoré ani nevynáša.
Nemusíte sa tým zaťažovať, pane.
Čo by si spravila, ak by si sa znovu
ocitla v situácii
ako pred desiatimi rokmi?
- Prosím?
- Park Sae Ro Yi
či ja.
Koho by si si vybrala?
Prečo taká vážna?
Som len zvedavý, hovor.
Ja...
budem vždy verná Jangge.
Áno, to sa mi páči.
Som už síce starý, ale stále viem
dobre odhadnúť, kde a do koho investovať.
Preto sa mi páčiš.
Ďakujem, pane.
Ak vás trápi DanBam...
Nie, nie.
Ten chlapec pre mňa nič neznamená.
Koniec koncov, je to tvoj priateľ.
Rob, čo uznáš za vhodné.
SAE RO YI
PRIPITÁ NOC, DANBAM
DANBAM
Vďakabohu neutrpel žiadne zranenia
ani poškodenie mozgu.
Tak prečo potom odpadol?
Z prepracovania.
Psychopatka.
Ste v poriadku?
Som v nemocnici?
Odpadol som?
Áno, doktor vravel, že to bolo
zrejme v dôsledku prepracovania.
Kostým.
Kam sa podel môj kostým?
Ach, no, ono...
Potrhal sa a museli ho i prerezať.
Museli vás urýchlene previesť do sanitky,
preto sme ho vyhodili.
Ale ja som ho len dnes kúpil.
Bol drahý, lebo bol šitý na mieru.
Mrzí ma to. Odškodním vás.
Dobre.
DANBAM
Vzali ste aspoň letáky.
Zrejme prevádzkujete bistro.
Mám také menšie bistro v Itaewone,
ktoré ale zúfalo potrebuje nejakú reklamu.
Kto už len dnes kvôli reklame
rozdáva v maske letáky?
Hej, prestaň.
A čo také ľudia robia?
Mrzí ma to. Je trochu nespoločenská.
Chápte ju, prosím.
To mi už došlo.
Dosť ma to zaujíma. Čo ľudia robia,
aby spravili svojmu podniku reklamu?
Internetová reklama je omnoho účinejšia.
Napríklad cez sociálne siete či blogy.
A ako sa to robí?
Musíš si na to najať agentúru?
Môžeš si to vyhľadať na nete.
Ale v prvom rade
musí byť to miesto decentné.
Ja som iba začal, takže toho veľa neviem.
Vezmem to do úvahy.
- Vďaka.
- Počkajte.
Doktor nám vravel,
že ešte musíte odpočívať.
Mám veľa práce.
Môžeš zaplatiť nemocničné poplatky.
Áno, to je samozrejmé.
Skutočne ma veľmi mrzí, čo sa stalo.
Skutočne ťa to tak mrzí?
Čože?
Áno, isteže.
Tak ak ťa to naozaj tak mrzí,
navštív moje bistro.
DANBAM BISTRO
Vyzerá to byť
veľmi čestný človek.
Moja riť, čestný.
Byť ním, tak si pýtam ďalších 5 melónov.
Daj mi sekundu.
- Ahoj, Seong Hyeon.
- Čo je s tebou?
Aspoň si mohol zavolať,
že budeš meškať.
Prepáč.
Niečo sa po ceste prihodilo.
Som tu neďaleko. Hneď som tam.
Mrznem, takže pohni.
Dobre, prepáč mi to. Hneď som tam.
Dobre, maj sa.
Stavím sa, že aj teba to poriadne vyľakalo.
Nechceš ísť do toho klubu inokedy?
Nie, ide sa.
Dobre, tak teda poďme.
Je fakt naštvaný.
DANBAM BISTRO
Iba som začal, takže toho veľa neviem.
Vezmem to do úvahy.
Vďaka.
Čo sa deje?
- Ideme.
- Ty si strelená.
PRED 10 ROKMI
Vedieš si skvele!
- Zachovaj pokoj! Ty to zvládneš!
- Bež!
- Choď!
- To dáš!
Bež!
To je ono! To zvládneš!
- Bež!
- Ona ju strčila?
- Bola to ona.
- Môj bože.
- Prepána.
- Áno!
- Čo je to s ňou?
Podvodníčka.
- To je tá, čo do nej strčila.
- To bola ona.
Navonok vyzerá byť milá.
Podvádzať sa nesmie!
To je zlé!
Je posadnutá víťazstvom.
Javí tiež známky sociopatie.
Prečo ju pre istotu
nevezmete ku psychológovi?
Tak veľmi si chcela vyhrať?
Zlatko, ty si neuveriteľne
všestranne nadaná.
Si dokonca dobrá v športoch.
V čom ty vlastne nie si dobrá?
Ty ma chváliš za víťazstvo v pretekoch?
Áno.
Toto nie je správne, mama.
To máš určite z tej traumy.
Využívaš ma, aby si si vynahradila
svoj priemerný život.
Ale pozrime sa na teba.
Si taká bystrá.
Čo?
Nebudem ťa predsa hrešiť
za takú hlúposť.
Nechcem, aby si aj ty žila
taký priemerný život ako ja.
Každý človek súdi po svojom.
Preto môže byť hranica medzi
dobrým a zlým len veľmi neurčitá.
No ak si výnimočná, ľudia to spoznajú.
Lebo im to ukáže číslo.
Viem, čo tým chcela povedať.
A viem, ako veľmi ma moja mama ľúbi.
Už mi to celé došlo.
Som len obyčajný človek.
Ale narodila som sa
inteligentná a pekná.
Dostať sa na prestížnu univerzitu,
získať prácu vo veľkej firme
a žiť úspešný život.
Ľudia sa tak veľmi snažia,
no nie každému sa to podarí.
Ale ja viem, že mne áno.
Som hladová po úspechu
a usilovne pracujem, aby som dostala, čo chcem.
Tak zasrane usilovne.
Celý svoj život
budem určite vyčerpaná.
Tak prečo tá zem
nemôže proste vybuchnúť,
nech sa to už celé skončí?
Fakt chodí na strednú?
- Je neuveriteľná.
- Že?
Je to tvrdá hráčka.
Odkiaľ ju poznáš?
Je to len kamarátka.
Vážne? Takže medzi vami nič nie je?
Ona nemá záujem
o randenie či ľúbostný život.
Ale prosím ťa.
Kto by nemal záujem o randenie?
No každopádne, ak ste len kamoši,
pôjdem ju zbaliť.
Čo?
Je to vskutku môj typ. Tak idem na to.
Počkaj.
Ja...
Nič medzi nami nie je.
Ani spolu nechodíme.
Sme naozaj len priatelia.
Ale páči sa mi.
To fakt?
Mal si mi to povedať skôr.
Veď som zo seba takmer spravil blbca.
Len teraz mi to došlo.
Na. Daj si.
Určite si to dobre uvaril?
Postupoval som podľa receptu na nete.
Tak prečo to nechce?
- Vydrž sekundu.
- Čo robíš?
Tu máš. Ochutnaj.
Aj tak to nechce.
Myslel som, že je to tým tvojím ksichtom.
Možno tým tvojím príšerným varením.
Čo vy tu dvaja?
Už si tu?
Toto mačiatko sem chodieva dosť často.
Kde máš ten medvedí kostým?
Nemal si ho prednedávnom na sebe?
Čosi sa prihodilo.
Ale prečo ste obaja vonku?
No...
- Nemáme žiadnych zákazníkov.
- Bože.
Ani jedného?
- Nie.
JANGGA BISTRO
Sem si nás chcel vziať?
Hej. Ste tu prvýkrát, že?
Je to vychýrené miesto.
Majú tu úžasné pikantné dusené kura.
Ja som počul, že to tu stojí za prd.
Poďme inam.
Vážne? Chceš ísť niekam inam?
Ideme dnu?
Yi Seo, tá...
Vitajte.
- Traja?
- Áno.
Mrzí ma to, ale budem si musieť
skontrolovať slečnin doklad totožnosti.
- Ani trochu sa nepodobáte.
- Vážne?
To bude asi tým, že bola fotená
ešte predtým, ako som si dala robiť nos.
Môžete mi povedať
číslo vášho občianskeho?
- 890731-29...
- Sekundičku.
V poriadku, dovoľte mi usadiť vás.
Počkajte. Dovoľte mi
si ešte čosi skontrolovať.
Môj bože, vyzeráte tak mlado.
To počúvam dosť často.
Ste všetci traja priatelia?
- Áno, iste.
- Áno.
Tak ako sa slečna volá?
Čože?
Jo Yi Seo.
Zle.
Vypadávaš.
KIM SO HUI
Vráťte sa, keď zmaturujete.
Príďte, keď zmaturujete.
Dovidenia.
Ty blbec.
To je tak trápne.
Mrzí ma to, Seong Hyeon.
Možno by sme to jedenie
mali nechať na inokedy.
Viem o jednom fajn mieste,
kde robia knedlíky. Poďme tam.
A prečo miesto knedlíkov
nejdeme tam?
DANBAM
Tento mesiac sme mali dosť zlý.
To hej.
Možno je to tým jeho
príliš odstrašujúcim výzorom.
Môžeš prestať?
To bude tým tvojím nie dosť dobrým jedlom.
Nepočujem ťa.
Internetová reklama je účinnejšia.
Napríklad cez sociálne siete či blogy.
Máte účty na sociálnej sieti?
Akože ako Myhompy?
Myhompy? Žartuješ?
Z akého roku si prišiel?
Ale prečo sa pýtaš? Ja mám.
Uvažujem o propagovaní nášho bistra
na sociálnych sieťach.
To by mohlo byť lepšie
než rozdávanie letákov.
Máme zákazníkov.
Vitajte v DanBam.
- Vitajte v DanBam.
Tu chceš jesť?
Och...
Nech sa páči.
Ty ich poznáš?
Párkrát som ich videl.
Hneď sa vrátim.
Kam ideš?
Chcem vidieť, ako sa im darí inde.
Nezabudni si pre istotu
skontrolovať ich občianske.
Dobre.
Vadilo by vám,
ak by som si najprv
skontroloval vaše občianske?
- Iste.
- Žiaden problém.
KIM SO HUI
Nepodobám sa, čo?
Dávala som si ho robiť
ešte pred plastikou.
Nemáme žiadnych zákazníkov.
Ani jedného?
- Nie.
- Haló?
- Áno?
Čo si dáte?
- Jeden tofu guláš a...
- Raz tofu guláš.
Vitajte.
Marketing je dôležitý.
No to najdôležitejšie
je mať dobré základy.
Ak budete mať dobré základy,
váš podnik nikdy nebude v strate.
Za každým úspešným
i neúspešným podnikaním
sa vždy skrýva dôvod.
A ten dôvod
vždy spočíva vo vašom podniku.
Prečo len tak sedíš?
Nebudeš si robiť fotky?
Načo fotky?
Na sociálnych sieťach
je to veľká hviezda.
- Má vyše 700 000 sledovateľov.
- Fakt?
Vždy, keď prídem
na nejaké pekné miesto,
fotím si ho
a zavesím to na sociálnu sieť.
Nič si nefotím,
lebo toto miesto je otrasné.
Veru, ani mňa
to tu nejak nezaujalo.
Aj ja mám účet na sociálnej sieti.
Ako sa voláš?
Môžeme sa vzájomne sledovať.
Mať dobré základy.
Základy.
No v prvom rade
to musí byť decentné miesto.
Decentné bistro.
Hej.
Och!
Čo tu robíš cez pracovný deň?
Prišla som ťa pozrieť
a tiež som tu kvôli iným veciam.
Mám teraz
na starosti naše bistro v Itaewone.
Prišla som sa naň pozrieť.
Tak to sa potom uvidíme často.
To áno.
Nie si rád?
Ale hej.
Inak, zdal si sa ako omámený.
Trápi ťa niečo?
Aha, to?
Rozmýšľal som,
ako by som mohol vylepšiť moje bistro.
DanBam?
Prečo? Ja myslím,
že tvoje bistro je pekné a príjemné.
Nemáš dosť zákazníkov?
Prišla k nám vôbec prvá
skupinka zákazníkov.
Okrem prvého mesiaca po otvorení
sme zatiaľ vždy v mínuse.
Ak by ti to nevadilo, mohla by som sa vám
pozrieť na vyúčtovanie.
Možnože míňate na nepotrebné veci.
Učili sme sa to v škole, takže by som sa
na to mohla pozrieť, ak chceš.
Nie, tým to nebude.
Ani nemám toľko zamestnancov
a na ich platy
ide len 25 % z predaja.
Viem kúpiť kvalitné potraviny
za nízku cenu,
lebo dodávateľ je môj známy.
Problém je prenájom.
Mal by činiť iba 10 %
z celkového predaja.
Ale naše bistro...
Ach.
Prepáč.
Viem, že si chcela iba pomôcť.
Znel som arogantne, čo?
Čože?
Nie.
Vieš toho celkom dosť.
Kde si sa to všetko naučil?
Sedem rokov som sníval o tom,
že si otvorím svoje vlastné bistro.
Čo-to som si pozisťoval
a naštudoval si pár vecí.
A stále som čítaval autobiografiu
predsedu Janga.
Vďaka tej knihe som si uvedomil,
aký je úžasný.
Veľmi mi tá kniha pomohla.
Pôjdeme?
V Itaewone nie je ľahké uspieť.
Prečo si
neskúsiš otvoriť bistro inde?
Nie.
Neviem, či som ti to už vravela,
no ani za sedem rokov
si sa vôbec nezmenil.
To isté môžem povedať ja o tebe.
Ani ty si sa ani trochu nezmenila.
To má byť kompliment?
Tým som chcel povedať,
že si stále rovnako krásna.
Vtedy som nemala žiaden štýl.
Nevyzerám teraz lepšie?
To sú...
Poznáš ich?
Vlastne, nie.
Myslela som,
že áno, ale zmýlila som sa.
Už by som sa mala vrátiť do práce.
No a...
Soo Ah.
Áno?
Ak by si mala po práci čas,
nezašla by si na pivo?
Dobre, prečo nie.
Neskôr sa ti ozvem.
Už došlo soju.
Poďme už.
Zajtra máme školu.
Veď dobre, bože. Kam sa tak ponáhľaš?
Vrátil si sa skoro.
Tak ako to ide v iných bistrách?
Sú preplnené zákazníkmi.
Park Sae Ro Yi či ja.
Koho by si si vybrala?
To isté môžem povedať ja o tebe.
Ani ty si sa ani trochu nezmenila.
V skutočnosti...
som sa veľmi zmenila.
- Budem v kuchyni.
- Dobre.
Hej, brigádnik, prines mi ešte soju.
Nepočul si ma?
Chcem ďalšiu fľašu soju.
Iste. Hneď vám ju prinesiem.
- Už sa to nesie.
- Ďakujeme.
Seung Kwon.
Vari sa volás ''brigádnik''?
Stlačte zvonček. Neoslovujte ho tak.
Veľmi ma to mrzí.
Asi je už trochu opitý.
Príjemnú zábavu prajem.
Prepáčte.
Hneváš sa?
O nič nejde.
Hej, brigádnik. Zastav sa.
Máš nejaký problém s tým,
ako som ťa nazval?
Si tu len brigádnik,
tak ako ťa mám volať?
Hej, Seong Hyeon. To stačí.
Už máš dosť.
Nechaj ma. Ty nevidíš,
aký je ku mne neúctivý?
Hej.
Tak ťa to tvoj šéf učí?
Tam počkaj.
Zatiaľ som ho nič neučil.
Ale ja som tu šéf.
A moji zamestnanci majú dovolené
takto jednať s odpornými zákazníkmi.
Čo?
Nechaj ma...
Hej, čo si to povedal?
Odpornými?
Máš posledné želanie?
- Zopakuj to.
- Prestaň s tým.
Doriti!
Prosím vás. Nechovajte sa takto tu.
Čo?
Ak mi chceš vraziť,
len do toho,
ale urob to tu, ty úbožiak.
Ježiši. Hej.
Myslíš, že ťa nedokážem udrieť?
Čo si zač? Čo sa do toho montuješ?
Strpím všetko.
Ale nie to,
aby naňho niekto dvíhal ruku.
Hrozne ma to mrzí.
My už odchádzame.
- Tak...
- Ten chudák ma udrel prvý.
Čo? Chudák?
- Uhni.
- Finančné vyrovnanie nepotrebujem.
Seong Hyeon!
Lebo sme si kvit.
Seung Kwon!
Prestaňte, prosím.
Je po všetkom. Omdlel.
Proste odídeme...
Vstaň.
Zdvihni hlavu.
Mrzí ma to. Je to moja vina.
Tak by si mal byť potrestaný.
Ty zasraný blbec!
Ako si dovoľuješ takto tu vyvádzať?
Vravela som ti,
že ten sa nikdy nezmení.
Som rada, že si to konečne zistil.
Proste ho vyhoď.
Je mi to ľúto.
Už to nikdy neurobím.
Nechaj to, prosím, tak.
To je ale psychopat.
Hyun Yi,
zavolaj 911-ku.
Dobre.
Prepáčte.
Je mi to ľúto.
Na to rande
môžeme ísť inokedy.
Dostali sme hlásenie.
Ale čo sa to tu...
Ach...
Mali sme tu menšiu potýčku
s opitým zákazníkom.
Aha.
Potýčku?
Vlastne sme prišli v inej veci.
Prosím?
Dostali sme hlásenie,
že sa tu nachádza maloletá osoba.
Maloletá osoba?
To bude asi omyl. Máme tu
len jednu skupinku zákazníkov.
Žiadna maloletá osoba tu...
nie je.
Prepáčte. Môžem vidieť
vaše občianske preukazy, prosím?
Nerád vás obťažujem takto neskoro.
To máte pravdu, je dosť neskoro.
O čo ide?
Volali mi z polície.
Ide o vášho brata.
Z polície?
Bol v bistre,
kde ho chytila polícia.
Predseda chce, aby ste za ním šli.
Dofrasa.
Tak počkať, asistent Kim.
Áno?
Ja mám brata?
To je ale na hovno situácia.
My sme im tie občianske skontrolovali.
To oni klamali.
Prečo musíme utrpieť škodu my?
Veď len sa ich opýtajte. Hej.
Skontrolovali sme vám občianske,
či nie?
To stačí.
Ste tu za napadnutie.
Tak sa upokojte.
Strčte si to niekam.
Viete vôbec, koľko stojí prenájom?
Ak to tam zatvoríme čo i len na týždeň,
skrachujeme, chápete?
A čo prosím? Dva mesiace?
Len kvôli týmto faganom?
Stálo ho tak veľa otvoriť si bistro.
Takto so mnou nehovorte.
Vravím vám, že to prešetríme.
Ako každý prípad.
Budeme postupovať podľa zákona.
Čo je mi toto za zákon?
Tak dosť už.
Nekrič tu na políciu.
Ale, Sae Ro Yi...
Ty.
Naozaj si to nevedel?
Dal som ti ich na starosť
a ty si ich zámerne obslúžil.
Tak čia je to vina?
Naša.
Ale ty si nič zlé nespravil.
- Prepáčte.
- Čo už...
Takže dva mesiace?
Áno. Vyzerá to tak.
Počkajte predsa.
Je pravda, že sme im klamali.
Prečo trestáte ich?
Na koho zvyšuješ hlas?
Len pekne seď,
kým nepríde tvoja rodina.
Žiadnu nemám.
Zaplatím pokutu
alebo vezmem zodpovednosť na seba.
Mne sa snáď sníva.
Ty tiež mlč.
- Prosím?
- Žiadnu zodpovednosť prevziať nemôžeš.
Pretože si maloletý.
Chlapče.
Tak to teda uzavrime.
Čo máme urobiť,
aby sa to napadnutie vyriešilo?
Nuž...
Čo sa toho týka...
Zdravím.
Ďakujem za vašu prácu.
Park Sae Ro Yi?
Tvoj brat bol v bistre,
kde ho chytila polícia.
Vy ste riaditeľ Jang.
Čo vás sem privádza?
No, nuž...
Bože môj.
Tento chlapec je moja rodina.
Ako?
Naozaj?
A tento tu je spolužiak zo strednej.
Ale vlastne nie.
Pred maturitou ho vylúčili.
Takže technicky
ani nie sme bývalí spolužiaci.
No páni, opäť sa stretávame.
Aká zvláštna náhoda.
Rád ťa znova vidím, Park Sae Ro Yi.
Čo si to dovoľuješ?
Som unavený, tak to rýchlo vybavme.
V poriadku.
Počkať.
Zadržte.
Tuším, že tuto môj priateľ
je v problémoch kvôli mojej rodine.
Čo mi nie je celkom jedno.
Čo ty na to?
Pomôžem ti?
Ak je to váš priateľ,
možno by sa našiel spôsob.
Nerobte si starosti.
Dovoľte?
Mojím snom
bolo stať sa policajtom.
Čože?
No pre jednu stratu nervov
sa zo mňa stal bývalý trestanec.
Bývalý väzeň sa policajtom stať nemôže.
Pochopil som to a vzdal sa svojho sna.
Pretože polícia má chrániť zákon.
Oni musia byť neskazenejší
a poctivejší ako ktokoľvek.
To je polícia, o ktorej som sníval
a ktorú som obdivoval.
Ale vy...
Čo ste to za policajta?
Čo je on? Prezident?
Prečo má jeho slovo
väčšiu moc než to polície?
Pozrite...
Nechápte ma zle.
Nie sme žiadni priatelia.
- Vyriešime to podľa zákona.
- Počkajte.
Sae Ro Yi.
Hej...
Počkaj.
Prišiel si o rozum?
- Čo?
- Prečo si taký?
Čo tým myslíš?
Možno ti pozastavia podnikanie.
No a čo?
Prijal som mladistvých,
tak by som mal byť potrestaný.
Ale vďaka pomoci toho muža
sa tomu môžeš vyhnúť.
Je ochotný ti pomôcť.
Tak aký je problém?
Pomôcť?
Radšej by som umrel,
ako prijať pomoc od neho.
Aha, už chápem.
Takže tu ide o tvoju hrdosť?
Hoc aj budeš musieť podnik zatvoriť,
chceš si zachovať svoju hrdosť?
Čo je?
Prečo mi nedáš pokoj?
Proste ťa nechápem.
V podnikaní sa musíš naučiť
robiť kompromisy.
Ako chceš
s touto tvrdohlavosťou podnikať?
Sama si sa ma raz opýtala to isté.
Čo o mne vôbec vieš?
Neviem nič. Fakt nie.
- No ak pre tentokrát ustúpiš...
- ''Tentokrát?''
Len tentokrát. Len naposledy.
A potom prídú ďalšie ''tentokrát''.
Tentoraz to veci možno uľahčí.
Ale vieš ty čo?
Tie výnimky
môžu zmeniť celý tvoj život.
Také povýšenecké.
Čo?
Keď ti zatvoria podnik,
žiadne ďalšie tentokrát nebude.
Bude už len koniec.
Zatvoria podnik?
No tak si otvorím niečo ďalšie.
Nejako si už poradím.
To je ale pôsobivé.
To znie presne ako Park Sae Ro Yi.
Nezmenil si sa.
Naivný a drsný amatér.
Ale ja ti rozumiem.
Kvôli mne si šiel do chládku,
kvôli mne ťa vylúčili zo školy
a myslíš si, že aj tvoj otec
zomrel kvôli mne, čo?
Môj bože.
Ale vieš čo?
Myslíš si správne.
Chlapec iba so základkou,
bývalý väzeň a sirota.
Úbohý Park Sae Ro Yi,
ktorý si kvôli mne zničil život.
Bože, je mi ťa tak ľúto.
- Jang Geun Won.
- Bože, až sa ťa bojím.
Ježiš.
Chceš mi jednu vraziť?
Ako vtedy?
No len do toho. V tom si dobrý.
Útok.
Len do toho.
Vraz mi. Daj mi.
Uvaľ mi jednu. Do toho.
Tak ty ma neudrieš? Urob to.
Len do toho. Udri ma.
Tuším, že si dospel.
Dobre pre teba.
Chceš sa predsa uživiť
tým malinkým bistrom.
Musíš byť trpezlivý.
Deväť rokov.
Vydržal som to celé tie roky.
A vydržím to i ďalších šesť.
Čo to trepeš?
Premlčacia doba.
Mám plán
na 15 rokov.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)