VŠETKY POSTAVY, MIESTA, ORGANIZÁCIE
A UDALOSTI V TEJTO DRÁME SÚ VYMYSLENÉ
ZDRAVOTNÝ ZÁZNAM PACIENTA
Nad čím tak zvyknete premýšľať
pred spaním?
Asi to vyznie trochu čudne.
1. ČASŤ
Možno si pomyslíte, že som blázon.
Dúfam,
že nastane koniec sveta.
Prechádzate si zlým obdobím?
No, to ani nie.
Povedzme,
že život mi príde ako strašná drina.
Fakt to znie šialene.
Asi si myslíte, že je smiešne,
že to hovorí také mladé dievča ako ja.
Každý to tak z času na čas cíti.
Kedy to tak cítite najviac?
Vždy.
Viete, život je jedno kolo.
A je predvídateľný.
Usilovne študujete,
aby ste sa dostali na dobrú výšku.
A neskôr sa zas musíte snažiť,
aby ste našli dobrého muža a vydali sa.
Všetko to úsilie,
ktoré musíte vynaložiť...
Pravdupovediac,
každý vie, ako uspieť.
''Ako uspieť?''
- A ako teda?
- Proste...
sa musíte snažiť ako šialený.
Lenže to chce toľko práce.
Je niečo, čo vám robí radosť?
Niečo, čo máte rada, napríklad.
Vlastne, to, čo som práve povedala vám,
som povedala aj svojmu šéfovi.
Aha, váš šéf, o ktorom stále rozprávate.
A čo vám na to váš šéf povedal?
Ak ti život
pripadá až taký namáhavý,
tak umri.
Vtedy som si uvedomila,
že sa správam ako náladová tínedžerka.
Váš šéf znie trochu nezodpovedne.
Toto ste si pomysleli,
keď vám povedal, aby ste umreli?
No...
Tak by sa malo robiť poradenstvo.
Prosím?
Otvorený
a úprimný rozhovor pri poháriku.
Už odchádzate?
Musím pracovať.
Ste veľmi pracovitá.
Niekedy sa zastavím.
Áno, určite prídite.
Dám vám niečo zdarma.
ZĽAVOVÉ KUPÓNY
Soul, hlavné mesto Kórey.
A uprostred neho štvrť zvaná Yongsan.
A to najskloňovanejšie slovo,
Itaewon.
Priemerný nájom,
vyše 200 miliónov wonov.
Tretí najvyšší v Soule.
Z tejto malej ulice
možno vidieť svet.
Príbeh o nás
z tejto ulice
žijúcich svoje životy
s našimi vlastnými hodnotami.
PRED 15 ROKMI
Jedného dňa
na začiatku polroka...
STREDNÁ ŠKOLA JANGSEUNG
Hej, držte ich hore. Poriadne!
Jeden plesk za každú vyliatu kvapku.
Zakaždým sa ulievate
z večerného štúdia!
Vraj nie je povinné.
PARK SAE RO YI
Ty snáď žartuješ.
Toľko slobody veru nemáte!
Radím vám,
aby ste si to začali uvedomovať.
Priemer našej triedy je najnižší!
Čo?
Neviete sa kvôli týmto chalaniskám sústrediť?
Len nech vám pekne dajú príučku.
Viete, čo s nimi bude?
Budú vyciciavať
svojich rodičov ako také pijavice.
Stanú sa z nich niktoši, je to jasné?
Ten chlapec tvrdí,
že niekedy počuje v hlave pípanie.
Preboha!
Čo, dopekla?
Hej, takto sa mi ty chceš
stavať na odpor?
- Taký blázon.
- Prepáčte.
- Čo to robí?
- Čo?
- Mám ho ísť znovu naplniť?
Na čo pozeráte? Decká jedny.
Hej, radšej sa maj na pozore.
Bože, fagan jeden...
Každý deň bol za to vyhrešený,
no nikdy neprišiel
ani na jednu večernú hodinu.
Občas sa správal ako šialenec,
no bol to disciplinovaný študent.
Počas celej školy
nemal žiadneho kamaráta.
No z nejakého zvláštneho dôvodu
sa nikdy nezdal byť osamelý.
Na čo čakáš? Hýb sa už.
Bez toho, aby som si to vôbec uvedomila,
som sa do neho zahľadela.
Hej, som hladná.
''Ten chlapec budúci týždeň
prestupuje na inú školu.''
''Som smutná.''
''Mám mu povedať, čo cítim, alebo nie?
Som na vážkach.''
To bol milý príbeh dievčaťa,
ktoré sa zahľadelo do svojho spolužiaka.
Neviem síce,
čo by bolo to správne,
no tvoj vnútorný kompas
ti väčšinou napovie, čo máš urobiť.
Ako tak na toho chlapca myslíš,
skús sa zamerať na to,
čo chce tvoje srdce.
Ide mu to dať.
Je doňho už tri roky.
Naplní sa dnes jej láska?
Uvidíme!
Sae Ro Yi.
Vraj prestupuješ na inú školu.
Hej.
Zajtra sú tie skúšky
na policajnú akadémiu, že?
Veľa šťastia.
PRE SAE RO YI HO
Poďme.
Čo sa stalo? Prečo len tak odišiel?
Prečo si nevzal čokoládu?
Nemá rád sladké.
LEE JIN HUI, CHOI GA YEONG
Vždy som to vedela,
ale fakt je to cvok.
Veru. Akože, to ju nemohol proste prijať?
Veď aj tak odchádza.
Vždy si robí, čo sa mu zachce.
A práve preto...
sa mi páči.
MESTO PAJIN
STANICA PAJIN
Dievča.
Počkaj.
Dáš mi nejaké drobné, prosím?
Ježiši!
Ste v poriadku?
Vstaňte.
Počuj!
Hej!
Počkaj.
Ty si blázon. Niekoho takto strčiť
a kľudne si odkráčať.
Popadol ma, tak som ho striasla.
Choď sa mu ospravedlniť.
Mohol si ublížiť.
OH SOO AH
Si hrdý na to,
že si spravil dobrý skutok?
Čo?
Máš teraz pocit, že si dobrý človek?
Taká otrava.
- Sedemnásť.
- Raz.
ŠTÁTNA POLICAJNÁ AKADÉMIA,
FYZICKÉ TESTY
Čože?
Nie je to ten chlapec
s plným počtom zo silového tréningu?
No ten beh mu ale veľmi nejde.
To veru nie.
Zdá sa, že má nejaké zranenie.
Vedel si to?
Vedel?
Čo také?
Ak na fyzických testoch dostaneš
z čohokoľvek jeden bod, neprešiel si.
Máš zranenú nohu, čo?
Ani jeden z nás zrejme neprejde,
tak prečo trochu nezvoľniť?
Ja som v pohode.
Hej, počkaj! Ježiši!
Aha naňho.
Je to bojovník.
Pán Park, gratulujem
k preradeniu na ústredňu.
Ale, slečna Kang.
- Dlho sme sa nevideli.
- Bože, už zase s tým začínate.
Raníte moje city.
Správajte sa ku mne ako predtým.
No dobre. Rád ťa vidím.
Vraj vás preložili do Pajin.
Sťahovanie prebehlo fajn?
Ešte sme sa nepresťahovali.
Až cez víkend.
A čo Sae Ro Yi?
Prestupuje na strednú Gwangjin.
Na strednú Gwangjin?
Geun Won tam tiež chodí.
- Predsedov syn?
- Áno.
- V ktorom ročníku je Seo Ro Yi?
- Vo štvrtom.
- Tak to sú potom rovnako starí.
- Skutočne?
To malé chlapča
je už v poslednom ročníku?
Vlastne, dnes robí fyzické testy
do štátnej policajnej akadémie.
Sám som z toho nervózny.
Viete, ten sirotinec,
ktorý spoločnosť sponzoruje...
Sirotinec Gaenari? Čo s ním?
Ja ho mám na starosti.
Rozhodli sme sa sponzorstvo zrušiť.
Ako to myslíš?
Jangga je jediná spoločnosť,
ktorá im poskytuje stravu.
Kto deti nakŕmi,
ak ich prestaneme sponzorovať?
Spomínate na ten nedávno vysielaný
dokument o starých ľuďoch?
Teraz letia domovy dôchodcov.
A to nám ide iba o pozornosť médií?
Vravel som ti.
Biznis je o ľuďoch.
Kto?
Kto učinil také hlúpe rozhodnutie?
Predseda.
No jeho úmysel je očividný.
Ak vás to tak trápi,
mám sa mu vzoprieť?
Nechaj to tak.
Čo už nám ostáva?
Bolo by zbytočné si ho pohnevať.
Veď napokon,
ako si povedala, je to biznis.
POTVRDENKA O ABSOLVOVANÍ TESTU,
PARK SAE RO YI
SED-ĽAH, KLIKY, ŠPRINT NA 1 000 METROV,
SKOK Z MIESTA
Noha je v poriadku?
Ako vieš, prešiel som fyzickými testami.
Je úplne v poriadku.
Nie je ti smutno,
že tu nechávaš svojich kamarátov?
V pohode. Žiadnych nemám.
Ozaj, do školy, kam prestupuješ,
vraj chodí aj predsedov syn.
Je v rovnakom veku ako ty.
Dúfam, že budete v rovnakej triede.
Ako sa volá?
Jang Geun Won.
- Musím s ním vychádzať?
- Ak si sadnete.
Je to predsedov syn.
Asi s ním musím vychádzať.
Bože.
Ako keby teba niečo také trápilo.
Skús so svojimi spolužiakmi vychádzať.
Prechádzať si tvoje školské záznamy
ma tak trochu zraňuje.
Lebo tam stojí,
že som ''sociálne neschopný''?
Áno.
Aj mne prídeš trochu nespoločenský.
Nebuď taký tvrdohlavý.
Len si tým skomplikuješ život.
Čo? Veď ty si vravel, že mottom našej rodiny je:
''Nikdy nezrádzaj svoje zásady.''
Tak čo odo mňa vlastne chceš?
Ja ti neviem.
A kam to vlastne ideme?
PAJIN, SIROTINEC GAENARI
Dám vám nejaké dobroty.
- Nech sa páči.
- Ďakujeme.
- A podeľte sa.
To je teda fakt od veci.
Prečo si ma odrazu
vytiahol do sirotinca?
Čo sa ti nepáči?
Vravel si, že sa dobalíme.
Ale no tak.
Pobaliť sa môžeme hocikedy.
Hej, choď toto povešať.
- Fajn.
- Pán Park!
Pán Park.
Ahoj, Soo Ah.
Každým dňom si krajšia.
Čože?
To je váš syn?
Áno.
Je. Pozdrav sa.
Idem povešať to čisté prádlo.
Toto je Oh Soo... Čo je to s ním?
Mrzí ma to.
Už mi to riaditeľka povedala.
Ale to predsa nie je vaša vina.
Musíte svojho šéfa počúvať.
Ale zase, keď budem teraz žiť poblízku,
budem vám často chodiť variť.
Skutočne?
Mňa nejaké sponzorstvo netrápi,
ale bála som sa, že už si nedám vaše jedlo.
Ďakujem vám.
Nemáš mi za čo ďakovať.
To ja som vďačný,
že z teba vyrástlo dobré dievča.
Inak, váš syn
sa vám ani trochu nepodobá.
Je tak trochu chladný a plachý, čo?
Na to som nenarážala.
Je to fešák.
Vážne? Myslím, že to má po mne.
Hej.
Takže ty prestupuješ
na strednú Gwangjin?
Aj ja tam chodím.
Ktorá trieda?
Ja sa tu snažím s tebou skamarátiť.
Nemôžeš spolupracovať?
Prečo sa chceš so mnou priateliť?
Lebo si synom pána Parka.
- Ste si s mojím otcom blízki?
- Áno.
Päť rokov to bude?
Pracuje pre spoločnosť Jangga,
ktorá sponzoruje náš sirotinec
a on za to zodpovedá.
Prečo je to stále také mokré?
Bože, ty si fakt odľud.
To kvôli tomu incidentu?
Vtedy, čo si bol taký otravný?
Tebe príde otravné
pomáhať ľuďom v núdzi?
Čím sa to líši
od pomoci môjho otca vám?
Fajn, beriem späť to,
čo som povedala.
Priatelia z nás asi nebudú.
Hej, ten si priniesla ty.
Ty rád robíš dobré skutky.
Vyves si to všetko sám.
Mňa z nej asi...
Dávaj na seba pozor.
- Vy takisto.
- Dobre.
Hej!
Hej! Ty sa neprídeš rozlúčiť?
Skús ho pochopiť.
Nie je veľmi spoločenský.
To vidím.
Možno ste ho priveľmi rozmaznali.
Majte sa. A jazdite opatrne.
Zavolaj, keby sa niečo dialo.
Tak ja teda idem.
Už sa to nesie.
To vyzerá výborne.
Ďakujem ti, synak.
Dobrú chuť.
Hej, to je tvoj prvý deň v novej škole.
Robím si starosti,
lebo ešte nemáš uniformu.
Mám si ráno vyhradiť chvíľu
a ísť ti po ňu?
Nie, to je tvoj prvý deň na ústredni.
Dnes ešte môžem ísť v tejto.
- Pokiaľ to tebe nevadí.
- Nevadí.
Každým dňom sa v tom varení zlepšuješ.
Je to vynikajúce.
To mám, tuším, po tebe.
Toto musíš ešte raz dochutiť.
Nedá sa to jesť.
Neochutil som to schválne.
Je to až príliš bez chuti.
AUTOBUSOVÁ ZASTÁVKA
- Geun Won.
- Nasadaj. Zveziem ťa.
Vďaka, ale o chvíľu tu mám autobus.
Ale načo brať bus,
keď si môžeš užiť pohodlnú jazdu?
Necítila by som sa dobre.
Poďme.
STREDNÁ ŠKOLA GWANGJIN
Utíšte sa.
Dávajte pozor.
Máme nového študenta.
Ako štvrtáci nebudete mať čas
na priatelenie sa.
Ale nebuďte k nemu zlí.
Že spolu budete
do maturity vychádzať, je to jasné?
- Áno, pán učiteľ.
Tak sa nám predstav.
Dobre.
Zdravím vás, volám sa Park Seo Ro Yi.
Rád vás všetkých spoznávam.
- Bože.
- Ježiši.
Povedz nám, čím sa chceš stať
a aké sú tvoje záľuby.
Iste.
Chcel by som sa stať
policajtom.
A rád počúvam hudbu
a behávam.
Dobre, to by snáď aj stačilo.
Potlesk.
Sedieť budeš...
Tamto je prázdne miesto.
Môžeš sedieť tam.
Kým ja zbehnem do zborovne,
vy sa môžete učiť. Žiadne kecanie.
- Áno, pán učiteľ.
No tak, ty padavka.
Hrabe ti? Kriste.
- Ježiši.
- Prepáč mi to.
Ty nevieš,
že ja biele mlieko neznášam?
Čo? Čo?
V bufete už jahodové nemali.
Prepáč.
Kriste, ty malý lúzer.
Len sa mi ukáž.
Hej.
Ak v bufete nemali jahodové mlieko,
mohol si ho ísť kúpiť
niekam do supermarketu.
Hej, pozri.
Pozri sa na mňa.
Pozrime, aký si peknučký.
Daj, nech sa s tebou odfotím.
- Kašli na to.
- Vyrovnaj sa.
Čo chceš robiť?
- Nie je mi to príjemné.
- Usmievaj sa.
Mal by si vedieť, kedy sa zdržať.
Ty nevieš, kto je to?
To je Jang Geun Won.
Syn šéfa tvojho otca.
Kriste, doľava.
Ty nevieš, ktorá strana
je ľavá a ktorá pravá?
Raz, dva, tri.
- No a?
- Povedz ''syr''.
Akože ''no a''?
Je to nástupca spoločnosti Jangga,
predsedov syn.
Ak si ho znepriatelíš,
tvojmu otcovi to nič dobré neprinesie.
Odfotím si ťa.
To má byť dôvod?
Čo?
- Usmeješ sa už?
- Hej.
Otvor oči, ty blbec. Otvor...
To by už stačilo.
To, že si bohatý,
ešte neznamená,
že sa môžeš chovať ako kretén.
''Kretén?''
To je ale blázon.
Bože.
Je to skutočný hrdina, čo?
Nemyslíš?
Hej.
No?
Čo?
Vyzeráš ako výbušný typ.
Musíš sa dobre biť.
- Nemám pravdu?
- Prestaň s tým.
Chceš vedieť školské pravidlo?
- Čo sa to tu deje?
- Ale ale.
Triedny je tu.
Hej, lúzer.
Budeme pokračovať trochu neskôr.
LEE HO JIN
Pán učiteľ, vy to nevidíte?
Čože? No...
Dosť bolo šaškovania.
Pripravte sa na hodinu.
Áno, pán učiteľ.
Rob, čo ti učiteľ hovorí.
Už ti to došlo?
To školské pravidlo.
Jang Geun Won
je tu zákon.
Ty si šialený.
Geun Won!
Väčšina gulášov od Janggy sú ochucované
touto špeciálnou omáčkou.
Prosím, ochutnajte.
Tak čo?
Štipľavosť je taká akurát
a má výraznú chuť, všakže?
- Áno, je vynikajúca.
- Tá chuť je výrazná.
Táto omáčka zohrala veľkú úlohu
v rozvoji našej spoločnosti.
S receptúrou
prišiel sám náš pán predseda.
- On sám ju vymyslel?
- Pôsobivé, však?
Veľmi sa mi páči tá farba.
Božinku.
Dlho som vás nevidel, asistent Park.
Ak vás môžem poprosiť
ísť na chvíľu von.
Čože?
- Bože.
- Toto sa robí v prvý deň školy?
Ako sa opovažuješ
udrieť svojho spolužiaka pred učiteľom?
Si vari nejaký bandita?
Geun Won, si v poriadku?
Vyzerám tak?
- Zlomil mi nos.
- Veľmi ma mrzí, čo sa stalo.
Nemal som toho uličníka prijímať.
- Tu ste, pane.
- Otec.
Celé ma to veľmi mrzí.
Vstaň, ty grázel.
Manažér  Park.
Vraj je to tvoj syn.
Áno, pane. Je mi to veľmi ľúto.
Ako?
To je váš syn?
Syn zamestnanca môjho otca
má odvahu ma udrieť?
Správaj sa pred dospelými slušne.
Ja...
Ospravedlňujem sa.
Odpusti mu to.
Môj syn bol veľmi neslušný.
Nie, to nič, pane.
Voláš sa Seo Ro Yi?
- Pán riaditeľ.
- Áno, pane?
Čo s ním bude?
Budeme postupovať podľa
školských predpisov a vylúčime ho.
A polícia vám pomôže
dospieť k nejakej dohode.
Nie je nutné do toho ťahať políciu.
Pán Park a ja...
sa poznáme už nejaký ten piatok,
aby sme sa vedeli bez problémov dohodnúť.
No...
školské predpisy sú druhá vec.
Čo na to hovoríte?
Prosím?
Bude môcť na škole ostať,
ak sa rozhodneme mu to odpustiť?
Áno, pravdaže. Ak mu odpustíte,
poriadne ho vyhrešíme a postaráme sa,
aby sa to viac neopakovalo.
V poriadku.
Nebudeme z toho robiť drámu.
Ďakujem vám, pane. Ďakujem pekne.
To stačí.
Veď si dôležitým členom spoločnosti.
Ďakujem vám, pane.
Postarám sa, aby sa to už nestalo.
Avšak,
Sae Ro Yi.
Je dôležité, aby si vedel,
ako sa za svoje chyby ospravedlniť.
Chcem, aby si si pred mojím synom kľakol
a ospravedlnil sa za to, čo si urobil.
Takto sa môžeme dohodnúť.
Ale, pane, to je...
Manažér Park.
Môjho najstaršieho syna zbili.
Táto situácia mi nie je vôbec príjemná.
Preto navrhujem riešenie,
ktoré mi umožní to tolerovať.
Tak či onak to musíme nejako vyriešiť.
Čo na to povieš,
Park Sae Ro Yi?
Ak urobíte niečo zlé,
je len správne byť za to potrestaný.
To ma učil môj otec.
To je pravda.
Si nepochybne skvelý otec, manažér Park.
Dobre si ho to naučil.
Lenže môj otec
ma tiež učil,
že človek sa musí držať
svojich presvedčení.
Videl som,
ako môjho spolužiaka šikanujú.
A učiteľ to iba prehliadal.
Nikdy som nikoho nešikanoval, ty magor.
Nebolo mi to príjemné,
tak som sa ho snažil zastaviť.
No on nepočúval, tak som ho udrel.
Nebolo od neho správne
šikanovať spolužiaka pred učiteľom.
Zaslúžim si trest za to,
čo som spravil zle.
Sae Ro Yi...
Ale...
Geun Wonovi sa ospravedlniť nemôžem.
Pretože...
to ani trochu neľutujem.
Takže ty si odmietaš kľaknúť,
- aj keď ti hrozí vylúčenie?
- Robím to, čo považujem za správne.
Tak ma to učil otec.
A rád by som takto žil i naďalej.
Aká smola.
Nedávaš mi na výber.
Manažér Park, čo na to hovoríš?
Prečo mlčíš?
Ešte je to dieťa, ktoré nepozná svet.
Je ťažké uveriť, že je to môj syn.
Som z neho ohromený.
Robí, čo považuje za správne
a je ochotný sa zodpovedať.
Preto...
vám nemám viac čo povedať, pane.
Si hlúpy.
Ako chceš aj naďalej
pracovať pre spoločnosť,
keď je to teraz medzi nami naštrbené?
Počkajte. To je moja vina...
Podám výpoveď, pane.
Otec.
Dobre teda.
Ako chceš.
Veľmi pekne
vám za všetko ďakujem, pane.
Dobrú chuť.
Nech je dôvod akýkoľvek,
násilie sa nedá ospravedlniť.
Spravil si niečo, čo si nemal,
a bol za to potrestaný.
A čo ty, otec?
Ty si nič zlé nespravil,
tak prečo podávaš výpoveď?
Tak ako ich máš ty,
tak aj ja mám ako otec
svoje presvedčenia.
Môžeš piť?
Som študent, nemal by som piť.
Už viac nie si študent.
Nalej mi.
Fľašu drž v pravej ruke
a nezabúdaj pritom zakrývať etiketu.
Jemne si ju podopri ľavou rukou.
Dobre.
Nenalievaj doplna.
Len trochu nad polovicu.
Dobre, môže byť.
Dobre teda. Vypime si.
Otoč hlavu mierne do strany, keď piješ.
Áno, to je ono.
Ako to chutí?
Sladko.
Božinku.
To znamená,
že más za sebou pôsobivý deň.
Viem, že už nie som študent.
Ale stále som maloletý.
Môžeš ma niečo také učiť?
Otcovia majú svojich synov
učiť, ako sa pije.
Aj pre mňa je to sladké.
Veľmi ma to mrzí.
Časom z toho bude už iba spomienka.
Miesto maturity
si môžeš spraviť GED skúšku.
A mám dosť peňazí
na založenie
vlastnej, malej reštaurácie.
Ale to nie je dôležité.
Viem, že som ti vždy opakoval,
že sa máš držať svojich presvedčení.
No sám som to nedokázal.
Chcel som,
aby si aspoň ty bol hrdý a sebavedomý.
A dnes už vidím,
že ty už taký si.
Ani nevieš, aký som na teba hrdý.
Chcem,
aby si tak žil aj naďalej, synak.
- Hej, pozrite!
- Čo je?
Geun Won dostal k vodičáku auto.
Neverím, že si ho vzal sem.
No stavím sa, že učiteľ ho nepotrestá.
2006 UNIVERZITA GWANGJIN
PRIJÍMACIE SKÚŠKY
Prijímačky na univerzitu Gwangjin
sú na budúci týždeň.
Učila si sa dostatočne?
Áno, asi hej.
OZNAM
Ty nejdeš?
Hej. Idem.
PARK SAE RO YI, TRIEDA 3-1, VYLÚČENÝ
Krásne, že?
Hej, je pekné.
Máš dobrý vkus.
Je to limitovaná edícia.
Aj ŠPZ-ka je parádna. 7777.
Je dosť ťažké to číslo vybaviť,
ale predajca mi s tým pomohol.
- To je skvelé.
- Ideš domov?
Naskoč. Odveziem ťa.
Možno nabudúce.
Prečo toľký chlad?
Trápi ťa niečo?
Myslíš?
Ach, no jasné.
Počul som, že otec stopol
sponzorstvo sirotinca.
Tým si nelám hlavu.
Požiadam otca, aby to prehodnotil.
O to tu nejde.
Deti kvôli tomu od hladu neumrú.
3 000 wonov vás poprosím.
Máte zľavový kupón či vernostnú kartu?
Nemám.
Ďakujeme. Dovidenia.
Pán Park.
Čo budete robiť?
Čo? Čo tým myslíš?
Ževraj vás vyhodili.
Nevyhodili, sám som skončil.
Aký je v tom rozdiel?
Môj bože, prestaň sa tým zaťažovať
a  sústreď sa len
na prijímačky na univerzitu.
Mimochodom,
vy ste zaplatili moje školné?
- Čože?
- Riaditeľka sirotinca mi povedala,
že ste zaplatili moje školné.
Už zas to tvoje hubovanie.
Nechaj ma najesť.
Bože, už chápem,
odkiaľ má tú prílišnú dotieravosť.
Čo? Kto?
No kto asi? Váš syn.
Je presne ako vy.
Čo máš dnes takú zlú náladu?
Stalo sa niečo zlé?
Áno, vyhodili vás.
Vy a váš syn ste neuveriteľní.
Ja nikdy nebudem žiť ako vy dvaja.
Hovoríte si kuchár
a jete tu instantné rezance.
Nuž, to teda dúfam,
že budeš mať lepší život.
Ešte som ani nespravila prijímačky.
Čo ak ich zbabrem?
Si jedno bystré dievča.
Ak to nevýjde tento rok,
výjde to ten budúci.
Hovorí ten, ktorého vyhodili.
Ako si chcete zarábať?
Ani nevieš, aký som pyšný.
Z toho malého divokého dievčaťa
vyrástol vskutku skvelý človek.
Mala by si ísť na vysokú.
Uspeješ...
a splatíš mi to dvojnásobne.
Tak potom...
Povedzme, že si tie peniaze požičiavam.
Uspejem a splatím vám to trojnásobne.
Dobre, platí.
Nemáš nejaký zvyšný gimbap?
Nejaké po záručnej dobe?
Čo takto deň po záruke?
Počula som, čo sa stalo pánu Kimovi.
Áno, bol to tvoj učiteľ, však?
Viem, že ste si boli dosť blízki.
Áno, bol si veľmi blízky
aj s mojím nebohým otcom.
A pokiaľ viem,
aj vy dvaja ste si boli veľmi blízki.
Keď sa jedná o vedenie spoločnosti,
je to nepodstatné.
Vy zo všetkých najlepšie viete,
že pán Park je veľmi šikovný a schopný.
Zohral veľmi veľkú úlohu v...
Neposlúchol ma.
Bol to veľmi verný pes.
No čo myslíš, že sa stane,
keď starý a nepotrebný pes
nespozná svojho pána?
Pane.
Osobne si myslím,
že som veľmi autoritatívny človek.
A prečo?
Tvoj otec a ja
sme začínali s malým bistrom
a po toľkej tvrdej práci
boli schopní vybudovať Janggu.
A všetky rozhodnutia,
ktoré som počas tej cesty učinil,
boli správne.
Si pre mňa ako vlastná dcéra.
No neprovokuj ma príliš.
Sekundu, pane.
- Kde mám peňaženku?
- To je v poriadku. Nastúp si.
Môj skúškový preukaz.
Hej.
Hej!
Myslel som, že dnes máš
ten prijímací pohovor na výšku.
Kam ideš?
Veď už vieš kam.
A prečo nejdeš autobusom?
Zabudla som si vziať
skúškový preukaz a občiansky.
Ja som taká blbá.
A čo budeš robiť?
Môžeš sa prestať toľko vypytovať?
Povedala som ti,
že som to pokašľala.
Ale prečo bežíš a nejdeš autobusom?
Ak budem čakať na ďalší,
zmeškám ten pohovor.
To bude v pohode. Stačí, ak sa za 20 minút
dostanem na univerzitu Gwangjin.
Dvadsať minút?
To máš odtiaľ asi 3 kilometre.
Staraj sa o seba.
Počkaj.
Týmto tempom to nestihneš.
Staraj sa o seba.
Skús so mnou držať krok.
Dokážeš to?
To zvládnem.
Len vydrž. Už sme skoro tam.
Prečo mi pomáhaš?
Myslela som, že ma neznášaš.
Nebuď smiešna.
A teraz dýchaj. Pomaly.
Tak poď.
Vravím ti, že to zvládnem aj sama.
Jasné, jasné.
Už sme skoro tam.
Soo Ah.
Veľa šťastia na pohovore.
Ježiš, strachuješ sa zbytočne.
Ja to dám.
ZOZNAM UCHÁDZAČOV
Čísla 21 až 25, prosím, poďte dnu.
Soo Ah.
Veľa šťastia na pohovore.
UNIVERZITA GWANGJIN
Čo tu robíš?
Čakal si na mňa?
No...
Aký bol pohovor? Zvládla si to?
Vďaka tebe.
Prečo si čakal?
Ešte stále...
sa chceš so mnou kvôli otcovi priateliť?
Lebo ja hej.
Nemôžeme byť priateľmi?
Môžeme.
Prečo sa so mnou
odrazu chceš priateliť?
Veď ma nemáš rád.
Len tak.
Myslel som si, že máš srdce z kameňa.
No už asi viem, prečo si taká.
No prečo?
Lebo si vyšinutá.
Si si istý,
že sa so mnou chceš priateliť?
Ty nerada prijímaš pomoc
od druhých, čo?
A nemáš rada tých, ktorí o ňu žiadajú.
''Nie som na tom tak zle ako on.''
''Sú ľudia, ktorí sú na tom horšie.''
''Radšej by som mala byť vďačná.''
Vieš, čo je to súcit?
Odporný pocit,
kedy na niekoho hľadíš zvrchu
a cítiš útechu.
A čo môj otec?
Aj jeho súcit je odporný?
On je iný.
Ako iný?
To nemusíš vedieť.
Mimochodom, to, ako si vtedy
udrel Jang Geun Wona...
Neľutuješ to?
Čo?
Aj keď Geun Won spravil niečo zlé,
nikto ho nedokázal zastaviť.
Dokonca ani samotní učitelia.
No ty, len čo si prestúpil,
si vyrobil veľkú scénu.
Bolo to super.
Ale nakoniec ťa vylúčili.
Ja nedokážem žiť ako ty či tvoj otec.
A ani to nechcem.
Prečo si to musela vyťahovať?
Neviem.
Len tak hovorím.
Ochladzuje sa. Poďme už.
Počkaj.
Čo som to chcel? Máš mobil?
A prečo?
Povedal som ti,
že chcem byť tvoj priateľ.
Daj mi svoj mobil.
Dám ti svoje číslo.
Robím to, lebo sme priatelia.
Nie aby si sa do mňa buchol.
Čo?
Na. Tu máš moje číslo.
Takže to je tvoje číslo.
Prečo sa do teba nemôžem buchnúť?
S tvrdohlavcami ako ty
to majú dievčatá ťažké.
Jasné?
Nieže sa do mňa zamiluješ.
Prečo mi neodpovedáš.
Človek...
nikdy nevie, čo život prinesie.
Daj. To nepôjde.
Nemôžeš si ho vziať späť.
Ja už pôjdem. Zavolám ti.
- Hej, Sae Ro Yi.
- Inak...
Si...
dosť super.
A si veľmi pekná.
Už by som mal ísť. Tak čau.
Hej! Vymaž si moje číslo!
Vyzeráš, že máš dobrú náladu.
Čo? Jasné, že mám.
Vždy som sníval o tom,
že si otvorím niečo vlastné.
Srdce mi búši od nadšenia.
Inak, ako sa bude bistro volať?
Hm...
Čo takto Saeroyi Bistro?
To sa mi nepáči. Znie to hlúpo.
Do otvorenia ešte máme nejaký čas.
Vymysli nejaký dobrý názov.
Mňa vylúčili zo školy.
A otca vyhodili z práce.
O nič nešlo.
V mojom každodennom živote
nenastala žiadna zmena.
- Ja som to dala.
- Vyšlo to.
- Fakt som to dala.
- Fakt.
Majúc mnoho rôznych pocitov
som žil zo dňa na deň.
Hej, poď sem.
Už aj to sprav.
Tak fajn. Pripime si.
Ešte som mladý,
Vy by ste mali piť len vodu.
ale myslím, že toto je život.
A do dna!
Mávam takéto hlúpe myšlienky,
za ktoré by ma otec vysmial.
Ako chutí voda?
Je skvelá.
Iste. Kúpil som všetko, čo potrebujeme.
Áno, kúpil som aj mäso.
Tá farba vyzerá úžasne.
Hneď som tam.
Dobre, synak.
Pokiaľ sme nažive,
o nič nejde.
Pokiaľ sme nažive.
Ja musím žiť.
Môj syn...
V tú noc
sa otec nevrátil.
Odpusť mi to.
Nad čím premýšľaš?
Vylúčili ťa
v prvý deň na novej škole.
Aspoň nemusím kupovať uniformu.
Uniformu.
Môžeš mi tu odpadnúť.
Mal by si sa prinútiť niečo zjesť.
Je to zvláštne,
no jediné, na čo si spomínam,
je to, čo som dostal.
Bral som to ako samozrejmosť.
Prečo som to bral za samozrejmosť?
Musel som byť blázon.
Pán Park Sae Ro Yi.
Je mi ľúto, že vás obťažujeme
v takejto chvíli.
Som vyšetrovateľ Oh Byung Heon
a mám na starosti prípad vášho otca.
Podozrivý
sa dnes ráno priznal.
Myslím, že by ste mali poznať
okolnosti prípadu.
Toto sú fotografie z miesta činu.
Podozrivý by sa rád dohodol.
Dohodol?
V takýchto prípadoch...
Takže vy mi chcete povedať,
že on chce
vyčísliť hodnotu
života môjho otca?
Takže tento chlap
mi zaňho chce zaplatiť?
Je mi ľúto vašej straty, ale...
Sae Ro Yi, je ti dobre?
Pán vyšetrovateľ, za posledné dva dni
nič nenaspal ani nezjedol.
Nevadilo by vám zastaviť sa inokedy?
Je mi veľmi ľúto, čo sa vám stalo.
Oddýchnite si trochu a ozvite sa nám.
Poďme.
Mal by si si ísť oddýchnuť.
Inak môžeš znova odpadnúť.
Mrzí ma to.
Čo...
Toto...
Čo tam robí?
To auto.
- Čo je?
- Čo tam to auto robí?
Máš dobrý vkus. Je to limitovaná edícia.
Dokonca aj ŠPZ-ka je parádna. 7777.
Je dosť ťažké to číslo vybaviť.
To je Jang Geun Wonovo auto.
Si si istá?
Si si istá, že je to
Jang Geun Wonovo auto?
Áno.
Vravel, že je to limitovaná edícia.
A toto je určite jeho ŠPZ-ka.
Sae Ro Yi.
Prepáč. Ospravedlň ma na chvíľu.
Sae Ro Yi!
Sae Ro Yi, počkaj.
Čo chceš robiť?
Najprv sa upokojme
a zavolajme políciu...
Čo tu ten robí?
To je Sae Ro Yi.
- O čo ide?
- Čo tu hľadá?
Rodina.
Otec.
Než som si stihol uvedomiť jeho láskavosť,
ktorú mu už nemôžem oplatiť,
som ho stratil.
NEMOCNICA GWANGJIN
On bol moje všetko.
Zlomilo mi to srdce,
lebo sa staral iba o mňa.
Preto som sa tak snažil.
Pre mňa
si bol dôvod mojej existencie, otec.
Sae Ro Yi.
Je dôležité vedieť,
ako sa za svoje chyby ospravedlniť.
To mi bolo povedané.
No on mi vzal moje všetko.
Čo robíš?
Ako si vedel...
Keď ťa vidím takého vyľakaného,
je to viac než jasné.
Počkaj. Vydrž chvíľu.
Bol si to ty, že?
Počkaj.
Porozprávajme sa o tom. Len pokoj.
Prečo si nezavolal sanitku?
Nie.
Tak to nebolo.
Porozprávajme sa. Prestaň s tým.
Prečo má byť potrestaný niekto iný?
Pomoc!
Pomôžte mi!
Zadrž. Počkaj a počúvaj ma.
Ty hajzel.
Prečo si mi zabil otca?
Prečo?!
Prepáč mi to.
Je mi to veľmi ľúto.
Prestaň, prosím.
Tak strašne ma to mrzí.
Už je príliš neskoro.
Ten, kto si mal vypočuť
tvoje ospravedlnenie,
je mŕtvy.
Počkaj. Nerob to, prosím.
Zabil si ho.
Musíš
sa mu ísť ospravedlniť.
Musíš zomrieť!
Zomri!
No tak zdochni!
Zdochni, zdochni, zdochni, zdochni!
Ty bastard.
Skap, ty špina!
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)