VŠETKY POSTAVY, MIESTA, ORGANIZÁCIE
A UDALOSTI V TEJTO DRÁME SÚ VYMYSLENÉ
DANBAM
11. Časť
Najlepšie Bistro?
Podniku sa v posledných dňoch darí,
takže neviem, či to má nejaký význam.
Mám si s nimi pohovoriť?
Áno, no...
Ale nemusíme za účasť platiť,
alebo áno?
Dobre.
Tak ja to preberiem so svojím tímom
a ozvem sa vám.
V poriadku.
Najlepšie Bistro?
Znova nás tam chcú?
Ale aha. Najprv nás odmietli
a teraz nás zase chcú?
Vďaka Jangge sme vyrobili
celkom pekný rozruch.
Obeť zneužívania moci
veľkou spoločnosťou prekonala ťažkosti
- a otvorila si vlastný podnik.
- Hej.
Čo? Veď je to inšpiratívne.
A každý má rád
príbehy so šťastným koncom.
Dostali sme niekoľko žiadostí
o použitie mena DanBam.
- Kedy sa Hyun Yi vracia z dovolenky?
- O týždeň.
Takže časovo by to vychádzalo.
Čo si vy myslíte
o účasti v tom programe?
No, ja s tým nemám žiadny problém.
Ani ja nie.
Ani ja.
Myslím, že to bude
pre DanBam prospešné.
Tak teda...
A
tiež by som rád čosi povedal.
A o čo ide?
Odchádzam
z DanBamu.
Hej, čo, dopekla, to hovoríš?
Už nad tým uvažujem dlhšie.
Poďme sa porozprávať hore.
Niečo ma zaujíma.
Držal si sa dobre,
hoci sem celkom nepatríš.
Prečo chceš teraz skončiť?
Kvôli tebe.
Už som to raz povedal,
ale ak je to kvôli tvojej rodine...
Nie, nie je.
To nie je ten dôvod.
Tak čo potom?
Neviem, či to vieš,
ale som nemanželský syn.
No a?
Boli veci, ktoré som kvôli tomu
neustále počúval.
''Nebuď nenásytný.''
''Vedz, kde je tvoje miesto.''
''Nepriživuj sa na Jangge.''
Preto som to mal vždy na pamäti
a nikdy nič od života nechcel.
Tak som kedysi žil,
ale ty...
Povedzme, tvoj spôsob života.
Bol veľmi povzbudzujúci.
Asi som sa tu niečo naučil.
Myslím, že som sa tak trochu zmenil.
Vlastne, nie.
Ak by si raz zúfalo chcel,
aby som bola tvoja,
prevezmi Janggu.
Chystám sa zmeniť.
Nepoznám síce tvoj dôvod,
ale držať ťa tu nemôžem.
Tak veľa šťastia.
Vynasnažím sa.
Ale pozrime, kto je tu.
Máš sa, Soo Ah?
Si...
Si v poriadku?
Veď tu aj tak dlho nebudem.
Čoskoro sa odtiaľto dostanem.
Neboj sa.
Vďaka, že si prišla.
Hneď mi je lepšie.
Ďakujem ti.
Posiela ma
predseda.
Môj otec?
Má sa dobre, že?
Ale vlastne,
som jediným dedičom spoločnosti.
Určite musí byť nekľudný,
keď vie, že som tu zavretý.
Odkáž mu, nech si nerobí starosti.
A že sa tu mám dobre.
JANGGA
To je zmluva
o prevode podielu.
Čo?
Predseda chce,
aby si všetky svoje akcie
previedol naňho.
Pane, práve mi oznámili,
že prevod podielu prebehol bez problémov.
Dobre.
Otec.
Čo...
ty tu robíš?
Myslím, že by som sa mal začať učiť
manažment.
- Čo?
- Mám na mysli manažment Janggy.
Spoločnosť
by som mal v budúcnosti viesť ja.
- Čo si to...
- Zasvätil si Jangge svoj život.
Naozaj ju chceš nechať
v rukách nejakého cudzieho človeka?
Nemáš
inú možnosť.
CHOI SEUNG KWON
Poviem vám, bolo to dosť bezcitné.
Nemali sme mu usporiadať
aspoň rozlúčkovú oslavu?
To je fakt. Mám pocit,
že to bolo tak narýchlo.
Bez Geun Sooa
je to tu prázdne.
Prečo vlastne odišiel?
Prečo asi? Kvôli istej osobe.
Dobrý deň, vitajte v...
Čo to?
Tak počkať.
A čo ten mejkap, krásna slečna?
Operácia sa vydarila.
Zajtra sa vraciam do práce.
Tak som sa len zastavila,
že vám dám vedieť,
že som späť živá a zdravá.
- Pristane ti to.
- To veru hej.
Nemôžem uveriť,
že si ešte krajšia ako ja.
No páni.
Ty si nás ale prekvapila.
Že, Seung Kwon?
Hej. Čo? Čo si vravel?
Už si to počula, však?
Áno. To o Geun Sooovi
a Najlepšom Bistre?
Zdá sa, že sa tu toho veľa udialo,
kým som bola preč.
S Geun Sooom čoskoro
strávime nejaký čas.
Čo ty hovoríš
na to Najlepšie Bistro?
Čo sa vôbec pýtaš?
Je to pre nás dobrá príležitosť.
Mali by sme do toho ísť.
Niet divu.
Veľké mozgy myslia rovnako.
JANGGA
Je to dostatočne dobré.
Už viac nemusíš bistro menežovať.
Prosím?
- Takže...
- Už ťa viac v Itaewone nepotrebujem.
Sústreď sa na tím plánovania.
Rozumiem, pane.
Ten projekt, ktorý mal Geun Won
na starosti... Ten program...
Najlepšie Bistro, však?
Chcem, aby si si ho vzala na starosť ty.
A sprav mi láskavosť.
Akú, pane?
Vojdi.
Dobrý deň. Som Jang Geun Soo,
manažérka Oh.
Čo ty tu?
Vy dvaja sa už poznáte, však?
Je to môj mladší syn.
Chcem, aby si ho zaučila.
Teším sa na našu spoluprácu,
manažérka Oh.
Nás si nevšímajte.
Toto bude tvoj stôl.
A toto je manuál tímu plánovania.
Je dosť hrubý.
Práca v tíme plánovania
si vyžaduje rôznorodú prácu.
Sú tam všetky základné informácie.
V poriadku.
Mimochodom,
prečo si odišiel z DanBamu?
Lebo niečo chcem.
Tuším sa zo mňa stal chamtivec.
''Chamtivec''?
Aby som to niečo dostal,
musím ostať v Jangge.
A preto
sa budem zo všetkých síl snažiť,
manažérka Oh.
Madam. Madam, prosím vás.
- Tie peniaze sú na synov obed.
- Nechaj ma!
Dajte mi ešte trochu času.
Prosím vás, musím synovi
zaplatiť aspoň ten obed.
- Ocko!
- S tým na mňa nechoď!
Načo si ho potom mal,
keď ho nevieš ani nakŕmiť?
Madam.
Madam!
Bože.
Čo ty tu hľadáš?
Kedysi som vás mal rád,
ale ste zlá.
O čom hovoríš?
Len som si vzala peniaze,
čo som mu požičala. Zato som zlá?
A čo jeho syn?
Čo bude jesť?
Na chľasť má,
ale na jedlo pre syna nie?
To je smiešne.
Ale aj tak.
Mlč.
Jedna mušľová polievka na osmičku.
Toni, môžeš, prosím ťa,
ochutiť tú mušľovú polievku?
Jasné.
KARI KORENIE
- Hej, čo je s tými fazuľovými klíčkami?
- Vydrž sekundu.
Tak, a je to.
Inak, prečo tu cítim kari?
Nemáme žiadnu objednávku s kari.
- Toni.
- Áno?
Prečo si do mušľovej polievky
nasypal kari?
Prečo to toľko trvá?
Objednávky sa...
Čo robíš?
Ty, ono to vôbec nie je zlé.
DANBAM BISTRO
V zimných dňoch sa nám žiada
pikantný kimchi guláš a soju.
Celoročne, za dažďa či snehu,
sú tu bistrá,
aby naše chute uspokojili.
Zišlo sa tu šestnásť známych bistier
z celej krajiny.
A vy sledujete prvé kolo.
Ktoré bistrá sa dostanú ďalej?
Ako volila naša porota?
Hľadanie najlepšieho bistra v krajine.
Víťaz prvého kola.
Víťazom sa stáva...
KTORÉ BISTRO SKONČILO NA PRVOM MIESTE?
NAJLEPŠIE BISTRO
Ma Hyun Yi a DanBam.
Gratulujeme.
Áno, Ma Hyun Yi! Ma Hyun Yi!
Ma Hyun Yi!
- Až tak sa tešíš?
- Bože, prepáč!
Ježiši, moje uši...
POROTU SI ZÍSKALA SVOJOU
MUŠĽOVOU KARI POLIEVKOU
Koľkokrát sme to už videli?
Akoby ste nevedeli, že som vyhrala.
Nešaškujte tak.
To znamená, že si jednotkou v krajine.
Dalo sa to čakať.
Je to predsa naša šéfkuchárka.
Nechcela si ju náhodou vyhodiť?
Ja? Kedy? Na nič také si nepamätám.
Nemôžem bez teba žiť, Hyun Yi.
Dobrý deň, ešte máme zatvorené.
Môžete prísť o piatej?
Neprišiel som sem jesť. Je tu majiteľ?
To je ale krásny výhľad.
Musíme sa ísť pripraviť na otváračku.
Ospravedlňujem sa.
Moje meno je Do Jung Myeong,
som generálny riaditeľ JM Holdings.
Rád by som franšízoval DanBam.
Franšízoval?
JM Holdings?
A vy chcete franšízovať náš podnik?
Takže ste prišli s investičnou ponukou?
Presne tak.
Som rada, že ste prišli, pane.
Ako ste sa o nás dozvedeli?
Sme investičná firma, ale máme tiež
niekoľko dcérskych firiem.
Napríklad spoločnosť
navrhujúca interiéry.
Hľadali sme
nejakú partnerskú spoločnosť
a zhodou okolností som sledoval
program Najlepšie Bistro.
VÍŤAZÍ MA HYUN YI Z DANBAMU
Takže víťazom je DanBam.
Park Sae Ro Yiho bistro.
PREDSEDA JANG DAE HEE
Zrejme som precenil tvoje schopnosti.
Mrzí ma to, pane.
Je to súťaž o varení
turnajového formátu.
Možno prešli prvým kolom,
no súčasné umiestnenie
nie je také dôležité.
To stačí.
No získali sme druhé miesto.
Ty sa snáď tešíš,
že sme skončili druhí.
Odpustite, pane. Lepšie ho zaučím.
Sám si svojho syna zaučím. Môžeš ísť.
Netvár sa tak hlúpo.
Tebe zjavne tá situácia nedochádza.
Zjavne nie.
Skončili sme druhí spomedzi všetkých
známych bistier v krajine.
Tak v čom je problém?
Lebo vyhralo Sae Ro Yiho bistro?
Ako by si opísal Janggu?
- Čože?
- Jednotka v gastro priemysle.
Ale čo?
Je to turnaj a to bolo iba prvé kolo?
Veď druhé miesto
je dosť dobré, nie?
My sme boli vždy prví.
Preto sme najlepší v krajine.
A ty si to práve zničil.
Myslel som, že si odhodlaný
ukázať, čo v tebe je,
no ty si taký mäkký.
Čože?
Ty chceš viesť spoločnosť?
Si jediná možnosť, ktorú mám?
Nezmysel.
''Najlepší''.
Preto, aby to tak ostalo,
som dokonca vyhnal najstaršieho syna.
A už vôbec by som neváhal
vyhnať takého fagana ako ty.
Odíď.
Mrzí ma to.
Myslela som, že si dosť bystrý.
Si len obyčajný zamestnanec.
Ako sa opovažuješ odvrávať predsedovi
pred svojím manažérom?
Kde berieš to sebavedomie?
Lebo je tvojím otcom?
Viem, aký pracovný vzťah
si mal so Sae Ro Yim,
ale tu to chodí inak.
V našej spoločnosti
platí striktná hierarchia.
Je mi jedno, či si jeho syn.
Nepotrebujem vo svojom tíme
takého neschopného zamestnanca.
Rýchlo si na to zvykni.
To je všetko fajn, ale...
Slová ako rodina
či predsedov syn...
Poprosil by som, aby ste upustili
od používania týchto výrazov.
Neviete nič o mojom vzťahu
s rodinou a aký život
som žil.
Ozaj?
Ale vieš,
nechodil si ani na univerzitu
a nie si ani na túto prácu kvalifikovaný.
Tak ako si tú prácu dostal bez toho,
aby si prešiel pohovorom?
Lebo predseda je tvoj otec, nie?
Mňa tvoj príbeh
ani trochu nezaujíma.
Takže ak nechceš,
aby som tie slová používala,
rob si svoju prácu poriadne.
VÍŤAZKOU JE MA HYUN YI Z DANBAMU
Účasť v tom programe
sa rozhodne vyplatila.
Rozhodne máme viac zákazníkov.
Dostávame stále viac ponúk
na otvorenie podnikov.
A teraz ešte aj investičná ponuka.
Myslím, že teraz je ten správny čas.
Poďme zefektívniť našu značku.
Súhlasím s tebou, šéfe.
Čo? Čo ideme robiť?
- Najprv musíme...
- Najprv...
Ta-dá. Pozrite sa na toto.
Čo je to?
Manuál nášho interiéru,
receptov a pokynov pre zamestnancov.
Dala som to všetko dokopy
popri prípravách na znovuotvorenie.
Vzala som do úvahy všetko,
čo sa osvedčilo a čo nie.
Kedy si na to mala čas?
Ja nemám slov.
S týmto môžeme
hneď otvoriť ďalší podnik.
- Čo?
- Obdržali sme mnoho ponúk.
Môžeme otvárať
jeden podnik po druhom.
Staneme sa úspešnými
- a zúčastníme sa Franchise Expo...
- Zadrž.
Ale načo to robiť takou okľukou?
Je tu spoločnosť,
ktorá chce do nás investovať.
Aha, tá? Niečo Holdings?
Ešte je priskoro
prijímať nejaké investície.
Ako priskoro?
Máme zatiaľ len jeden podnik.
Nemáme veľké skúsenosti s inými lokalitami.
Šéfe, už v tejto zapadnutej uličke
sa nám tak darí.
Myslíš, že potrebujeme
viac skúseností?
Franchisanti z toho žijú.
Si si istá, že neskrachujeme?
Ktorému podniku
by nehrozil krach?
Ja len vravím, že je bezpečnejšie
otvárať podniky postupne,
než ich otvoriť všetky naraz.
Chápem.
Ale tá spoločnosť
je do nás ochotná investovať,
a s tými peniazmi
by sme mohli vytvoriť systém,
ktorý zvládne riadenie viacerých lokalít.
Ak ich budeme otvárať
jeden po druhom,
kedy doženieme Janggu?
Nuž, Yi Seo má pravdu.
To má ona vždy.
Tak v čom je problém?
Vlastne v ničom.
Len chcem nájsť to najlepšie riešenie.
- Generálny riaditeľ Do Jung Myeong...
- Poznáš ho?
Počul som o ňom.
Je to dosť známa investičná firma.
Pre istotu sa na to pozriem.
A čo tá druhá vec?
Sekundu.
Volá sa Toni, však?
To je na jeho predĺženie víz.
Tri roky by nemal byť problém.
Vďaka.
Vravel som ti, že zamestnávať cudzinca
prinesie len starosti.
Tie papierovačky sú jedna vec,
ale toto je riadna otrava.
Aj dnes sa na to chystáš?
Nie je to otrava.
Ani to tak dlho netrvá.
V každom prípade mi
o JM Holdings zisti viac. Idem.
Nemôžem sa vášmu šéfovi dovolať.
Mám z toho pocit, že otravujem.
Ale kdeže, pane.
Môj šéf je len
veľmi opatrný a obozretný.
Zvažujeme to, tak nám, prosím,
dajte ešte trochu času.
Dobre. V poriadku.
Ale potrebujeme vymyslieť plán,
takže nemôžeme veľmi čakať.
Čoskoro vás navštívime.
Mrzí ma to, pane.
Došľaka.
- Čo je?
- Kde je šéf?
HĽADÁ SA OTEC KIM TONIHO,
KIM DONG GIL
Dám si beondegi a misku ryže.
Madam, koľkokrát
vám to mám ešte povedať?
Nemôžete si objednávať len prílohy.
Prečo by som nemohla?
Gaštan vravel, že môžem.
Tak tu je.
Dám si beondegi a misku ryže.
Iste.
- Počuj, Toni.
- Už si späť, šéfe?
Tu máš.
Je to žiadosť o víza.
Môžeš tu ostať ďalšie tri roky.
Šéfe.
Ďakujem.
Môžeš ich dať naspäť?
CELÉ MENO: KIM TONI
To sa mi uľavilo.
To musíš toto všetko robiť,
aby si mohol ostať?
Byť cudzincom je náročné.
Vravím ti, že som Kórejčan.
Veď ja viem, ty blbec.
A odkiaľ to vlastne si?
Som z Guiney. To je v Afrike.
Z Guiney?
Dobrý večer.
Vitajte.
DANBAM
Tie ste vylepovali vy?
- Áno.
- Niekto nám to ohlásil.
Takéto vylepovanie plagátov
je nelegálne.
Bude vám vystavená pokuta
vo výške 100 000 wonov.
Mrzí ma to. To som netušil.
Toho chlapca, čo hľadá svojho otca,
mi je ľúto, ale už ich nevylepujte.
Dobre.
Šéfe, odkedy ich už vylepuješ?
Asi mesiac.
Prepáč, nijako to nepomohlo.
Tak nehovor.
Spravil si toho dosť.
Ďakujem.
Netráp sa. Budeme ho hľadať spolu.
- Šéfe.
- No?
Pohovorme si.
Dobre.
Ježiši, už je to tu zas.
Hej, nevšímaj si ju.
Madam?
Madam.
Čo povedal tvoj kamarát?
Vraj je to renomovaná
investičná firma.
Požiadal som Ho Jina,
nech mi o nej zistí viac
a chcem si to premyslieť.
A čo potom?
Autobus, ktorý odíde,
už nezastavíme.
Pred chvíľou volal pán Do.
Nemôže čakať pridlho.
Je skvelé, že sa snažíš
pomôcť Tonimu nájsť otca
a o všetkých sa starať.
Ale načasovanie je dôležité
a potom sú tu aj určité priority.
To som tu jediná znepokojená?
Prečo mi musíš spôsobovať
takú nervozitu?
Vždy som ja tá bezcitná krava, čo?
- Yi Seo.
- Jasné, chápem,
ty si ten, čo rozhoduje.
Budem tvoje rozhodnutie rešpektovať.
Ale nemôžeš
mi veriť?
Si si istá?
Čo?
Áno.
Tak teda dobre.
Tak poďme do toho.
To je skvelé.
Ale čo tá náhla zmena?
Lebo ti zo všetkých verím najviac.
Ty nie si zlá ani bezcitná.
To len ja som hlúpy šéf.
Prepáč,
že z teba robím tú zlú.
Dohodni stretnutie s JM Holdings.
Dobre, šéfe.
V prvom rade musíš
určiť svojmu bistru hodnotu.
Musíš určiť jeho hodnotu,
ak sa nechceš nechať ostatnými ovládať.
Rád by som vedel,
prečo ste si vybrali práve DanBam.
Prečo som si ho vybral?
Zaujalo ma.
Máte vzťah s Janggou.
Mal som tú možnosť párkrát
s predsedom Jangom obedovať,
keď bol môj otec v politike,
takže ho tak trochu poznám.
A po tom nedávnom incidente
už viem,
aký je medzi vami dvoma vzťah.
Donútil vás dokonca odsťahovať sa
z miesta, kde ste otvorili prvý podnik.
Malá, ale silná značka,
ktorú najlepšia gastro spoločnosť
považuje za konkurenta...
Podarilo sa vám dotiahnuť to
tak ďaleko, hoci ste začali od nuly.
A máte tiež schopnú
a trendovú manažérku.
Vaša značka
za tú investíciu určite stojí.
Nestačí vám to ako dôvod?
Ale nie. Ďakujem za kompliment.
Rád by som vedel,
na koľko odhadujete
cenu našej značky.
Máte na mysli investíciu?
- Investovali by sme...
- Päť miliárd wonov.
Myslím, že päť miliárd bude stačiť.
Šéfe.
Takú cenu má podľa nás DanBam.
DOSTANE DANBAM 5 MILIÁRD,
ABY SA Z NEJ STALA FRANŠÍZA?
Nemôžem uveriť,
že si toľko vypýtal.
Ten sa nezdá.
Zdravím, tu je DanBam.
Áno. Investícia? Okamih.
Dobrý deň, pri telefóne Jo Yi Seo,
manažérka DanBamu.
Ešte si potrebujeme overiť pár vecí.
- Takže vám nevieme dať...
- Náš šéf sa vám ozve.
Dobre, majte sa.
Dobrý deň, tu je DanBam.
- Čo sa to deje?
- Áno.
- Budeme si to musieť overiť...
JM Holdings sa stal
vaším hlavným investorom.
''Hlavným investorom''?
Známy investor
investoval päť miliárd wonov.
A to primelo ďalších dôverovať
vašej značke a investovať tiež.
5 MILIÁRD, 2,3 MILIARDY,
2 MILIARDY, 250 MILIÓNOV
Ak to všetko zrátame,
máme vyše 10 miliárd wonov.
10 miliárd.
Vy teda máte šťastie.
Vravela som ti, že my na to máme.
Tak nech to za to stojí.
Dobre.
Investoval 5 miliárd do DanBamu?
Áno, pane.
Investovali i ďalší a teraz
majú vyše 10 miliárd wonov.
Prenajali si kanceláriu,
aby z podniku spravili značku.
Dvadsať ľudí podpísalo zmluvu
o otvorení bistra a vyše 50 ich čaká...
To stačí.
- Tofu guláš.
- Sem?
Musíme poznať
trendy na trhu s alkoholom.
Ľudia začínajú častejšie piť osamote...
Našou špecialitou
je tofu guláš a restovaný bôčik.
Ochutnajte, prosím.
Tak, všetci. Na IC.
- Na zdravie!
Madam.
Nie som žiaden duch.
Čo sa tak ľakáš?
Madam.
Aha naňho.
Zase chľasceš?
Ani syna nevieš nakŕmiť.
- Prepánakráľa.
- Nie, počkajte. Ja...
To snáď...
- To myslíš vážne? Ako si mohol?
- Vráťte mi to.
Chceš umrieť bez toho,
aby si mi zaplatil?
Ty darmožráč!
A čo mám teda robiť?
Nemôžem si dovoliť ani jedlo pre syna.
A myslíš, že keď umrieš,
bude mať čo jesť?
Mal by si si zháňať prácu.
Ako si môžeš hovoriť otec?
Chceš si umrieť
a na všetko zabudnúť?
- Ty naničhodník jeden!
- Prestaňte!
Madam!
Päť miliárd? Desať miliárd?
To je neskutočné!
Čo som vám vravel?
Ak Sae Ro Yi povie, že sa nám to podarí,
tak sa nám to ozaj podarí!
A čo som vám vravel ja?
Je to len vašou zásluhou.
Tam.
Madam.
Madam!
FAKULTNÁ NEMOCNICA HANGUK
POHOTOVOSŤ
Nemusíte sa znepokojovať.
Po troche odpočinku bude v poriadku.
Ďakujeme.
Mrzí ma to.
Choď si umrieť.
- Choď sa zabiť.
- Madam.
To už stačí.
Som nanič otec.
Myslel som, že mu bude lepšie bezo mňa.
Ty si neuveriteľný.
Ak máš odvahu zomrieť,
mal by si sa snažiť ostať nažive.
Nehovorte o tom s takou ľahkosťou.
Viete, aký je to pocit
vidieť svoje dieťa hladovať?
Ani nemáte rodinu.
To snáď nemyslíš vážne.
Ako sa opovažuješ na mňa zvyšovať hlas?
Madam, upokojte sa.
Pane.
Ja by som mal radšej otca
ako plný žalúdok.
Váš syn bude nešťastný.
Keď ste preč,
vždy na vás myslí
a cnie sa mu za vami.
- Tu máš.
- Čože?
Vezmi si to.
Kúpim to od teba.
Ugrilujem si s tým doma nejaké mäso.
Choď už.
Nepočul si ho? Tvoj syn čaká.
Madam.
Dovidenia, pane.
Vaša rodina o vás musí mať starosť.
Nemali by ste im zavolať?
Tiež som kedysi
mala rodinu.
Celý život žil,
ako som chcela ja.
Bol to dobrý syn.
No jedného dňa mi z ničoho nič oznámil,
že sa chce oženiť s černoškou.
Pochádzala z Afriky.
Z Guiney.
Ale ja som bola proti.
A náhodou...
Madam.
Pozrite.
Pozrite sa.
HĽADÁ SA OTEC KIM TONIHO,
KIM DONG GIL
Po prvýkrát v živote mi povedal,
čo chce on.
A ja som s tým nesúhlasila.
Musel ma veľmi nenávidieť.
A kde je váš syn teraz?
Zomrel.
Pri autonehode.
Je mi to ľúto, dieťa.
Ja teda fakt nemám slov.
Aspoň našiel svoju starkú.
Konečne bude môcť
získať to občianstvo.
Môj bože,
tá v sebe nema kúska súcitu.
Bude s nami Toni aj naďalej pracovať?
To necháme na ňom.
Nateraz sa sústreďme na náš podnik.
Dobre, už to mám.
Musíme uvariť guláš alebo polievku.
Bez umelých prísad.
Bez umelých prísad?
Čo takto cheonggukjang?
Cheonggukjang? Dobre.
S cheonggukjang to viem najlepšie.
Ty to predsa vieš.
Ako ste zistili, aké bude zadanie?
Nuž, povedzme, že mám svoje zdroje.
To je úžasné.
Všetci vedia, že je úžasná.
Geun Soo, mal by si sa od nej učiť.
Cheonggukjang.
To je príliš nahrubo.
Tak sa to nemá šúpať.
Skús to šúpať tenšie.
Učil som sa to v bistre.
Ale stále to poriadne neviem.
Ty ku mne necítiš nenávisť?
Prečo si tu?
Otec mi o tebe veľa rozprával.
''Boli sme chudobní,
no vďaka nej sme to nikdy nepocítili.''
''Tvoja starká hladovala,
no ja som bol vždy plný.''
''A keď si sa narodil,
zistil som, aké ohromné to bolo.''
Otec k tebe necítil nenávisť.
Do Kórey prišiel,
lebo sa ti chcel poďakovať.
Poviem ti to za neho.
Stará mama.
Ďakujem.
Ďalej.
Hyun Yi.
Ale koho to tu máme.
Geun Sooa, čo si odišiel do Janggy
bez toho, aby mi niečo povedal.
Prepáč mi to.
Chcel som ti zavolať,
ale mal som toho veľa.
Kde sú Sae Ro Yi a Yi Seo?
Šli za producentom.
Mal si sa fajn?
Áno.
A čo ty?
Ostal som prekvapený,
keď som ťa videl v telke.
Aha.
Vyzerám hlúpo, že?
Nie, vyzeráš úžasne.
Ten nový vzhľad ti pristane.
Vďaka.
Dnešné zadanie
je takisto veľmi náročné.
Súťažiaci musia pripraviť
guláš či polievku
bez použitia cukru,
soli či iných umelých prísad.
Väčšina našich súťažiacich
pripravuje guláš.
Kimchi guláš,
rybací guláš či doenjang guláš.
Z tej vône dostávam
nesmiernu chuť na soju.
A poďme sa pozrieť
na nášho víťaza z minulého týždňa.
Ma Hyun Yi z DanBam Bistra.
Prezradíte nám, čo pripravujete?
Áno, pripravujem tofu guláš,
špecialitu nášho bistra.
To je nevídané.
Špecialitou vášho bistra je tofu guláš?
Áno, náš šéf to jedlo zbožňuje.
Ale celkom mi tu prekážate.
Ach, pravdaže. Je veľmi chladná.
Ľudia ju prezývajú Ľadová kráľovna.
Tofu guláš od DanBam Bistra.
A cheonggukjang od Janggy.
Mal si ich obe, však?
Áno, obe sú dosť dobré.
Bude záležať na preferenciách poroty.
Kto myslíš, že vyhrá?
Jangga
prehrá.
- Tak poďme ochutnávať.
- Dobre.
Naša súťaž sa skončila.
Najlepšie Bistro.
Ktorý spomedzi ôsmych tímov
sa podľa vás
stane víťazom druhého kola?
Meno víťaza druhého kola
je priamo v mojich rukách.
To je neuveriteľné.
Víťazom sa stáva Ma Hyun Yi a DanBam!
Blahoželáme!
VÍŤAZ ŠTVRŤFINÁLE,
MA HYUN YI Z DANBAM BISTRA
Mama mi vravievala,
že neznáša jjajangmyeon.
Čo ste takí skleslí?
Ale nič.
Viedli ste si dobre, pán Park.
Veď aj ty, manažérka Oh.
Ty tiež, Geun Soo.
Najväčšiu zásluhu
má na tom manažérka Oh.
Pravdepodobne
ju predseda opäť vyhreší.
Po odvysielaní poslednej časti
ste sa stali populárnym, však?
Dokonca ste mali
nejaké autogramiády.
Čo?
Mohli ste stráviť viac času
prípravou na druhé kolo.
- Hej.
- Naznačuješ mi tým,
že preto, že som mal pár autogramiád,
sa dosť nesnažím?
Isteže nie.
Nevie, čo hovorí.
Hej, myslíš,
že je ľahké získať druhé miesto?
My sme boli vždy prví.
Preto sme najlepší v krajine.
Však?
To som si myslel aj ja,
no počul som,
že takto v Jangge zmýšľať nemôžeme.
Môj otec, teda...
Pán predseda mi to povedal.
''Jangga
bola vždy na vrchole.''
''Ak ti stačí druhé miesto,
nezaslúžiš si miesto v Jangge.''
Len mám o vás obavy.
Ďakujem ti,
že si o mňa robíš také starosti.
Zase som bol bezočivý.
Mrzí ma to.
Nemusí. Veď si povedal pravdu.
Prišlo mi, že pán Park
to berie príliš ľahkovážne.
Dobrá práca.
Soo Ah.
Ako sa máš, Geun Soo?
Rád ťa vidím.
Čítal som o tých vašich investíciách.
- Gratulujem.
- Vďaka.
V tom obleku ti to pristane.
Ďakujem.
Vyzerám dobre?
Ujde to.
Gratulujem k prvému miestu.
Gratulujem k druhému miestu.
Si šťastný,
že vo všetkom exceluješ?
Chystáme sa to ísť osláviť.
Nepridáte sa?
Budú tam aj ostatní.
Na to zabudni, šéfe.
Nepotrebujeme niekoho, kto skončil.
Čo ty na to?
Pôjdem rád.
Takže víťaz platí.
No...
Iste.
Prečo nič nerobíš?
Pliesť sa teraz do toho
by ničomu nepomohlo.
Všetko je o načasovaní, Geun Soo.
Len počkaj dva roky
a uvidíš, ako to dopadne.
A čo Jangga?
Všetko v poriadku po tom,
ako si sa tam dostal vďaka rodinkárstvu?
Stále si zvykám.
Chápem.
Bolo by fajn ostať v kontakte.
Mohol by si mi prezradiť
nejaké obchodné tajomstvá.
Máš sa dobre?
Čože?
Veď si neskončil tak dávno.
Veru.
Nie je to tak dávno,
ale už mi to chýba.
Ale keď si dával vypoveď,
vyzeral si, že si s tým v pohode.
Povedal som ti,
že to bolo kvôli tebe.
Vy sa nejdete najesť?
Už bežím.
Nech nám to ide takto i naďalej.
- Gratulujem.
- Dobrá práca.
Na zdravie.
Hyun Yi, dnes si bola úžasná.
Skoro som sa do teba zamilovala.
Čo? Ty si sa do mňa
ešte nezamilovala?
Bože, moja chyba.
Zamilovala som sa do teba už dávno.
Čo sú to za somariny?
A tomu je zas čo?
Na čo zízaš?
Hyun Yi, gratulujem.
Šetri nás. Si neporaziteľná.
Ja viem. Mám šťastie.
Nalejte si. Pripijeme si.
Tak.
- Jo Yi Seo, si to ty.
- Bože.
Vravela som vám,
že to nechcem hrať.
Kto ešte dnes hráva fľašu?
Prečo? Je to sranda.
Čo ty, Sae Ro Yi?
Chceš sa Yi Seo na niečo spýtať?
No...
Ak chceš niečo vedieť,
pýtaj sa.
Ani nie. Viem o nej všetko.
Tak sa jej opýtam ja.
Hej, to nie je žiadna zábava.
Nehrajme to už.
Povedala si,
že ak prevezmem Janggu,
budeš moja.
Spomínaš?
Áno.
Spomínam si, ale to bolo...
Fajn. Svoju odpoveď som dostal.
- Stačí mi, že si na to pamätáš.
- Hej.
Čo? Medzi vami niečo je?
Bože, ešte to tak.
To nie je pravda, šéfe. Nič také.
Čo? Dobre.
Nemôžeš byť ku mne trochu milšia?
Ešte nejaké otázky?
To nie je sranda. Hrajme ďalej.
Točím.
- Tak fajn, šéfe.
- Si to ty, šéfko.
Máte na mňa nejaké otázky?
To si píš, že máme.
Počkaj, nech popremýšľam.
Tvoj prvý bozk.
Kedy si sa prvýkrát bozkával?
- Nebozkával.
- Ako to myslíš?
Ty si sa ešte nebozkával?
Neexistuje.
Nikdy som sa nebozkával.
V tvojom veku
si ešte nikdy nepobozkal ženu?
Je to na zaplakanie?
No...
No... Ja by som mal otázku.
Akú?
Ty a Soo Ah...
Čo je medzi vami?
Určite ste iba priatelia?
No ono...
Mám Soo Ah rád.
To fakt?
Čo?
Nevidíš, o čo tu ide?
Prečo ma štípeš?
Gratulujem.
Som na rade.
Prečo máte toľko otázok?
Cítil si niekedy niečo
k Yi Seo?
Ty sprostý...
Nie.
Nikdy.
Je to moja kamarátka a spoločníčka.
Čo je to za otázku?
Nie je to predsa jasné?
Mal by si si vypiť.
Veď...
Veď som to vedela.
Vedela som to, ale...
Už žiadne otázky?
Bola si dobrá, Hyun Yi.
Čo?
Yi Seo.
Hm?
Ty plačeš?
Čo je to so mnou?
Bože, to je trapas.
Čo je?
Na čo čakáš?
- Čo?
- Nevidíš, že je ranená?
Choď za ňou.
Je ranená?
V tom prípade by za ňou nemal ísť.
Povedal si, že k nej nič necítiš.
Ak za ňou pôjdeš,
dáš jej tým falošnú nádej.
Nemusel si na ňu byť až taký tvrdý.
Vravel si,
že pre teba veľa znamená.
Nenechaj ju plakať samú.
Hneď sa vrátim.
Čo sa to deje?
Yi Seo je doňho zaľúbená?
Geun Soo, prečo si taký?
Ja?
Prečo?
To, čo si teraz urobil,
bolo odporné.
Yi Seo.
Stoj.
Čo je to s tebou?
Pusti ma.
Je chladno.
- Poďme dnu.
- Nechaj ma.
Vravel si, že ku mne nič necítiš.
Čo je to s tebou?
Si predsa bystré dievča.
Prečo sa správaš ako malá?
Mala som plán na dva roky.
Ale Geun Soo mi ho celý zničil.
Čo?
V tom prípade
prechádzam na plán B.
Teraz je ten čas
povedať mu to.
Mám pocit,
že mi srdce vyskočí z hrude.
- Si v poriadku?
- Milujem ťa.
Milujem ťa.
Milujem ťa, šéfe.
Milujem.
Veľmi ťa milujem.
Si len
zmätená,
lebo sme ako rodina a...
Nie som zmätená.
Nikdy si pre mňa nebol ako rodina.
Od nášho prvého stretnutia
až doteraz
som si nebola istejšia svojimi citmi.
Zdá sa, že ťa má Geun Soo rád.
Povedala si, že s ním budeš,
ak mu to výjde.
- Tak by sme mali...
- Prečo do toho ťaháš Geun Sooa?
Vtedy
som to povedala,
ale nemyslela som to vážne.
Povedala som to,
aby som využila jeho city
na pomoc tebe.
Čo to vravíš?
Tebe nezáleží na jeho citoch?
Ako sa môžeš takto
zahrávať s citmi človeka?
Ja viem,
že je to zlé.
Nečakám, že ma pochopíš.
Len ti nechcem klamať.
Taká som.
Ale
keďže viem,
že ty takéto veci neznášaš...
Teraz, keď to viem,
už taká nebudem.
Takže
nehovor o Geun Sooovi
a ber ma takú, aká naozaj som.
Yi Seo.
Som od teba o desať rokov starší.
Zatiaľ nám to spolu šlo.
- Mám toho veľa v pláne...
- Tak dosť.
Ak ma nemáš rád,
tak nemáš.
Práca, vekový rozdiel
a všetko ostatné...
To sú iba výhovorky.
Posledná vec,
ktorú chcem od teba počuť.
Stačí
mi jedno slovo.
Budem
mať niekedy šancu?
Nie.
Nemaj ma rada.
Môj život
je tak trochu
trpký.
Rád by som,
aby boli moje trpké noci
sladké.
Mám predsa teba.
To ma utešilo viac
ako čokoľvek iné.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)