VŠETKY POSTAVY, MIESTA, ORGANIZÁCIE
A UDALOSTI V TEJTO DRÁME SÚ VYMYSLENÉ
Plačeš?
Ako si vedela, že tu budem?
Vieš,
si dosť predvídateľná.
Hyun Yi, ja...
Chcem byť sama.
Toto je asi prvýkrát,
čo ťa vidím plakať.
Ty to vážne dokážeš.
Vravím, že chcem byť sama.
Odmietol ťa?
Dalo sa to čakať.
Pravdepodobne
sa vyhováral na veľa práce,
Geun Sooa či jeho vek.
Ten tých výhovoriek ale má.
Čože?
Ty si to počula?
Je to nad slnko jasnejšie.
Skús ho chápať.
Je dosť staromódny.
Tak čo mieniš robiť?
S čím?
So Sae Ro Yim.
Hodláš to vzdať?
12. Časť
Opäť sme skončili druhí.
Dal som ti dve šance
a dvakrát si zlyhala.
Na čo sa vyhovoríš?
Mrzí ma to, pane.
Nemám pre to žiadne ospravedlnenie.
Pre toto ťa vyhadzovať nebudem.
No čo si počnem so svojím hnevom?
Toto bude finálové kolo, však?
Ak tentoraz prehráme,
kuchár Park Joon Gi dostane vyhadzov.
Viem,
že by si rád prevzal spoločnosť,
no ak dostane padáka,
môžeš sa s tým rozlúčiť.
V tom prípade
mi daj právomoc.
- ''Právomoc''?
- Áno.
Rád by som mal plnú moc nad všetkým,
čo sa týka toho programu.
Čo?
V tíme plánovania
mám tú najnižšiu pozíciu.
Čo s ňou podľa teba zmôžem?
Takže mi chceš povedať,
že ty zvládneš to,
čo nezvládla manažérka Oh?
Keby som to mal na starosť,
prinajmenšom by som nič neľutoval.
Fajn, dávam ti to na zodpovednosť.
Manažérka Oh, poskytneš mu
všetku potrebnú podporu.
Áno, pane.
Môžete ísť.
Mrzí ma, že som to
nekonzultoval najprv s vami.
Čo presne?
Ten program.
Neporadil som sa s vami
a dostal vás do nepríjemnosti.
Sám si sa ponúkol
prevziať zodpovednosť,
tak prečo by mi to vadilo?
Ďakujem za pochopenie.
No je mi ťa ľúto.
- Prosím?
- Ten rozhovor.
To nebol rozhovor
medzi otcom a synom.
Nemali by ste tu byť v ťažkých časoch
jeden pre druhého?
Od toho je rodina.
Ten incident s pánom Parkom
a ten dnešok...
Pôsobíš inak,
ako keď si pracoval v DanBame.
- Dobrú chuť.
- Prosím, váš restovaný bôčik.
- Ďakujeme.
- Prajem dobrú chuť.
- Dali by sme si tofu guláš.
- Raz tofu guláš?
Toto je posledná fľaša soju.
Prečo je chladnička prázdna?
Prepáč, neobjednali sme dosť fliaš.
- Choď požičať nejaké odvedľa.
- Dobre.
- Hneď!
- Tú si beriem.
Chceš pauzu?
Chceš tým povedať,
že chceš z DanBamu odísť?
Kvôli tomu včerajšku?
Ale kdeže.
Predsa som doň toľko investovala.
Dokážem oddeliť prácu od súkromia.
Ibaže som pracovala nonstop
a nemala žiadne voľno.
Chcem si vyčistiť hlavu.
Keď Najlepšie Bistro skončí
a z nás bude franchisingová spoločnosť...
Nie, to je v poriadku.
Ak potrebuješ pauzu, v poriadku.
Dosť si sa nadrela.
Oddýchni si.
Áno, hneď to bude!
Nemaj ma rada.
Ja som stratený prípad.
Už mi chýba.
Prečo si nevezmeš pár dní voľna?
Vraví sa, že dôverné priateľstvo
dokáže zmiasť.
Myslím, že obaja potrebujete byť
nejaký čas od seba a popremýšľať.
Mala by som sa rýchlo vrátiť do práce.
NEZNÁME ČÍSLO
Haló?
Otec.
Dosť som váhal,
či ti zavolať.
Hoci len syn volá svojmu otcovi.
Fajn.
Manažérka Oh mi povedala,
ako sa máš.
Hoci si sa rozhodol ma zavrhnúť,
hovoril som si:
''Určite nemal na výber.''
''Určite mu nič iné neostávalo.''
''Jeho syn je zavretý
v tejto špinavej diere.''
''Musí mu pukať srdce.''
PREDSEDA JANG DAE HEE
Čo mi chceš povedať?
Prečo...
Prečo si musel zájsť až tak ďaleko?
Všetko
je to pre dobro Janggy.
Chcel si ma vidieť?
CENA ZA MANAŽMENT
JANGGA BISTRO
Počul som, že DanBam
získalo investíciu
necelých 10 miliárd wonov.
A čo s tým?
Chcú tie peniaze použiť
na franchising DanBamu.
Dostali krídla,
no teba to zjavne netrápi.
Krídla...
- Koľko máme času?
- Asi hodinu?
- Spravíme si prestávku?
- Jasné.
Prečo si Yi Seo musela
zrovna teraz brať voľno?
Pracovala deň čo deň, nonstop.
Zaslúži si odpočinok.
Ale veď mne nevadí,
že si vzala voľno.
Ale prečo práve teraz?
Sae Ro Yi.
NA PRENÁJOM
''Na prenájom''?
Čo to má znamenať?
-Volaný účastník je nedostupný...
- Nedvíha.
Nič sa nedeje. My toho blbca nepotrebujeme.
Stále máme ďaších investorov...
SŤAHUJEME SVOJU INVESTÍCIU
NEMÔŽEME DO VÁS INVESTOVAŤ
Stiahnutie investície?
NEMÔŽEME DO DANBAMU INVESTOVAŤ
Ale prečo?
Prečo sťahujú svoje investície?
Je to prirodzené.
Stiahol ju hlavný investor,
preto ostatní robia to isté.
Čo to má znamenať?
Jednoducho povedané,
ostatní do vašej značky investovali,
lebo videli článok,
že sa JM Holdings
rozhodla investovať 5 miliárd.
Ale JM Holdings oznámila,
že svoju investíciu sťahuje...
- Takže preto aj ostatní...
- Stiahli svoje investície.
No a čo budeme robiť?
Prenajali sme kanceláriu,
prijali nových ľudí a našli franchisistov.
Minuli sme 500 miliónov wonov,
a to sme ešte ani nezačali.
Mohol si počkať, kým investujú.
Načo si sa tak ponáhľal?
- To Yi Seo...
- Bolo to moje rozhodnutie.
Prečo sa ten hlavný investor rozhodol
stiahnuť svoju investíciu?
To netuším, ale je to dosť podlé.
No napadá mi iba jedna osoba...
Nech vojde.
Zdravím ťa, riaditeľ Do.
Dobrý deň, pán predseda.
Dávno sme sa nevideli.
Zdravím, pane.
Tu je Jo Yi Seo, manažérka DanBamu.
Ako sa máte...
Haló?
Ja len vravím, že by bolo bezpečnejšie
otvárať podniky postupne,
než ich všetky otvoriť naraz.
Požiadal som Ho Jina,
nech mi o nej zistí viac
- a chcem si to premyslieť.
- A potom čo?
Keď autobus odíde,
už ho nezastavíme.
Si si istá?
- Áno.
- Tak teda dobre.
Poďme do toho.
Tebe verím zo všetkých najviac.
- Čo teraz bude?!
- Ako je to vôbec možné?!
- Čo sú to za nezmysly?!
- To je absurdné!
- Zbláznim sa z toho!
- Ako ste mohli?!
- Nemôžem tomu uveriť!
- To je šialené!
- Kde je tá mrcha?
- Pane, prosím vás.
- Prestaňte, prosím.
- Vravela, že vám môžeme veriť,
lebo ste boli v telke.
Veril som jej
a požičal si 300 miliónov!
Boli to peniaze
z odstupného môjho muža!
Čo s tým mienite robiť?
Všetci stiahli svoje investície!
Čo teraz bude?
Tvrdili ste, že ste si istí
a že vám máme veriť.
A aha, ako sme skončili,
lebo sme jej verili.
Čo teraz máme robiť?
Prevezmete za to zodpovednosť?
Mrzí nás to, ale upokojte sa.
- A čo, že vás to mrzí?
- V stávke sú naše životy!
Ospravedlnenie to nevyrieši!
OD PREDSEDU JANG DAE HEEHO
UVEDOM SI, KAM PATRÍŠ
A USPOKOJ SA S TÝM, ČO MÁŠ
To si
všetko naplánoval ty?
Áno.
Odkedy?
Od začiatku.
Kto by investoval do takého
maličkého bistra päť miliárd?
Stratili dôveru ľudí,
takže len málokto
do nich bude chcieť investovať.
A čím viac sa bude snažiť,
tým tvrdší bude jeho pád.
Všetko si to spravil,
len aby si zničil Sae Ro Yiho?
JM Holdings má firmu,
ktorá sa venuje interiérovému dizajnu.
Nedávno sme uzavreli spoluprácu
a vtedy som ho o to požiadal.
Myslíš, že to bolo,
len aby som zničil Sae Ro Yiho?
To by bol pre mňa dostačujúci dôvod.
Ale pre to to nebolo.
Je ťažké získať kontrolu nad JM Holdings
kvôli ich pevným základom.
Preto som im musel ukázať,
že občas
dokážem byť
malicherný starec.
Ty si naozaj
neuveriteľný.
Raz si sa ma opýtal, či som si istý,
že je DanBam malé akvárium
a že Park Sae Ro Yi je silný.
Ako ho vnímaš odtiaľ?
Je pravdou, že som tebou ohromený.
No nerozumiem tomu.
Ak ho dokážeš zničiť len týmto,
nie je dôvod, aby ťa znepokojoval.
Alebo áno?
- Čo s tým mienite robiť?
- To je neskutočné!
Tak dosť!
Môj bože.
Čo vy tu po nás kričíte?
Čo zlé som spravil?
To myslíte vážne?
- Všetci stiahli svoje investície!
- A čo?
Skrachovali ste všetci nebodaj?
Nemáte žiadne právo takto
zaobchádzať s mojimi zamestnancami!
- Šéfe.
- Ako zaobchádzať?
Prečo myslíte,
že sme podpísali otvorenie podniku?
Verili sme, že podnikaniu sa bude dariť
a nahrabali každú korunu,
- aby sme mohli otvoriť svoj DanBam...
- Čomu ste verili?
Investícii? JM Holdings?
Čo vás presvedčilo?
Všetci ste tú zmluvu podpísali,
len po prečítaní článku?
To vám stojíme len za to?
Nie!
Všetci ste ju podpísali
až po príchode sem.
Po ochutnaní nášho jedla.
Podpísali ste ju,
lebo vám chutilo naše jedlo,
ktoré porazilo
všetky známe reštaurácie.
Čo sa zmenilo?
Chuť nášho jedla?
Ak nechcete investovať,
tak neinvestujte.
Zrušte zmluvu,
ale nerobte tu také problémy!
Takže čo?
Investori stiahli svoje investície.
Ako to so všetkými
týmito majiteľmi chcete vyriešiť?
Môžete si to dovoliť?
- Vidíte?
- Môžem.
V podnikaní je dôležitá dôvera.
A vaše peniaze či dôvera
pre našu spoločnosť
nie sú samozrejmosťou.
Bezohľadu na to, či ich stiahnete,
čo sa týka plánu a podpory,
doržíme, čo sme sľúbili.
GRATULAČNÉ STRETNUTIE
UVEDOM SI, KAM PATRÍŠ
A USPOKOJ SA S TÝM, ČO MÁŠ
Sae Ro Yi!
Počkaj.
Nemáš žiadne peniaze.
- Čo chceš robiť?
- Čo asi?
Vezmem si pôžičku.
Ale na kúpu tej budovy
si tak tvrdo pracoval.
- Nemám inú...
- Čo keby...
Čo keby si s tým prestal?
- Čože?
- Stále ťa zraňujú
a ubližujú ti.
- Mne to nevadí.
- A čo ja?
Vieš, ako som sa cítila,
keď som sem niesla tú kvetinu
od predsedu Janga?
Dokedy...
Dokedy musím byť taká krutá?
- Soo Ah...
- Spomínaš, čo si povedal?
Necháš na mne
rozhodnúť, aký je medzi nami vzťah.
Tvoja pomsta Jangge.
Tvoja zlosť.
Vykašli sa už na to všetko
a buď so mnou.
Prestaň už s tým všetkým.
Buďme šťastní.
Hm?
JO YI SEO
Haló?
Šéfe.
Tak veľmi ma to mrzí.
Nemala som tak naliehať.
Konečné rozhodnutie bolo na mne.
- Ale...
- Ja som prezidentom spoločnosti.
Nebuď na seba taká tvrdá.
Povedala si, že stojím za to,
aby si na mňa stavila svoj život.
Preto chcem,
aby si mi verila.
Toto
ma nepoloží.
Toto ma trápi najmenej.
Čo ma skutočne trápi,
je, že môjho otca vyhodili,
len preto, že som sa držal
svojich presvedčení.
Sae Ro Yi.
Bolo to vtedy,
keď môj otec zomrel pri nehode
a pravda o jeho smrti bola utajená.
Už som raz padol.
A dôvod, pre ktorý
som sa dokázal postaviť,
bola túžba po pomste.
A kým ju nedosiahnem,
šťastný nebudem.
Šéfe.
Mojím cieľom
je zničiť Janggu.
Skôr sa nevzdám
ani neprestanem.
Už budem končiť.
Pozhovárame sa neskôr.
Prepáč.
Prepáč mi.
FAKULTNÁ NEMOCNICA HANGUK
POHOTOVOSŤ
JM HOLDINGS SŤAHUJE INVESTÍCIU
DO DANBAM BISTRA
Gaštan má problém.
Tie stiahnuté investície?
Nemusíš tam byť?
Povedal, že o nič nejde.
A keď náš šéf povie,
že o nič nejde,
tak o nič nejde.
ZOZNAM INVESTOROV
To je zoznam investorov v gastro priemysle,
ktorí majú záujem investovať.
Je dosť dlhý.
Budem sa musieť stretnúť...
Vravel som, že si máš oddýchnuť.
Ako môžem v tejto situácii oddychovať?
Čo som povedal?
- Povedal som, že...
- Áno, ja viem.
Ty si prezident
a konečné rozhodnutie bolo na tebe.
Ale čo ja?
Ja som manažérka.
Veľmi sa hanbím za vzniknutú situáciu.
A nebolo pre mňa ľahké
sa sem len tak vrátiť.
No ak ma stále
považuješ za vašu manažérku,
daj mi, prosím, ešte jednu šancu.
Má pravdu.
Načo sa tým zaťažovať,
keď máš múdru manažérku?
Tu máš.
Pozrite si mená,
ktoré som podčiarkol.
Tí budú mať záujem o váš podnik.
Čo? Niekto, koho poznáš?
KIM SOON RYE, 70 ROKOV,
OBYVATEĽKA YONGSAN
Vlastní kopec nehnuteľností.
Je na dôchodku.
No občas dokáže prekvapiť.
V akom zmysle?
Niekedy investuje veľké peniaze
do práve založených spoločností.
Aha.
- Prečo to asi robí?
- No...
Možno je to jej koníček.
Ďakujem, že ste prišli.
Čo vás privádza až sem, pani Kim?
Zostarol si.
Koľko to času ubehlo.
Však?
Čas nikto neporazí.
Ešte si pamätám časy,
keď si usilovne pracoval,
keď bolo tvoje podnikanie
iba v začiatkoch.
Áno, na to si spomínam.
Vtedy
som tebou bola ohromená.
Môžem sa opýtať,
prečo z vášho hlasu cítim hnev?
Jeden chlapec mi pripomína teba,
keď si bol mladý.
Volá sa Park Sae Ro Yi.
Prečo toho chlapca
vo svojom veku šikanuješ?
Dostal môjho syna
do väzenia.
Ten príbeh už poznám.
Tvoj syn len pyká za to, čo spravil.
Madam.
Ja už viac nie som
to úbohé malé chlapča, ktoré ste poznali.
Môj bože.
Začínam sa ťa báť.
Prečo vás ten chlapec vlastne zaujíma?
Som mu dlžná.
Ocenila by som,
keby si mu dal pokoj.
To závisí od toho, ako sa bude správať.
Aj keď tým naštveš mňa?
S tým, žiaľ, nič nenarobím.
Ako si povedal, je to len chlapec.
Prečo ťa tak znepokojuje?
Neviem.
Spočiatku
som mu chcel dať len príučku.
No teraz
je mojím cieľom dostať ho na kolená.
To sa stalo
posledným zmyslom môjho života.
Prepána.
Ty si potratil rozum.
VÝPOVEĎ
OH SOO AH
Deje sa niečo?
Nie.
Tuším je to kvôli tým
stiahnutým investíciám.
Tiež som ostal zarazený.
Čím viac svojho otca poznám,
tým viac som ohromený tým,
čoho je schopný
Ako to myslíš?
Čože?
Toho hlavného investora nastrčil on
a zariadil, aby sa všetci investori
otočili DanBamu chrbtom.
Tebe to príde ohromné?
Ničiť druhým životy?
Pri najbližšej príležitosti
spraví Sae Ro Yi to isté.
- Čože?
- Môj otec a Sae Ro Yi
sú rovnakí.
Nezáleží im na citoch druhých.
Zaujíma ich len ich cieľ.
Popravde,
myslel som, že vy budete rovnaká.
NA TÝŽDEŇ ZAVRETÉ
SME SPÄŤ S LEPŠOU OBSLUHOU
V tejto situácii bistro
nemôžeme otvoriť.
Tento týždeň sa sústreďme
na súťaž a hľadanie nových investorov.
Hyun Yi,
ty sa sústreď na Najlepšie Bistro.
Seung Kwon ti pomôže.
- Dobre.
My sa pokúsime nájsť nových investorov.
- Do Jung Myeong, ten grázel.
- Je to len moja vina.
- Čo?
- Čo...
- Nezačínaj zas.
Viem,
že to odo mňa bude bezočivé,
ale ja veľmi dobre viem, že my štyria
sa kvôli niečomu takému nevzdáme.
Jasné, že nie.
Kto vraví, že sa vzdáme?
Ako vždy,
aj teraz nájdeme riešenie.
Budeme sa najväčmi snažiť,
aby sme to prekonali.
Pravdaže.
Ďakujem ti.
Za čo?
Tak...
Za všetko.
Už je ti lepšie?
Ako to myslíš?
Už si si to všetko v hlave urovnala?
Čo ako?
To, že ťa mám rada?
Mám ťa rada tak veľmi,
že sa to nedá ani slovami opísať.
Mala som ťa rada tak veľmi,
že som sa rozhodla pracovať tu
a nenastúpila do školy.
Ty si jediný dôvod,
pre ktorý tu pracujem.
- Yi Seo.
- Nevadí,
ak necítiš to isté.
Ako si mi raz povedal,
láska nie je dohoda niečo za niečo.
No ja ťa mám aj tak rada.
Takže mi nevrav, aby som ťa prestala
mať rada alebo aby som to vzdala.
Budem si robiť, čo chcem.
Ty nemáš právo hovoriť mi, čo mám robiť.
Ak ma chceš kvôli mojim citom vyhodiť,
do toho.
Príjmem to.
- Vyhodíš ma?
- Nie.
To nemôžem.
Nedokážem si DanBam
bez teba predstaviť.
- Ty si ale sebec.
- Hej.
Nateraz sa s tým uspokojím.
- Áno, Yi Seo.
- Šéfe, kde si?
- Prečo nie si v bistre?
- Som v kancelárii.
Musíš prísť do bistra.
A to čo najskôr.
Teraz hneď?
Neverím,
že ma využívaš ako svojho šoféra.
Ale kdeže,
to by som si nikdy nedovolila.
Zdravím vás, ako sa máte?
Môžete si sadnúť sem, pani Kim.
Kde je Gaštan?
Hneď je tu.
Len chvíľku vydržte.
Slečna Kang, vy si sadnite sem.
Ako si vedela,
že som si blízka s pani Kim?
Ho Jin mi povedal,
že bola prvá investorka Janggy.
- Tak tu ho máme.
- Slečna Kang.
Zdravím, madam.
Pozdrav sa.
Už odmala je to moja učiteľka.
Áno, už sa poznáme.
Počul som, že ste realitná magnátka.
Ty si ich zavolala?
Šéfe, sadaj.
Vraj všetci investori
stiahli svoje investície.
Áno.
Ani nám nehovorte.
Sme v totálnom háji.
Ešte aj Toni si vzal voľno,
takže sme na tom dosť zle.
Môj bože,
už si musel mať všetko pripravené.
Už ste našli nového investora?
Robíme, čo sa dá, ale je to ťažké.
No ale toto, to je zvláštne.
Vieš, že som bohatá.
A teraz,
keď som tvojou dlžníčkou,
oplatí sa požiadať ma o láskavosť.
Panebože, čo je taký tvrdohlavý?
Nechcem Toniho využívať.
Preboha, to je celý on.
Dúfam, že ho pochopíte, pani Kim.
Dokáže byť riadne zaťatý.
Musíš to s ním mať ťažké, divoška.
Preboha, prečo ma voláte divoška?
Nahneval vás môj postoj?
Som taká len preto,
že ste ako moja ozajstná stará mama.
Nemusíte do nás investovať, madam.
Sae Ro Yi.
Nejak si fandíš.
Ja nezvyknem
investovať do zbytočností.
Nemáš peniaze
a chýbajú ti schopnosti.
Ale sen máš obrovský.
Božinku.
Celý podnik má ťažkosti,
iba prezidenta zaujíma len jeho hrdosť.
Jediné, na čom ti záleží,
sú tvoje zásady.
Kto by chcel investovať
do takého hlupáka?
Určite prídu o svoje peniaze.
Rozlúč sa so svojím snom.
Pani Kim.
Súhlasím s ňou.
Slečna Kang.
Spomínaš, čo si mi raz povedal?
Nikdy nedovolíš, aby sa niekto zahrával
s tebou či tvojimi zamestnancami.
Myslíš, že môžeš mať hrdosť
a slobodu zároveň?
Taký nezmysel.
Chceš niečo vedieť?
Sloboda nie je zadarmo.
Sloboda má svoju cenu.
JO YI SEO
SÚKROMNÝ ÚČET
Po prvej odvysielanej časti
získala Hyun Yi veľkú popularitu.
Nuž, je atraktívnejšia
ako pupkatý chlap v strednom veku.
Je pekná a dobrá kuchárka.
Program je rozhodne zameraný na ňu.
Myslím, že to nie je o chuti.
Ide skôr o popularitu.
Mám v rukáve eso,
ktoré by som nerád použil.
Eso, ktoré by si nerád použil?
Čo tým myslíš?
PÔSOBIVÉ VÍŤAZSTVO MA HYUN YI Z DANBAMU
JANGGA BISTRO, JANGGA KAVIAREŇ,
JANGGA RÁMEN
Z práce?
Áno.
Čo robíš pred Janggou?
Bol som v okolí kvôli investíciám.
Aha,
chápem.
Vyhýbaš sa mi?
Tebe to vážne nedochádza?
To včera ma mrzí.
Viem, že si to myslela dobre.
Pozrime.
Tebe to fakt nedochádza.
Dal si mi košom.
Ja?
To je fuk.
Čo večera?
Jedol si?
Čo?
Nuž...
Čo ten výraz?
Deje sa niečo?
Nie. Nič.
Ani si nespomínam, kedy naposledy
som vzal mojich ľudí do grilu.
Veľa si kvôli mne vytrpeli.
Dostali zlého šéfa.
Takto nemôžeš hovoriť.
- Čo?
- Hovoríš, akoby nemohli
pracovať inde.
Jedz.
Dobre.
Ako si to predtým myslela?
Čo?
Ja, že som ti dal košom?
Dôvod, pre ktorý
som sa dokázal postaviť,
bola túžba po pomste.
A kým ju nedosiahnem,
šťastný nebudem.
Aha, to.
Povedal si, že pomsta má prednosť
pred šťastím so mnou.
No...
Rozumiem.
Nemôžem ti brániť,
len preto, lebo všetko viem.
Všetkým spôsobujem iba problémy.
Ale vieš...
Čo keď už svoju pomstu dosiahneš?
Potom
už budeš šťastný?
Celý podnik má ťažkosti,
iba prezidentovi záleží
len na jeho hrdosti.
Jediné, na čom ti záleží,
sú tvoje zásady.
Tu si, šéfe?
Prečo nejdete domov?
Pripravovali sme sa na finále.
Zajtra ráno spolu
musíme zájsť na trh.
A Yi Seo?
Celý deň obieha investorov.
DANBAM
- Prosím?
- Toni.
Prepáč, že volám tak neskoro.
Nič sa nedeje. Nespal som.
O čo ide?
Nuž...
Chcel som sa spýtať, či by som sa zajtra
mohol stretnúť s tvojou starkou.
Starká šla na ostrov Jeju.
Kam? Na Jeju?
Prečo tak odrazu?
Má tam víkendový dom.
Yi Seo to vie.
Ona ti to nepovedala?
Čo?
Prosím?
Kde si?
Na stretnutí s investorom.
Ale kde to je?
Na ostrove Jeju.
U Toniho starej mamy?
Nemohla som len nečinne sedieť.
Chcela som ti to povedať.
Hneváš sa?
Nie.
Prepáč mi to.
Nehnevám sa.
Kedy sa s ňou máš stretnúť?
S pani Kim?
Volal si ma?
Pani Kim.
Vy ste sa už stretli?
Čo robíte taký hurhaj
tak neskoro večer?
No...
Čo?
Investujte,
prosím, do nášho podniku.
Urobím všetko preto,
aby ste na tom nestratili.
Ty somár.
Kto žiada o investíciu cez telefón?
Preto som tu ja, pani Kim.
Zabudni na to, ty truľo.
Nuž...
Uisťujem vás...
Aj keď do tvojho podniku investujem,
nebude to kvôli Tonimu.
Prosím?
Koniec koncov som podnikateľka.
A trochu ťa už poznám.
Nie je to o jedle
či reštaurácii.
Páčil sa mi,
ako si sa staral o celú uličku.
Povedala som ti, že som podnikateľka.
Nerada mrhám peniazmi.
Mali by sme mať rovnakého ducha.
Ako ďaleko až chceš dôjsť?
Ako ďaleko?
Pýtam sa, aký je tvoj cieľ.
Číslo jedna v krajine.
Ty somár.
Tak to máme rovnakého ducha.
Takže...
Ako som ti povedala.
Nechcem mrhať peniazmi.
''Číslo jedna v krajine?''
To môže povedať každý.
Dokáž to činmi.
- Ak vám to mám dokázať...
- Ten program...
Myslím tú súťaž o varení.
Ten program, v ktorom účinkujete.
Najlepšie Bistro?
Získaj prvé miesto.
Ak tú súťaž vyhráš,
sľubujem,
že do tvojho podniku investujem.
Nepozdáva sa ti to?
To nie. Ďakujem.
Neďakuj.
Ďakovať mi môžeš, až keď vyhráš.
V poriadku.
My to určite vyhráme.
Bože, idem si už ľahnúť.
Divoška, naraňajkuj sa predtým,
než ráno odídeš.
Ďakujem, madam.
Bože, nebuď smiešna.
Šéfe.
Dobre si sa rozhodol.
Zajtra tú súťaž musíte vyhrať.
Veľa šťastia.
Dobre.
Ostanem tu trochu jej ešte polichotiť
a zajtra večer som naspäť.
Dobrú noc.
Yi Seo.
Áno?
Ja...
Veľmi
ma to mrzí.
Bože, stále sa len ospravedlňuješ.
Naozaj
ma to mrzí.
A tiež ti ďakujem.
No dobre, dobre. Ľúbim ťa.
Dobrú noc.
Uvidíme sa v tvojom sne.
Ďakujem ti. Uvidíme sa neskôr.
Dobre sa o bistro postaraj.
Dobre. Veľa šťastia.
To by si mal povedať Hyun Yi.
Áno, no...
Nieže prehráš.
Kašľať.
Veľa šťastia.
- Vidíme sa.
- Maj sa.
Dobrý deň.
Ďakujem.
NAJLEPŠIE BISTRO
Čo sa deje?
No, vieš...
Máme šancu získať investíciu.
Fakt?
To je paráda. Od koho?
Od Toniho starej mamy.
A ty si robil také drahoty.
Rozhodol si sa správne.
Ale
pod jednou podmienkou.
Podmienkou?
Musíš vyhrať prvé miesto v súťaži.
Aha.
Čo si to povedal?
Budúcnosť DanBamu
je v tvojich rukách.
A prečo mi to hovoríš
tesne pred začatím súťaže?
To mi predsa nemôžeš robiť.
Povedal som ti.
Ty to zvládneš.
Veľa šťastia, Ma Hyun Yi.
Čo...
Hej!
Došľaka.
To má byť čo?
ŠÉFKUCHÁRKA MA HYUN YI
Z DANBAMU JE TRANSSEXUÁLKA
Hej. Ak je tá šéfkuchárka transsexuálka,
znamená to, že bola na operácii?
A čo tvár?
Aj tú si dala prerobiť?
- Stavím sa, že hej.
- Hej, buďte ticho.
Šéfe.
Toto by si mal vidieť.
JE ŠÉFKUCHÁRKA MA HYUN YI
Z DANBAMU TRANSSEXUÁLKA?
To je hnus.
To som netušila.
Aj sa mi zdalo, že jej hlas...
Hej. Prestaň.
Zavrite huby, vy idioti.
Prestaň.
Vyšiel článok,
ževraj je Ma Hyun Yi transsexuálka.
- Hyun Yi.
- Hej.
To je to tvoje eso,
ktoré si spomínal?
ZAMESTNANEC NAJLEPŠIEHO BISTRA
ODHALIL MUŽSKÚ IDENTITU SÚŤAŽIACEJ MA
Áno.
Včera som kontaktoval médiá.
Povedal som im,
že Hyun Yi je transsexuálka.
Ak sa Hyun Yiina popularita
odráža vo výsledku,
mali by sme niečím
spôsobiť jej pokles.
A čo ona?
Čo s ňou bude?
Aj keď ju nenávidíš...
Nenávidím?
Hyun Yi je jedna z mála
mojich najlepších priateľov.
Tak potom...
Spravil som to kvôli výhre.
Ale prečo si musel...
Tak
to robia ľudia Janggy.
A čo ty a ľudia z DanBamu?
Čo sa stane?
S týmto
kamarátením som skončil.
Mne aj prišlo, že tá kuchárka
s tým nožom narába tak drsne.
Ako mohli všetkých podviesť...
To sú ženské toalety.
Tak tu si.
Šéfe.
Hyun Yi.
Prepáč mi to.
Nemala som v úmysle ujsť.
To len...
Podlomili sa mi nohy a...
- Hyun Yi.
- Daj mi minútku.
Dám sa dokopy a prídem.
Tušila som, že sa to raz stane.
Musím to vyhrať,
aby sme dostali tú investíciu.
Žiaden problém.
Ja to zvládnem.
To nič.
Nič sa nedeje.
Spomínaš, čo som ti povedal,
keď sme spolu
pracovali vo fabrike?
Si ten
najstatočnejší človek, akého poznám.
Nech si hovoria, čo chcú,
si statočná
a krásna žena.
Keď sa upokojíš,
vrátime sa do DanBamu?
To je v poriadku.
Nemusíš sa obávať.
Ako si povedal, som statočná.
Robím to pre DanBam.
Nezutekám.
Presvedčím ich o mojom varení.
Ja to zvládnem.
Máš právo utiecť.
Vlastne, nie.
To nie je útek.
Ty si nič zlé nespravila.
Nemusíš toto všetko absolvovať.
Nemusíš
ostatných presviedčať o tom, kto si.
Nič sa nedeje.
Je to v poriadku.
To nič.
Chcel by som,
aby mali moje slová a činy váhu,
aby sa nikto nezahrával
so mnou či mojimi ľuďmi.
Nechcem byť ovládaný
ľuďmi ani nespravodlivosťou.
Chcem žiť život,
v ktorom budem robiť
vlastné rozhodnutia
a nebudem musieť
platiť za svoje presvedčenia.
Horím
od zlosti.
Pán producent,
je so súťažou všetko v poriadku?
Zdravím, pán Park.
Ach, Geun Soo.
Prišiel som vás podporiť.
A nie preto, aby si ma skontroloval?
Bez obáv. Dnes mi to výjde.
Ale kde sú všetci z DanBamu?
Je to tu hotový blázinec.
Vraj je ich šéfkuchárka transsexuálka.
Bože môj. Tá kuchárka utiekla,
hneď ako si prečítali ten článok.
Takže to DanBam
vzdáva?
Asi áno.
Aj tak som im to chcel dnes ukázať.
Aká škoda.
Takže
to by sme mali.
Nie tak celkom.
Nikto sa nevzdáva.
Sae Ro Yi.
Ako to teraz bude?
Ahoj, Yi Seo.
Hyun Yi.
Znieš skleslo.
Asi si ten článok už videla.
Videla.
Muselo ťa to raniť.
Nuž...
Nie je mi práve najlepšie.
Čo povedal šéf?
Povedal, že môžem utiecť.
Že nemusím
ostaných presviedčať o tom, kto som.
- Haló?
- No a čo ty?
Čo?
Utečieš?
Vraj Hyun Yi utiekla.
Čo budete robiť?
Pán producent.
Áno?
Čo ak budem variť miesto nej?
Bude to proti pravidlám?
Nie.
Žiadne také pravidlo nie je.
Chápem vašu situáciu.
Ale určite to zvládnete?
Tak to som rád.
Zvládneš to?
Sú to štyria najlepší šéfkuchári
v krajine.
Nemáš šancu vyhrať.
Sám si povedal, že som dobrý kuchár.
- Sae Ro Yi.
- Vieš ty čo, Geun Soo?
Utiekla, si vravel?
Vari sa Hyun Yi niečím previnila?
Podpor nás trochu.
Nahnevám sa,
ak budeš naďalej takýto.
Naozaj to zvládne?
Premyslíme si to
a dáme vám vedieť.
Seung Kwon.
Čo? Čo ty tu robíš?
Čo tvoja starká?
Čítal som ten článok.
Robil som si starosti.
Bože. Mal by si sa vzchopiť.
Ten článok o Hyun Yi.
Čo si počneme?
No čo?
Hyun Yi je tu ako šéfkuchár DanBamu.
Musí to zvládnuť.
Je mi jasné, že vy dvaja sa nemusíte.
Ale nemôžeš byť taký
k svojej kolegyni.
Ak sa narodíš ako chlapec,
máš žiť ako chlapec.
Ak ako dievča, máš žiť ako dievča.
Tak to príroda zariadila.
Je to prirodzené.
Ako to môžeš povedať?
Fajn.
Ty.
Vieš, aká je Hyun Yi?
Čo?
Hyun Yi je ukradnutá nejaká príroda.
Ona si žije po svojom.
Neboj sa
a nepodceňuj ju.
Tá žena
je silnejšia ako ktokoľvek iný.
Dnes ráno som čítala knihu básní.
A spomenula som si pri tom na teba.
A keďže som mrcha,
chcem ti v takejto chvíli
jednu z nich prečítať.
Som skala.
Tak ma spáľ.
Nepohnem sa ani o kúsok,
lebo ja som skala.
Tak ma ubi.
Ja som
pevná skala.
Tak ma nechaj v tme.
Ja som skala,
ktorá žiari sama o sebe.
Nezlomím sa, nepremením na popol
ani sa nerozpadnem,
lebo proti prírode idem.
Som šéfkuchárka Ma Hyun Yi z DanBamu.
A som transsexuálka.
- Čo?
- Čo sa to deje?
Prežijem.
A dnes
to vyhrám.
Ja som...
diamant.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)