Všechny děti mají ve své duši vajíčko…
vajíčko našeho srdce…
naše vytoužená já…
dosud nespatřená…
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Lupínky, sirup, šlehačka.
Ta, kterou chci být.
Překlad: Fara ujde
Časování: Formula
Myslí si, že jsem skvělá, silná a populární.
Tak to o mě aspoň říkají.
Doopravdy ale taková nejsem.
Jsem jen obyčejná holka.
Zbavím se všeho tlaku
a chci být úplně upřímná.
I když řeknou: „Taková přece nejsi,“
odemknu své srdce!
Buď jen tím, čím chceš být.
Tvůj Strážný charakter bude s tebou.
Cokoliv budeš chtít udělat, snadno zvládneš.
Tak je to správně, uvidíš.
Buď jen tím, čím chceš být.
Být pořád stejná je přece nuda.
Cokoliv budeš chtít udělat, snadno zvládneš.
Můžeš dokázat cokoliv,
určitě.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Lupínky, sirup, šlehačka.
Ta, kterou chci být.
Tak, teď si zkontrolujeme vaši docházku!
Um, třídnice byla…
Je učitel k ničemu.
No, tomuhle by se asi dalo říkat „šťastná trefa“.
Vidíte, třídnice je tady.
Čas na kontrolu docházky!
Takže. Ando Ika-san?
Negativní vajíčka a Negativní charaktery… Transformace…
Je toho na mě moc.
Pozn.: Jako předtím jí pořád říká "volnočasová" Amu.
Himamori-san?
Himamori Amu-san?
Hej, Amu-chan. Volá na tebe.
Chybí dneska? Himamori-san?
Není to Hima! Je to Hinamori!
Promiň, promiň, Himamori-san.
Příběh pátý:
Trefa! Poraz Negativní charakter!
Co pořád má?
Himamori-san.
Himamori-san!
Není to třeba porušování mých práv?
Ale je to vtipný.
Není to vtipný!
Děsivá!
Kūkaii?
Hej, Hinamori.
Máš volno, ne?
Uvidíme se!
Nemám volno!
Amu-chan!
P–Překvapila jsi mě!
Zase na to skočila.
Jestli máš čas, proč se nepodíváme na trénink fotbalového týmu?
Fotbal?
Pojďme, Amu-chan!
Protože máš volno, že?
Volno!
Hele…
Nahraj, nahraj!
Tady!
Aha. Kūkai je vlastně kapitánem fotbalového týmu.
Jdeš pozdě, Sōmo!
Omlouvám se!
Kūkai-sama!
Jsou energické.
Ale, ale. Amu-chan, ty jim závidíš?
To fakt ne!
Yamado, vyměňme se.
Jasně. Přidám se k náhradníkům.
Ta nahrávka před chvílí byla skvělá, Yamado.
Bacha, abych tě nenahradil!
Náhradníci?
Ti, co hrají, mají modré rozlišováky.
Takže ti bez nich jsou…
Asi jsou jen do počtu.
Je mi jich líto.
No, tak to prostě je.
Hej, Hinamori!
Pošli sem ten míč!
J–Jdu na to!
Mohla jsi ho prostě hodit.
Jo, Amu-chan! Přeměna!
Střídání!
Jo!
Co to je za rozjetou povahu?!
Možnost vidět ohromující hru Hinamori-senpai…
Mám takové štěstí, že jsem se tu zastavil. Super!
Hinamori, ty ses Přeměnila!
Ty podvádíš!
Já to neudělala dobrovolně!
Ale… cítím se skvěle!
Není divu, že se říká, že snadno porazila celý fotbalový tým.
Hinamori-senpai, do toho!
Kūkaii, pojďme se taky Přeměnit.
Nepřeměním se.
Tohle zvládnu sám!
Fakt?
My neprohrajem!
To ani my!
Hinamori-san, sem!
Yamado?
Kopni to tam!
Vykryl to!
Ne, dokud jsem tady!
Co to sakra…?!
To není možný!
Chytl jsem to!
Jo!
Hinamori-senpai!
Super!
Je prostě moc dobrá.
Hinamori-san, pěkná střela!
Díky.
Já ještě budu muset trénovat.
Zítra budeme konečně hrát přátelák s týmem Seifu akademie.
Je to akademie Seifu, tak to musíme brát vážně.
Hrajte naplno jako obvykle.
Akademie Seifu?
To nevíš?
Ve fotbale byli vždycky nejlepší.
Loni vyhráli všechny místní turnaje.
Tak, teď je čas oznámit nastupující hráče.
Brankář: Hara.
Jo!
Obránci: Ishimori, Kamiyama, Itō, Nakamura.
Záložníci: Takaki, Ōda, Yamamoto.
Jasně!
Ofenzivní záložník: Sōma.
Jasnačka!
Kūkai-sama!
A nakonec útočníci: Kobayashi, Satō.
To je všechno.
Byl jsi skvělý, Sōmo.
No jasně! Vždyť jsem přece kapitán.
Děje se něco, Amu-chan?
Máš hlad?
Ne!
No jo, zatím.
Jo. Přijď se zítra podívat na zápas.
Co to má být za odpověď?!
Dělám si srandu. Přijdu.
Zatím.
To je Yamada-kun!
Pořád trénuje.
Je vážně pilný.
Blbeček. Vždyť nejspíš ani nebude hrát.
Ale je skvělý, že trénuje, i když nenastoupí.
Do toho.
Do toho!
Do toho, hm?
Jenom úsilí nezaručuje úspěch, ne?
Překlad: Fara ujde
Časování: Formula
Dobrou chuť!
Požehnali ti!
Géniovi rozhodně požehnali strážní andělé!
Já nejsem skutečný génius.
Ten je skvělej!
Ami-chan, takoví kluci by se ti líbit neměli!
Okada Shingo. Je tajemný!
Charismtický hudebník, který pokaždé vyhraje všechny ceny ve všech kategoriích, kdykoliv se zúčastní!
Momentálně je jeden z nejpopulárnějších interpretů!
Něco skrývá.
Bezpochyby za tebou stojí strážní andělé!
Génius géniů!
V porovnání s vámi…
Jste všichni nuly.
I když máte strážné anděly, i oni jsou jen nuly.
Bez ohledu na úsilí se nuly nikdy géniům nevyrovnají.
No, nejde jen o to…
Bez ohledu na úsilí se nemůžete vyrovnat géniovi?
Je to fakt pravda?
Je. Jenom marníš úsilím.
Jen pro našeho prince Tadaseho jsem udělala úžasný oběd!
Saayin Speciál!
Až to sní, i Tadase-sama bude…
Oh! Yamabuki-san, je to výtečné!
A pak mě obejme.
Tadase!
Je to skvělé!
Úžasné! To jsi všechno udělala sama, Fujisaki-san?
Jo, přesně tak.
Huh?
Jste v pořádku?
Držte se!
To jídlo je přece perfektní!
Karamel!
Jo, jo!
Yayo, sladkosti si dej až později. Budeš tlustá.
To je mi jedno.
Začínají.
Hej, Kūkaii!
Kūkai-sama!
Pěknou hru!
Sem!
Sōmo!
Kūkaii, bojuj!
Hej, ty! Nehraj, jako bys právě vylezl z postele!
Jeď naplno už od začátku!
Fotbal je skvělý.
Je tak plný energie.
Nemůžu hrát,
takže nezáleží na tom, jestli vyhrajeme nebo prohrajeme.
Se mnou to nemá co dělat.
Nezáleží na tom, jak moc jsem trénoval,
nezáleží na vloženém úsilí,
géniům se nevyrovnám.
O čem to přemýšlím?!
Kūkaii! Neprohraj!
Do toho! Bojuj! Jo! Tak! Kūkai! Bojuj! Bojuj!
Co se děje, Hinamori-san?
Um, nic.
Hinamori-san?
No ne, jestlipak to není Himamori-san.
Je to Hinamori!
Nebudeš se dívat na zápas?
Spěchám.
Pohled na to, jak se všichni snaží, je k smíchu, že?
Snem všech je být nejlepší v Japonsku nebo se dokonce dostat do zahraničí.
Ale je to k ničemu.
Tím myslím, statisticky,
se jen velmi malé části dětí splní takový sen.
Když budeme realističtí. Že?
Promiňte.
Co tím jako myslel?
Teď jsem ztratila Yamadu.
Amu-chan, tamtudy.
Ty to víš?
Kūkai je rozhodně nejlepší.
Někdo jako já se mu prostě nevyrovná.
Chová se divně.
To jo.
Mám špatný pocit.
Těsně!
Kūkai minul?
A dali nám gól.
Nesejde na tom.
Mně už na tom nezáleží.
Nezáleží!
Negativní vajíčko?
Věděla jsem, že vajíčko jeho srdce mělo potíže!
Výkop!
Klička, klička, střela!
Přihrávka, přihrávka, přihrávka.
Co se děje, Tadase?
Pořád mi dělá starosti, jak vypadala Hinamori-san.
To mně taky.
Yaya jde s vámi!
Hattrick!
To je moc náhlý!
Bacha!
Hinamori-san!
To jste vy!
Na tomhle zápase nesejde.
Nezáleží na mé snaze,
nic to neznamená, protože stejně nebudu hrát.
Směšné.
Směšné!
Amu-chan!
Mé srdce, odemkni se!
Transformace: Srdcový Amulet!
I když jsi neměl hrát,
stejně jsi dál trénoval.
Říkala jsem si, že jsi docela dobrej.
Tohle je směšný!
Lžeš!
I ty si myslíš, že nemám talent!
Kde je Amu-chi?
Žlutá karta!
Ostatní nemůžou vědět, jestli máš talent!
Když si nebudeš věřit ty sám, tak kdo tedy?!
Červená!
Teď jsi mě naštval!
Jenom ty sám se pořád shazuješ!
Negativní srdce,
zaměřeno!
Srdce, otevři se!
Obrigado, Amu-chan!
Pozn.: Obrigado znamená portugalsky díky.
Ty jsi Yamadovo vytoužené já?
Jo. Miluju fotbal.
Ciao!
Střídání! Yamada nahradí Sata.
Huh? Hinamori-san?
Zapomeň na to. A střídej!
Střídej? Proč? Co tady dělám?
Co tu děláš? Tvůj Negativní chara–
Negativní chara? To je co?
Um, to je chara…
Tady.
Říká se, že když si dáš karamel, doplní ti to hodně energie.
Je fakt dobrá v oblbování lidí!
Pěkně, Sū!
To nic nebylo!
Moc to nechápu, ale díky.
Určitě si myslí, že jsem cvok.
Yamado, tohle je naše poslední šance.
Jakmile se dostaneš k míči, jdi na branku!
Jasně!
Do toho.
Nenech se rozhodit brankářem.
Jenom hraj jako při tom svém tréninku. Tak je to nejlepší.
Jak to víš?
Všichni o tom víme.
Tak ať ta poslední rána vyjde.
Do toho, Yamado!
Jo!
Prohrávají o jeden bod!
Je to těsné!
Kolik času zbývá?
Ani ne minuta.
Yamado!
Jo!
Pěkná trefa, Yamado!
Dal jsi to!
Zvládli jsme to.
Jo.
Díky tvé trefě jsme remizovali s loňskými šampióny, akademií Seifu.
Jenom proto, žes mi tak skvěle přihrál.
To je krása mužského přátelství!
To je!
Kūkaii, prašť mě!
Ještě než jsem se dostal do hry, ve své mysli jsem ten zápas prohrál.
Prosím, prašť mě!
Co to kecáš?
Kūkaii, řekni mu něco.
Jasně.
Tohle ne!
Tys ho fakt praštil!
To je mužské přátelství!
No, to teda nevím.
Nepřeháněj to!
Ani moji rodiče mě takhle silně nikdy neuhodili!
Mlč!
Jako kapitán tě nenechám chovat se tak hloupě!
Vy dva, nechte toho!
Když žiješ naplno a dostaneš se k překážce,
vykřikni hlasitě: „Do toho! Do toho!“
Do toho!
Bez zastavení, tak se snažím žít,
proto si budu zpívat svou nekonečnou píseň.
Půjdu dál svou vlastní cestou.
Sebevědomá povaha je v pořádku.
I kdyby to bylo zbytečné, stále tě miluji,
zlato.
Blbečku! Kde je tvé pravé Já?
Řekni to, co skutečně chceš říct!
Dostaň to ze sebe.
Dál se přibližuj ke svým snům.
Blbečku! Kde je tvé pravé Já?
Ukaž ho, přestaň ho schovávat.
Jo, okamžitě!
Amu-chi, chceš si zkusit balet?
Proč balet?
Ty jsi to ještě neslyšela? Balet je fakt populární. Všichni milují balet!
Nekecej. To jsem nikdy neslyšela!
Ale všichni jsou tak nadšení!
Dokola a dokola!
Dokola a dokola.
Všichni tan– Počkat, jaký tanec má být tohle?!
Příště v Shugo Chara:
Transformace! Listový amulet!
Amu-chan, tvůj tanec je rozhodně „zvláštní“.
Nechte mě!
Je to možné? Transformace se mnou?