Všechny děti mají ve své duši vajíčko…
vajíčko našeho srdce…
naše možná já…
dosud nespatřená…
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Lupínky, sirup, šlehačka.
Ta, kterou chci být.
Překlad: Fara ujde
Časování: Formula
Myslí si, že jsem skvělá, silná a populární.
Tak to o mě aspoň říkají.
Doopravdy ale taková nejsem.
Jsem jen obyčejná holka.
Zbavím se všeho tlaku
a chci být úplně upřímná.
I když řeknou: „Taková přece nejsi,“
odemknu své srdce!
Buď jen tím, čím chceš být.
Tvůj Strážný charakter bude s tebou.
Cokoliv budeš chtít udělat, snadno zvládneš.
Tak je to správně, uvidíš.
Buď jen tím, čím chceš být.
Být pořád stejná je přece nuda.
Cokoliv budeš chtít udělat, snadno zvládneš.
Můžeš dokázat cokoliv,
určitě.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Lupínky, sirup, šlehačka.
Ta, kterou chci být.
Takže, Fujisaki-san, budeš se až do příští schůze starat o archivy?
Ano.
Sōmo, vyřešíš požadavky atletických klubů?
Jasně.
Yuiki-san, budš jim oběma pomáhat?
Jo!
A teď Hinamori-san.
Ty žádnou práci nemáš.
Proč já?
Už jsem ti to říkal. Žolík je speciální.
Žádná úmorná práce. Fakt ti závidím.
A nevypadá to, že by ti takováhle práce vůbec sedla, Hinamori-san.
Tak vypadám?
Příběh osmý:
Zamilovala jsem se do tvých očí!
Amu-chan, snaž se víc.
Já vím. Musím si najít aspoň jednu nebo dvě normální povinnosti.
To jsem nemyslela.
Mluvila jsem o Hotorim…
Nikam ses nedostala.
Jestli to tak bude pokračovat, vůbec ses ke Strážcům nemusela přidávat.
Kvůli tomu jsem to nedělala.
Jestli ti můžu nějak pomoci, stačí říct.
Podpořím tě.
Nadeshiko.
No, mám teď jednu schůzku v knihovně.
Snaž se.
„Snaž se“?
Vůbec, co je mým cílem?
Hinamori Amu, našla jsem tě!
Mám tě!
Co to děláš a kdo jsi?
Pozn.: Akademie Seiyo má zřejmě v každém ročníku dvě třídy - měsíční a hvězdnou. Prostě jako 5.A a 5.B.
Jsem z páté měsíční třídy. Watarai Misaki.
Ráda tě poznávám, Hinamori Amu.
Těší mě.
Příležitost!
Amu-chan.
Ty jsi hrdinka.
A tahle póza je…
Prošla jsi.
Opravné potřesení rukou.
Promiň, promiň.
Poslouchej, Hinamori Amu.
Proč celé jméno?
Zní bojechtivě.
Já…
se zamilovala do Tadaseho.
Promiň?
Spolupráce na bojišti?
Přesně tak, měly bychom spolupracovat.
Proč já?
Protože z tohohle budeš mít užitek i ty, Hinamori Amu.
Tadase-kun je školní idol.
Abychom porazily nesčetné množství našich rivalek,
musíme proti nim bojovat spolu.
Jak jsem řekla, proč já?
Je to očividné, jsi Strážkyně a můžeš se k němu přiblížit a…
A?
Protože už tě přede všemi odmítnul, nejsi pro mě nebezpečí.
Mám tě ráda, princi.
Mám rád jinou dívku.
Je mi líto.
Chtěla jsem na to zapomenout.
Amu-chan, drž se!
Ale jinak to bylo fakt úžasné, Hinamori Amu.
Byla jsem dojatá.
Fakt?
Hele, co všechno o Tadasem víš?
No, v podstatě nic.
Vážně?
Netvař se tak. Všechno ti řeknu.
Strážce - Král, Hotori Tadase.
Narozeniny: 29. března.
Znamení zvěrokruhu: Beran.
Krevní skupina: B.
Beran, a jeho krevní skupina je B.
Mimochodem, jaká je tvá krevní skupina?
Nula.
To vůbec není špatné.
Fakt?
Jo, vážně.
Jsi spokojená?
Tak můžeme spolupracovat.
Amu-chan už se zase nechala zblbnout.
Jako vždycky.
Zřejmě jsem se zase chytila na sladké řečičky.
Watarai Misaki… je fakt plná energie!
Čemu se usmíváš, Himamori-san?
Promiňte.
Hlavně se soustřeď na test.
Jistě.
Správně!
Vy byste se taky měl soustředit, pane učiteli.
Nenechat se rozptýlit.
To jo.
Jako učitel je fakt k ničemu.
Polední přestávka!
Zahrajme si fotbal.
Počkej!
Co to děláme?
Před bitvou bys měla zjistit, kdo jsou tví nepřátelé.
Podívej.
Víc doleva.
Tam!
Yamabuki-san z naší třídy?
Yamabuki Saaya, současná prezidentka Tadaseho fanklubu na škole Seiyo.
My nějaký máme?
Tadase-sama je jako anděl dohlížející na naši školu.
Pro nás je Tadase-sama princ.
Musíte se k němu chovat s největší zdvořilostí.
Ano, slečno Saayo!
A rozhodně mne neobírejte o jeho pozornost.
Vypadá strašidelně.
Je strašlivou protivnicí.
Ta skupina nás rozhodně na souboj vyzve.
Ale je to koneckonců pořád jen fanklub.
Šance na spárování idolu a fanynky je
0,000001 procenta.
Pravým nepřítelem je někdo jiný!
Pravým nepřítelem?
Osoba, kterou musíme za každou cenu porazit je
Fujisaki Nadeshiko!
Cože?
Z pozice Královny
je Tadasemu velice blízko.
Vypadá jako neviňátko, ale shrábla všechnu moc!
Ne, Nadeshiko taková není.
Mlč!
Spojenci Misaki a Hinamori rozdrtí Fujisaki Nadeshiko!
To nemůžeš!
Nezastavuj mě, Hinamori Amu!
Dělám to pro nás pro obě!
Říkám ti…
Tadase.
Hinamori-san.
Vy jste kamarádky?
Um…
já…
A teď se chová takhle?!
Děje se něco?
Ne, nic.
Zatím!
V důležitých okamžicích jsi k ničemu.
To ty taky.
Jsi Strážce a stejně jsi k ničemu nebyla!
Proč jsi nás nejdřív tak povzbudila a pak byla k ničemu?
Dnešní věštění od Saeki Nobuko!
To je ona!
Ztráta času.
V podstatě vám dělá hlavu láska.
To jste poznala?
Ke komu si myslíš, že mluvíš?
Já jsem Saeki Nobuko!
Naučím vás, jak udělat kouzlo, které vám vaši lásku pojistí.
Nejdřív na kus papíru nakreslete hvězdu růžovým perem.
Potom dejte to růžové pero chlapci, který se vám líbí, a nechte ho se do hvězdy podepsat.
Potom papír otočte a napište tam své vlastní jméno.
Jeho srdce pak bude patřit jen vám!
Amu-chan, tobě se snad nějaký chlapec líbí?
Cože?
To ne.
Nikdy bych neztrácela čas s kluky.
Správně!
Kluci jsou k ničemu!
Tatínku…
Kouzlo?
Zaujalo ji to, zaujalo!
I když předstírá, že ne.
Kouzlo!
Kouzlo pro Tadaseho!
Hej!
Přestaňte zpívat takovéhle věci!
Projekt hladce postupuje.
Už jsme rozjeli tvůj plán, Utau.
Chápu.
Tohle už není jen dětská hra.
Ikuto.
Nejdeš pozdě, Ikuto?
V kanceláři se po tobě sháněli.
Ikuto!
To já ti splním tvé přání.
Překlad: Fara ujde
Časování: Formula
Kouzlo s jistou úspěšností!
Taky jsi to viděla?
Jestli se mi podepíše, bude nám patřit jeho srdce!
Dneska jsi fakt plná energie.
No, tak ho najděme.
Ty se ho chceš zeptat přímo?
Máš snad jiný nápad?
Včera jsi hned utekla. Zvládneš to vůbec?
Dnes se budu víc snažit.
Tím myslím, že Tadase mě přijal jako první.
Slunce takhle svítí!
Stejně i ty barvy!
Ah, promiň.
Takhle energická musím vypadat divně.
Já myslím, že mít energii je fajn.
Myslím, že je to fajn.
A tak jsem se do něj zamilovala.
Chápu.
Protože se chovám takhle,
spousta lidí mě nemá ráda.
Ale nemůžu si pomoci. Taková prostě jsem.
Co se děje, Amu-chan?
Jen na moment mě napadlo, že je fakt skvělá.
No tak, pospěš si, Hinamori Amu!
Přeju si, aby mě přestala oslovovat celým jménem.
Tadase tu není.
Po škole musí udělat spoustu věcí, víte?
Ukázat se na různých setkáních
a ve spoustě klubů.
Když tu Tadase není…
skončily jsme.
Díky za sušenky.
Je tu Tadase-kun?
Jestli hledáte Hotoriho, šel do knihovny.
Ještě před chvílí tu byl, ale říkal, že musí na studentskou radu.
Je tu Tadase-kun?
Myslím, že pomáhá tenisovému klubu.
Tadase-kun se moc pohybuje!
Rozjíždím se! Rozhodně ho chytnem!
Jestli se sem Hinamori-senpai podepíše,
umřu štěstím!
Tadase-kun se vrátil zpět do klubovny.
Slečno Saayo, některé dívky se poslední dobou chovají podezřele.
Oh, a kterépak?
Páťačky Watarai Misaki a Hinamori Amu.
Zase tamta!
Slečno Saayo, mluvíme o vlku a ony jsou tu.
Skvělé načasování! Chci vám něco–
Ani se nezastavily!
Jak se opovažují mne ignorovat! To jim nezapomenu!
Je tu Tada–
Je tu!
Hinamori-san, děje se něco?
Um… Víš…
Prosím, podepiš se sem!
Tímhle perem!
Je tak okouzlující.
Jako princ.
Řekla jsi zrovna „princ“?
Ale ne!
Na vteřinku!
Princ, princ…
Začněme, Tadase!
Jde o ovládnutí světa!
Správně! Nejdřív si podrobím tuto školu!
Uklidni se, Tadase!
Amu-chan!
Zdá se, že máš potíže.
Nadeshiko-san, právě v čas!
Zajímalo by mě, jestli se brzo vrátíš, Hinamori Amu.
Ach, ty jsi tu sama?
Yamabuki Saayo!
Vypadá to, že se poslední dobou zajímáš o Tadaseho,
ale nemyslíš, že je čas to vzdát?
Co tím myslíš?
Tadase-sama se nezajímá o dívky přetékající energií jako ty.
Má radši jemné mladé dámy, jako jsem třeba já.
Nezajímá mě, co si myslíš ty!
Jak bezduchá a násilnická.
Slečno Saayo, tady v oficiálním manuálu Fanklubu prince Tadaseho se píše, že má rád cílevědomé, zralé dívky.
Pochopitelně jsem lhala.
To se smí?
Pro ochranu našeho milovaného prince musíme udělat cokoliv.
Nezajímá mě, co říká Yamabuki Saaya!
Klid je super a super je i–
Už se mnou byly zase problémy?
Ale ne.
Tadase-kun je s Nadeshiko!
I když je to mé vytoužené já, po Přeměně jsem vždycky sklíčený.
Všechna ta energie se mi vůbec nelíbí.
Nelam si s tím hlavu.
Zatím!
To, co jsi zrovna řekl, myslel jsi to vážně?
Nemáš rád spoustu energie?
Nesnášíš ji?
Ty jsi to slyšela?
Ale asi jo.
Chápu.
Tadase-kun nesnáší dívky plné energie.
Nezáleží na tom, jaká kouzla použiju,
holka jako já prostě nemá šanci.
Už to vidím.
Tvé vajíčko se mění.
Hej, Misaki!
Misaki-chan tu není.
Její iracionalita je vskutku jedinečná.
To jo.
Tamhle!
Neutíkej takhle!
Kouzla jsou k ničemu.
Skončila jsem.
Negativní vajíčko?
Skončila jsem s energií!
Láska.
Nenávist!
Misaki!
Škoda.
I když jsem tušil, že to není Embryo.
To je jedno.
Ukaž, co umíš, Himamori-san.
Láska.
Nenávist.
Nenávist!
Nenávist, ne–ná–vist!
I její útoky jsou přeplněné energií!
Svatá Koruna!
Tadase, proč jsi tady?
Cítili jsme přítomnost Negativního charakteru.
Hinamori-san, využij tuhle šanci k Transformaci.
Amu-chan!
Mé srdce, odemkni se!
Transformace: Srdcový Amulet!
Díky, Tadase! Nech to na mně!
Takovou holku jako mě nikdy nikdo milovat nebude.
Tahle povaha…
Nikdo!
Nenávist!
Ostatní tě můžou snižovat.
Ale teď se snižuješ sama.
Neposlouchej!
Tyhle řeči ti vůbec nejsou podobné.
Fakt se mi líbí, jaká jsi.
Hinamori Amu.
Negativní srdce,
zaměřeno!
Nenávist!
Srdce, odemkni se!
Tohle je tvůj sen?
Najít osobu, kterou miluješ a být s ní šťastná.
Bude to pochopitelně největší láska všech dob.
Sbohem, Amu-chan.
A díky.
Vážně jsi docela dobrá, Himamori-san.
Co?
Byla jsem…
Myslím, že je to fajn.
Ta tvá energie. Podle mě je fajn.
Hinamori Amu.
Energické dívky. Taky si myslím, že jsou fajn.
Slyšela jsi to?
Řekl, že mě miluje, viď?
To neřekl.
Čím to posloucháš?
Tímhle! A říkalas něco?
Blbečku!
Vůbec tě neslyším!
Blbej, blbej, blbej blbečku!
Hinamori Amu mám fakt ráda!
Ah, promiň.
Musím asi vypadat fakt divně.
Když máš dost energie, je to skvělý.
Je to skvělý.
Následující ráno.
Včera jsme to kouzlo nedokončily.
Hinamori Amu!
Bré ráno. Co se děje?
Poslouchej! Kūkai-senpai je nejlepší!
Kūkai?
Tenhle posun událostí…
Neříkej mi, že…
Ale je tu jeden problém.
Yuiki Yaya! Rozhodně po něm jede!
Věděla jsem to.
Ahojky, Amu-chi!
Připrav se!
Cože?!
Yayo, utíkej!
Blahopřejeme, slečno Saayo. Zdá se, že nepřítel se Tadaseho konečně vzdal!
Jak to zjistila?! Usilovat přede mnou o mého Sōmu…
Slečno Saayo…
Je to tak frustrující!
Když žiješ naplno a dostaneš se k překážce,
vykřikni hlasitě: „Do toho! Do toho!“
Do toho!
Bez zastavení, tak se snažím žít,
proto si budu zpívat svou nekonečnou píseň.
Půjdu dál svou vlastní cestou.
Sebevědomá povaha je v pořádku.
I kdyby to bylo zbytečné, stále tě miluji,
zlato.
Blbečku! Kde je tvé pravé Já?
Řekni to, co skutečně chceš říct!
Dostaň to ze sebe.
Dál se přibližuj ke svým snům.
Blbečku! Kde je tvé pravé Já?
Ukaž ho, přestaň ho schovávat.
Jo, okamžitě!
Misaki-chan je vážně plná energie!
Stejně jako příští díl. Budeme přespávat u Nadeshiko!
Fakt? To se musím připravit.
Máš pyžamo?
Jasně.
Kartáček na zuby?
Dárek?
Ano.
Tak hotovo!
Šťastnou cestu!
Počkej, Amu-chan. Co my?
Příště v Shugo Chara:
Sedm záhad rodiny Fujisaki!?
Mimochodem, u Nadeshiko doma
se může objevit příšera.
Fakt?