Toužili jste jen po výjimečnosti…
Oba jste měli skutečně silná Negativní vejce.
Díky vám se mi povedlo nashromáždit neuvěřitelné množství dat.
Haló?
To jsem já.
Zdá se, že se ti ještě nepovedlo nalézt Embryo.
Jak dlouho mě ještě chceš nechat čekat?
Prosím, jen trochu trpělivosti.
Momentálně dokončuji jistý plán.
Den, kdy získáme pro našeho pána Embryo, již není daleko.
Jistý plán?
Úplně nepředstavitelný plán.
Řekněme prostě, že se stane zázrak.
Jaký je to plán?
Detaily nechme na jindy.
Nikaidō… Co si myslí?
Co by to mohlo být za plán?
Ten Nikaidōův?
Na tom nesejde. Nezajímají mne lidé s vynucenými úsměvy.
A nezajímají ani Ikuta.
S daty, která jsem získal, bude stvořeno Embryo.
Mnou, mýma vlastníma rukama…
Pro to ale potřebuji ještě jednu informaci.
Vejce, které chce vyniknout nad ostatní, bude mým pokusným objektem.
Cílem bude…
Jack.
Příběh sedmnáctý:
Dechberoucí debatní soutěž!
Řekni, to jsi to všechno až doteď udělal ty?
A jestli ano?
Co bys udělala?
Víš, Himamori-san,
jsem docela nebezpečný soupeř.
Amu-chan!
Vzbuď se!
Ještě pořád je hodina!
To bolí!
Takže, zástupcem bude…
Bude to Hinamori Amu-chan!
Tak jo, Hinamori Amu!
Cože?
Amu-chan, vybrali jsme tě jako naši zástupkyni do debatní soutěže.
Debatní soutěže?
Rozhodlo to hlasování.
O tři hlasy jsi porazila Tadaseho.
Takhle se na ně musí, Hinamori Amu!
Dík.
Tohle je k vzteku. Proč mám jen jeden hlas?
Aj!
Amu-chi, ty jsi ta zástupkyně?
Gratuluji, Hinamori-san.
Hodně štěstí.
Nejspíš protože Tadase byl zástupcem každý rok.
Takže tenhle rok potřebujeme někoho excentrického.
Schéma je každému jasné.
O kom jste říkali, že je excentrický?
Každopádně, o co v té debatní soutěži jde?
Vysvětlím ti to.
Debatní soutěž probíhá na druhém stupni Seiyo.
To není vysvětlení.
Každoročně jsou vybráni čestní zástupci, kteří pak mají řeč.
Čestní zástupci?
Vyhraje pochopitelně ten s nejlepší řečí.
Půjdeš tam jako jediný zvláštní zástupce prvního stupně.
Nejsem na to moc pyšná, ale nikdy mě nevybrali jako zástupce kvůli studiu!
Nemůžu přednést řeč, napsat ji, ani o ní přemýšlet!
A proč mě na to vůbec vybrali?
Protože jsi usnula.
Usnula?
Včera v noci jsem přemýšlela o Nikaidōovi a nemohla jsem usnout.
A pak, tohle…
I s dneškem už Nikaidō-sensei chybí tři dny za sebou.
To jo!
Chtěl jsem se ho přímo zeptat, jestli může za všechna ta Negativní vajíčka.
Jo, jo!
Co když neseženeme žádný důkaz, protože se sem už nevrátí?
Ne, nemyslím, že by jen tak zmizel a nechal to plavat.
Určitě plánuje něco jiného.
Musíme si dávat pozor.
Každopádně, teď bychom měli rozveselit Hinamori.
Musíš si promyslet koncept té řeči.
V knihovně by měly být ukázky z minulých ročníků.
Tak tedy pojďme do knihovny!
Amu-chi, co je téma letošního ročníku?
„Současná nejdůležitější věc.“
Nejdůležitější věc?
Co by to mohlo být?
Musí to být přátelé!
Přátelé?
To použiju.
A je rozhodnuto!
Co je?
Nikaidō.
Nikaidō?
Aspoň jsem si to myslel…
Nejdůležitější věc…
To musí být ono… nejspíš.
Přátelé, možná…
I když móda je taky důležitá,
a taky kapesné…
Něco prostě nesedí!
Proto jsem říkal, že by bylo nejlepší prostě přiznat, že nejdůležitější je ovládnutí světa.
Ne, nejlepší na světě je fotbal.
Zdřímnutí, kdykoli jsi ospalá.
Já bych chtěla soupravu na malování.
Soupravu na šití!
Já chci, um… um…
Ne věci, co chcete, věci, co jsou důležité!
Pro mě by bylo nové kimono–
Jak jsem řekla!
To je pravda.
Nejdůležitější věc…
Musí to být tvá pouta s přáteli, nemyslíš?
A proto jsi čestnou zástupkyní.
Bez ohledu na to, co se ti stane, s přáteli to můžeš překonat.
Pitomost.
Tak co si myslíš ty, Sōmo?
Já?
Jet naplno a nikdy nelitovat.
To je nejdůležitější.
Jsi moc vážný, Tadase.
Možná.
Jo, jsi.
Oba dva, jsme tu, abychom pomohli Amu-chan.
To je fakt.
Promiň.
Hinamori Amu, už zase!
K vzteku!
S mým milovaným Kūkaiem!
A s mým ještě milovanejším Lordem Tadasem!
Teď už je to osobní!
Teď už chápu.
Ni-Nikaidō-sensei!
Nebyl jste na dovolené?
Máš snad nějaký problém, Yamabuki Saayo?
To vůbec ne.
Tak to nemyslím.
Co je tu teď skutečně otřesné je…
Hinamori Amu.
Proč se vždy jako jediná přiblíží ke Kūkaiovi a Lordu Tadasemu?!
A přitom jsem rozhodně na debatní soutěž měla být zvolená já!
Ano. Nejdůležitější je upřímně říct to, co skutečně chceš říct.
Když udělám tohle, vejce se stane snadno zmanipulovatelným.
Tak tedy…
Zatím!
Chceš se někde zastavit?
Jo, jo!
Koncept řeči by měl být hotový.
Nejspíš ne.
Kūkaii…
Um, a ty jsi kdo?
Já jsem Yamabuki Saaya, dobrá kamarádka Hinamori Amu-san.
Nesčetněkrát jsem tě sledovala.
Ale něco mě tíží na srdci.
Hinamori-san řekla něco krutého.
„Kūkaie ani nevybrali na debatní soutěž, ale přesto se k Tadasemu chová arogantně.“
Hinamori že to řekla? To těžko.
„Tadase-kun má rozhodně lepší vůdčí schopnosti, takže…“
„Bez ohledu na to, jak zoufale se Kūkai snaží získat křeslo Krále, je to zbytečné!“
Já že chci být Králem?
Ano. Jako dobrou kamarádku mne to rozesmutnilo.
Nejen to, ale i Tadase-sama roznášel pomluvy.
Nemyslím, že bys ten dopis měl číst!
Už jsem díky svým zkušenostem pro Hinamori-san napsal ten koncept,
ale Sōmovi to neříkej.
Sōmu jako zástupce nikdy nevybrali.
Myslím, že má komplexy z toho, že už jsem nějakou dobu Králem.
Tady je!
Kūkaii!
Podívej, dodělala jsem tu osnovu. Chceš se mrknout?
Nikdy mě nenapadlo, že bych mohl být Králem.
A taky nemám žádné komplexy.
O čem to mluvíš, Sōmo?
Nebuď tak namyšlený!
Sakra! Cítím se zrazený!
Že to Tadase řekl…
Kūkaii…
Věřil jsem mu!
Komu bych teď teda měl věřit?
Daichi?
Co je, Daichi?
To ne. Vajíčko mého srdce je…
Přesně, jak jsem doufal.
Sōmo Kūkaii,
tohle bude zrození Negativního vejce s největším množstvím energie.
Překlad: Fara ujde
Časování: Formula
Nyní započneme třicátou šestou debatní soutěž.
Toto je šest zvolených účastníků.
Kdo bude vítězem?
Rozhodně Hinamori-senpai!
Jakýpak proslov bude Hinamori-san asi mít?
Nemůžu se dočkat!
Hinamori Amu, musíš vyhrát!
Už teď to vypadá zle. Je to na mě příliš!
Vodu!
Točí se mi hlava!
Uklidni se, Amu-chan!
Zpomal na chvíli.
Použij to zaklínadlo.
Jasně.
Uvozovky, uvozovky…
Osoba, osoba, osoba…
Pěst.
A teď budeš v pořádku.
Jasně, že ne!
Neboj se. Můžeš prostě promluvit a dívat se jen na tu osnovu.
Rozhodně to bez dívání nezvládnu!
Hinamori, v tomhle jsi taky docela dobrá.
Chceš použít Tadaseho osnovu?
Nejde v proslovu o vyjádření svých pocitů vlastními slovy?
Sōmo, Hinamori-san ten koncept napsala sama.
Jenom jsem jí pár slovy poradil.
Vím o tom všechno.
Ohromilo mě, co se o Králi říká.
Kūkaii?
Sōmo, nezacházíš trochu daleko?
Jestli to takhle přeháníš, možná se vážně chceš stát Králem?
No, rozhodně se na to hodím víc než ty.
Počkat!
Uklidni se, Tadase.
Kūkaii, co tě to tak naštvalo?
Hinamori, ty mlč!
To stačí! Nebudu mlčet!
Amu-chi!
Ještě dva a budeš na řadě.
Pro mě je důležité
se každý den snažit naplno.
Snažit se, zatímco následuji své cíle, je důležitější než cokoliv jiného.
To ne. Je pryč, pryč, pryč!
Moje osnova!
Myslela jsem, že je tady.
Neupustila jsi ji?
Možná…
Nemyslíš snad…
Chceš říct, že jsem ji schoval?
Protože jsi jediný, kdo nechce, aby Hinamori-san promluvila…
Myslíš, že bych se snížil k něčemu takovému?!
Každopádně, Amu-chan už je na řadě.
Ale bez konceptu promluvit nemůžu!
Musela jsi ho upustit!
Co se děje?
Tadase,
Kūkaii…
nechci vás vidět takhle!
Nemůžu uvěřit, že mě všichni podezřívají!
Vždyť jsem jim věřil!
Co jsem to celou dobu dělal?
Být Strážcem je jen vtip!
To své přátele tak moc nesnášíš?
To znamená, že už ničemu nevěříš.
Nikaidō.
Je to jasné.
Pro každého člověka je nejdůležitější on sám.
V tomhle světě neexistuje nic jako pravé přátelství.
Čím dřív si to uvědomíš, tím líp se budeš cítit.
Teď už vážně vůbec nic nechápu.
Nedokážu věřit ani sám sobě.
To je v pořádku.
Z tvého vejce bude vynikající Negativní vejce.
Negativní vejce?
Vážně ses nechal nachytat, Nikaidō.
C–Cože?
Pěkně jsi to zahrál, Sōmo.
I ty, Tadase!
Takže to znamená, že celou dobu jsi Negativní vejce vytvářel ty sám!
Konečně máme důkaz!
Až doteď jsi za všechno mohl ty!
Promiňte, může mi někdo vysvětlit, co se to děje?
Nebylo možné, aby Tadase napsal tenhle dopis.
Kdyby mi to nedošlo, nemohl bych si říkat Strážce.
Sōma-kun mi o tom všem hned řekl.
A pak jsme vymysleli, jak dostat pana Nikaidōa.
Vy jste to věděly?
Ne tak docela, ale možná jsem si toho sama všimla.
Když jsi předtím vyběhla z místnosti, řekl nám to.
Jak jste to mohli udělat?!
Omlouvám se.
Musíš oklamat své přátele, abys mohl oklamat i své nepřátele.
Příště vám to už neodpustím!
Takže tak to je, Nikaidō.
Jsem, kdo jsem.
Tadase je taky, kdo je.
Různé osobnosti jsou na tom to nejzábavnější.
Jako úplné opaky se skvěle doplňujeme.
Ale víš, čas od času se pohádat je příjemná změna.
Možná jsme to měli ještě trochu přehnat?
Chceš to zkusit?
Úžasní Strážci!
Vážně se doplňují.
Taková zábava!
Takže je už asi vážně čas dát téhle škole sbohem.
Je to vlastně v pořádku.
Už tohle místo nepotřebuji.
Svůj suvenýr si stejně odnesu.
Co to je?
Údaje o všech dětech ze školy.
Přece jen by pro můj výzkum mohla být užitečná.
Sbohem.
To ti nedovolíme!
Nechte to na mě!
Jsi docela nadšená!
A–Ani ne!
Vůbec nejsem zmatená, protože jsem jako jediná o tom plánu nevěděla!
Vůbec nejsem pomalá!
Štvalo ji to.
Promiň.
Amu-chan, pojď!
Mé srdce,
odemkni se!
Transformace: Srdcový Amulet!
Srdcová Hůl!
Neuvěřitelné!
Pěkná nová věcička!
Rovnou ho dodělej.
Co je to najednou za novou věc?!
Co s tím?!
Magie nepřichází!
Amu-chan, takhle ne!
Co to je?
Jenom s tím mává?
Chápu.
Mám to hodit.
Přesně!
Srdcová Spirála!
To vůbec nefungovalo.
Jenom si z tebe utahuju.
Ještě trošku…
Tak. Tak je to správně.
Tentokrát neminu.
Ale, máš ještě čas? Nejsi už na řadě?
A nakonec, zástupce prvního stupně, Hinamori Amu-san!
Zapomněla jsem na proslov!
Tohle bych ti měl asi vrátit.
Co jsi udělal osnově, na které jsem tak tvrdě pracovala?!
Přeměna!
Nech to na nás.
Hinamori-san, pospěš si do auly!
Ale nemám tu osnovu.
Nějak už to zvládneš.
Rychle!
Díky. Promiňte.
Utekl.
Sakra…
Je Hinamori Amu-san přítomna?
Co dělá?
Hinamori-senpai.
No, promluvím místo ní!
Všichni na mě tak zírají!
Mám úplné okno.
Co mám říct?
Dneska se stala spousta věcí.
Na chvíli jsem zapochybovala o svých přátelích.
Byla jsem hloupá.
Přátelům by se mělo vždycky věřit!
To je vše.
Fantastické! Cool & Spicy.
Skvělé!
Hinamori Amu!
Jsi nejlepší!
Co tu dělám?
Děkuji vám všem za potlesk!
Embryo se dá ze skořápky vyhnat.
Naposled se zasměju já.
Zvládla jsi to, Amu-chan!
Zvláštní ocenění poroty!
Úžasné!
Zvládla jsi to skvěle, Hinamori.
Gratuluji.
Skvělý proslov.
Byla jsem tak nervózní!
N–Nebylo to nic,
co by stálo za řeč.
Tak, dojatě mě obejmi.
Jednoho dne společně porazíme Nikaidōa!
Jo!
Strážci školy Seiyo…
Naše srdce se spojila.
Jsem tak ráda, že se Kūkai a Tadase nehádali doopravdy.
Nejdůležitější je, aby spolu všichni vycházeli.
Příště půjdeme se Strážci do akvária, že jo?
Přesně tak.
Chci se podívat na delfíny!
Já jdu jen, protože chtěli jít i ostatní.
Nejsem z toho zvlášť nadšená.
A je to tu: tvrdohlavá Amu-chan.
Příště v Shugo Chara:
Veselé, trapné první rande!
Rande? Snad nebudu sama s Tadasem!
Co budu dělat?
Amu-chan, uklidni se!