Podívej, Amu-chi!
Mám vějíř s Shōem z DARTS!
A já mám ručník od Masashiho.
To je skvělý.
Hele, Amu-chi, máš oblíbeného zpěváka?
No, nevím.
Hoshina Utau?
Z ničeho nic se stala slavnou zpěvačkou.
Když zpívá pro Easter,
je taky naším nepřítelem?
Příběh dvacátý: Dárek pro tebe!
Hele. Kam půjdeme teď a co koupíme?
Neutratila jsi už všechno?
To nevadí.
Huh? Kūkai?
Vypadá to, že zrovna jí.
Hamburger!
Taky bych si dala!
Vážně? To je úžasné.
Je tu příjemně.
Vypadá to tu jako kavárna z amerického filmu.
Ale myslím, že Kūkai sem nezapadá.
To si možná myslíš, ale chodím sem už od dětství.
Vítejte.
Kūkai vyrostl na těchto hamburgerech místo mléka.
Sion?
Dnes sis s sebou přivedl tři holky…
To ujde.
Jsou to moje kamarádky ze školy.
To je Sion, moje kamarádka z dětství.
Těší mě.
Takže Sōmu znáš už odmalička?
Ano, od narození.
A teď já! Takže, jak se choval jako malý?
No…
I když zrovna čural, pořád se roztomile usmíval.
To zní jako Kūkai.
Vůbec si to nepamatuju.
Takže? Která z těch tří je skutečná favoritka?
Nenechávej si to pro sebe. Řekni mi to!
Ty!
Sion!
Vzdávám se! Vzdávám!
Hele, Sion, nezkusíš to jako vždycky?
Ne.
Mám tu zákazníky.
Ale zrovna ses tu s náma vybavovala.
To nevadí, Sion-chan. Všichni už na to čekají.
Přesně tak, pane!
Sion-chan, udělej to pro nás!
Prosím!
Tak dobrá.
Co se stane?
Něco pěkného.
Klavír?
To je jazz.
Lehce se člověka dotýká.
Noty jen tančí.
Tak si taky zatančíme!
Jsi skvělá, Sion!
A co já? Zrovna jako Sion-san?
Vůbec.
Jako by ses jen chtěla vybít.
Hele, proč jsme se sešli v hudebně?
Yuiki-san to z nějakého důvodu vyžadovala.
Protože chtěla zkusit napodobit Sion.
Musí být fajn umět hrát jako ona.
Ale netušila jsem, že Sōma-kun má tak skvělou kamarádku.
Bydlíme ve stejné ulici.
Naši rodiče se spřátelili,
takže nás vychovávali jako sourozence.
Mimochodem, kolik Sion-san je?
Brzo jí bude devatenáct.
Myslím, že už příští týden.
Šance, šance, velká šance!
Co?
Aby z přátelství vykvetla láska!
Narozeniny jsou perfektní příležitost!
Lásku, říkáš?
Kūkai a Sion-san?
No jistě!
Co to má být?
Přesně! Je pro něj moc stará.
Amu-chi, ty to prostě nechápeš.
Pravá láska a věk…
Spolu nijak nesouvisejí.
To jsem netušila!
Copak jste mě neslyšely?
Sion a já jsme jako sourozenci.
Ale teď…
To můžeš změnit.
Jestli ti můžu jakkoliv pomoct, stačí říct.
Rád ti posloužím.
Díky za podporu.
I když už tu nejsou zákazníci, pořád hrajete mizerně.
Když pomyslím na to, že už tě při hraní nebudu moci poslouchat,
cítím se osaměle.
Šéfe…
Takhle to neříkejte.
I když z toho odjezdu nemám nejlepší pocit.
Promiň.
Podpořím tě, tak se snaž.
Jistě.
Yaya a ostatní mě teda zrovna neuklidnili.
Myslíš ohledně Sion?
Jo, ale kdybych jí to řekl, cítila by to stejně.
Sion!
To je ono!
Cos celou dobu dělala?
Říkala jsem si, že by tu mohl růst čtyřlístek.
A na co potřebuješ čtyřlístek?
Na památku.
Ty na to pořád věříš?
Ty jsi na ně dřív taky věřil.
Je pěkné v to věřit.
Poslední dobou nejsi moc milý.
Už je to dlouho, co jsme tu naposledy byli spolu.
To je fakt.
Kūkaii, popravdě, brzo odsud odjíždím.
Na škole, kam jdu, učí i uznávaný pianista.
Chci vyzkoušet, jak daleko sahají mé schopnosti.
To je skvělý!
Vždycky jsi snila o hraní na klavír.
Nebuď tak přímý. Je to trapné.
Ale je to pravda.
Asi jo.
Když jde o tebe a klavír, sahají tak daleko, jak jen chceš.
Tak snadné to není.
Spousta lidí umí hrát tak dobře jako já.
Bude to fajn.
Hraješ vážně skvěle, Sion.
Co tím myslíš?
Co tím myslím?
Jenom ti říkám pravdu.
To by stačilo. Už radši mlč.
Co zas?
Žádný jsem nenašla.
No tak. Pomůžu ti, tak to nevzdávej.
Tak to nechám na tobě.
Ty tu chceš spát?!
Hej! Vzbuď se, Sion!
Už se do mě nic nevejde!
To je trochu moc očividný!
Baterie do foťáku.
To bylo snadné!
Pochůzky pro tátu jsou hotové.
Amu-chan, když už jsme tady, podívejme se do všech obchodů.
Máme s sebou i peníze.
To jo.
Pojďme, pojďme!
Kūkai?
To chceš koupit?!
Ahoj, Hinamori!
Dárek pro Sion?
Jo.
Takže jsi do ní vážně zamilovaný?
Říkal jsem, že ne.
Ale hledáš dárek, ne?
No, ale ne k narozeninám. Je to dárek na rozloučenou.
Na rozloučenou?
I tak…
To není dobrý.
Fakt ne?
Vůbec nemá vkus!
Ale Sion z toho moc nadšená není.
I když si splní sen,
jako by ji to vůbec nezajímalo.
Fakt?
Utau.
Co se týče dnešního koncertu.
Není ohlášený.
Zkusíme, jak moc lidí dokážeš přilákat,
abychom vymysleli vhodnou strategii.
Strategii?
Pochopitelně, jestli najdeš Embryo, stěžovat si nebudu.
Pódium bude připravené za třicet minut.
Očekávám výsledky, Utau.
Já musím získat Embryo.
Ano, pro Ikuta.
Koho zajímá ta stařena?
Udělej, co chceš, Utau.
To je fakt, Iru.
Překlad: Fara ujde
Laman
Časování: Formula
Vůbec se nemůžu rozhodnout.
Hinamori, tobě se nic nelíbí.
To proto, že si vybíráš jen divný věci.
Vy dva tu nakupujete spolu?
Sion.
Takže ona je ta favoritka.
Pleteš se!
Tak to není!
Mě Kūkai vůbec nezajímá!
Hinamori, proč ses tak rozzlobila?
Zanechám tu i tenhle výhled.
Cítím se nějak osaměle.
Jdeš za svými sny.
Copak váháš?
Sny s sebou nesou nervozitu a zmatení.
Říkala jsem si, že by tu mohl růst čtyřlístek.
No, já ti půjdu z cesty.
Vy děti to neřešíte.
Hele, tahle písnička…
No jo.
Písnička Utau-chan.
Podívejte!
Hoshina Utau!
Tak, začneme, Utau?
Pospěšte si. Prý je tu Utau-chan!
Utau?
Hoshina Utau?
…ta hodná holčička už popřála dobrou noc.
Úžasné.
Nesleduj, nechytej
ztraceného motýla.
Křídla zamčená ve tvém srdci zpívají o svobodě
i lidem, kteří je nevidí.
Tvář v zrcadle
Co je, Daichi?
A vy…
byla tenkrát uplakaná.
Cítím Negativní vajíčko.
Je jich spousta!
Ale teď už dítě nejsem.
Mám z toho špatný pocit.
To ne. Negativní vajíčka?
Rozpustím si své dlouhé vlasy.
Srdce mi zakolísá, když si uvědomím,
Hinamori, jdu napřed.
že mě svádí sladká vůně...
Počkej, Kūkaii! Běžíš moc rychle!
To je…
Sion!
Hej, Sion!
Kūkaii?
Kūkaii, támhle.
Negativní vajíčka?
Tolik?
Samý odpad.
Když tu není Embryo, skončila jsem tu.
Bezcenné…
Pojď, Daichi.
A co Sion?
Brzo jí zase bude dobře.
Amu-chan, tudy!
Ale na ceduli bylo „jen pro zaměstnance“.
Hoshina Utau…
Hinamori Amu.
Co tu děláš?
Amu-chan, podívej!
Má dvě Strážná vajíčka.
Ale vždyť se už…
Bla, bla, bla, bla, mlč!
Strážný charakter?
Bezcenné, bezcenné…
Tak, teď jsme je tu uvěznili.
Už nemůžou utéct.
Pojď, Kūkaii.
Jo.
Přeměna!
Mám tě!
Pěkně.
Tak, další!
Tohle vajíčko mi připomíná Sion.
Co to má znamenat?
Není pochyb.
Je to její Negativní vajíčko.
Hraní na piáno je k ničemu.
Ale proč je Negativní?
Sny s sebou nesou nervozitu a zmatení.
Sionin sen… Za každou cenu ho ochráním!
Daichi!
Utau, to jsou Strážné charaktery Hinamori Amu?
Přesně tak, Iru.
Žádná z nich nestojí za řeč.
Ta je ale drzá.
Ty máš taky charaktery?
A když jo?
Chceš snad říct, že jsi lepší než já, když máš tři?
To jsem nemyslela.
Amu-chan, tak jsme přece jen cítily Iru.
Takže to znamená…
Ale byla tam i Negativní vajíčka.
Jo. Musíme si pospíšit a najít je.
Taková ztráta času.
Všichni se svých vytoužených já vzdali tak snadno,
ale ty se přesto tak snažíš.
Necítíš se hloupě?
Vůbec ne!
To si vůbec nemyslím.
Každopádně jsem se rozhodla.
Zbavím je vší Negativnosti!
Pojď, Iru.
Ano, paní.
Amu-chan, pojďme taky.
Tak!
Hej, nech toho!
Už jen pár.
Jo, já můžu kdykoliv.
Hinamori!
Promiň za zdržení.
Miki, pojď.
Mé srdce,
odemkni se!
Transformace: Listový Amulet!
Amu-chan, musíme shromáždit všechna Negativní vajíčka.
Jo.
Spoléhám na tebe, Hinamori!
Pestré plátno!
Tudy ne.
Leť radši tam.
Hinamori, vem i tyhle!
Nech to na mně.
Ještě jednou!
Pestré plátno!
Negativní srdce,
zaměřeno!
Srdce, otevři se!
A je to!
Bezcenné!
To je náš Žolík. Dobrá práce.
Může to vypadat úžasně, ale dost mě to vyčerpalo.
Stalo se…
Měla jsem nějaký špatný pocit.
Co to mohlo být?
Vypadá v pohodě.
To jo.
Měj se dobře!
Co to Kūkai vyvádí?
Je hrozné, že zrovna teď musí přijít pozdě.
Možná ještě nevybral dárek.
To bude ono.
Ach jo…
Už musím jít.
Díky, žes přišla.
Ale…
Sion!
Kūkaii!
Promiň za zpoždění.
Na.
Kūkaii…
Dárek na rozloučenou a k narozeninám.
Hledal čtyřlístek.
Trvalo to tak dlouho, že jsem myslel, že budu hledat až do smrti.
Zbaví tě nervozity i zmatení.
Je to talisman pro štěstí.
Nikdo přesně neví, kam až sahá jeho síla,
ale to patří k té legraci.
Neznamená to, že můžeš zajít, jak daleko chceš?
To je fakt.
Díky.
A je pryč.
Kūkaii, co se děje?
Vydrž.
Že bys byl vážně zamilovaný?
Co je, Kūkaii?
A je zpátky.
Možná jo.
Hinamori, už je to dlouho, co jsme dělali tamto.
Co?
Sprint naplno!
Proč sprint?!
Ten kluk…
Vyroste z něj milý mladík.
Mám divné tušení.
Tušení? A jaké?
Že potkám někoho, koho už jsem dlouho neviděla.
Někoho?
No ne. Tvého bývalého?
Ne, to ne. Toho brýlatého kluka.
To jako Nikaidōa?
Yoru!
Něco tajně plánoval.
Ty něco víš?
Kdo ví?
Příště v Shugo Chara:
Únos Strážných charakterů!
Únos! Co to má být?
Co budeme dělat? Co budeme dělat?
To je hrůza!
Uklidněte se.
Jak bych mohla?!