Amu-chan!
Vrať mi mé vajíčko!
Tak dobrá.
Jestli jsi tak zoufalá, dám ti šanci.
Zítra po škole přijď do mé laboratoře.
A přijď sama.
Neříkej to svým kamarádům Strážcům.
Příběh třiadvacátý:
Sladký med! Mé vytoužené já!
Musím si pospíšit a Sū zachránit!
To je ono.
Konečně je to hotovo.
Pane učiteli?
Pane učiteli, co to děláte?
Pane učiteli!
Pa–
Ticho! Vyrušuješ mě v programování.
Ale víte co? Um…
Vaše káva už skoro vychladla.
Nechcete hrnek čerstvé?
Na tom teď nezáleží.
Je tu vážně nepořádek.
Nechcete, aby to tu Sū pro vás uklidila?
Jestli mě chceš obměkčit a pak utéct, za tímhle pokojem je–
Já neuteču.
Jenom vám udělám dobroučkou horkou kávu a pak to tu poklidím.
Proboha, starej se o vlastní problémy.
Pane učiteli, jste v pořádku?
Ubytovna Easter.
Říkal, že je na okraji města, ne?
Myslím, že by měla být někde tady, ale…
Necítíte něco?
Ne.
Amu-chan, možná bychom přece jen měly zavolat Strážce.
Nikaidō řekl, že mám přijít sama.
Kdybych ten slib porušila, kdo ví, co by se se Sū stalo.
V očích měl úplně vážný výraz.
Neboj se! Jsme tu s tebou.
Že jo?
S Transformací můžeme Nikaidōa dostat do kolen!
Snadný, ne?
Bez problému, že jo?
Bez problému. Bez problému.
B–Bez problému.
Hej.
C–Co?
I–Ikuto?
I odpoledne, mluvit o plynu,
to jsi rozhodně podezřelá školačka.
Pozn. překl.: Je to slovní hříčka. He (屁) znamená plyn, ale fráze hedemonai (屁でもない) znamená bez problému.
Říkala „plyn“?
Tak brzo odpoledne?
Ikuto…
Balíš holky ze základky?
Jdeme napřed.
Jasně.
Počkej, tohle je vážně školní uniforma?
Ikuto, ty jsi student?
No to se vsaď.
Aha.
Myslela jsem, že je to jen součást jeho vzhledu toulavé kočky.
Mimochodem,
jdeš směrem k Nikaidōovi.
Jak to víš?
Zrovna jsi to tu křičela.
Ach.
Přišel zasáhnout jako pěšák Easter?
Bývalá ubytovna Easter je momentálně opuštěná a nepoužívaná.
Zdá se, že Nikaidō si ji pronajmul pro vlastní účely.
Něco jako výzkumné pracoviště.
Výzkumné?
Jaké?
Kdo ví. Já o tom moc nevím.
Amu-chan, my tu laboratoř viděly!
Skrz skořápku jsem viděla velký stroj s Negativními vajíčky.
Já slyšela Nikaidōa s někým mluvit po telefonu o Embryu a o pánovi.
Pán…
To je nejvyšší osoba z Easter.
Nikaidō shromažďuje Negativní vejce pro nějaký plán, který chce pánovi představit.
Pozval tě sem do pasti.
Mohl by tě úplně pohltit.
Pořád chceš jít?
Půjdu.
Ať už jsem to slíbila komukoliv, slib je slib.
Tak dělej, jak myslíš.
Tohle je…
Kdy jsme se sem dostali?
Ikuto, je tohle…
Huh?
Je pryč.
Vážně nám Ikuto pomohl?
Amu-chan, vevnitř cítím Sū.
Už jdu, Sū.
Poslužte si, pane učiteli.
Tady máte tu dobroučkou horkou kávu!
Říkal jsem ti, že už nejsem učitel.
Takové práce.
Když uklízím, vždycky se cítím lépe.
Pan Robot?
Vypadá to, že jsou pokrytí prachem.
Budeme je muset vyčistit.
To není potřeba, protože je to jen odpad.
Odpad?
Každopádně nesahej na nic, na co nemusíš.
Tenhle kluk…
To jste vy, že?
Nesahej na to!
Jistě.
Jak si přejete.
Tahle věc…
Copak to je?
To je má kuchyně.
Úžasná, že?
S touto kuchyní budu moci vyrobit Embryo.
Vyrobit Embryo?
Přísady jsou: velké množství vajec ze srdcí,
a jedno speciální, Transformující se vejce.
Jinými slovy, to jsi ty.
Nemyslím, že by Hinamori Amu byla tak hloupá, aby přišla sama,
ale jestli ano, budu moci použít i její ostatní vajíčka.
Amu-chan! Amu-chan!
Ticho!
Ty mě tedy vážně dokážeš vytočit.
Je už čas začít.
Všechna energie z Negativních vajec bude napuštěna do tebe.
Vznikne z tebe úplně jiné vejce.
Jiné vejce?
Hop, krok, skok!
Skok přes vysokou bránu jediným odrazem!
Sū!
Oh? Vážně přišla sama.
Musím přiznat, že je vážně výjimečný Žolík.
Amu-chan.
Už je skoro čas na představení.
No tak. Vrať se do vajíčka.
Je mi těch ostatních vajíček líto.
A když vidíte nás Strážné charaktery, pane učiteli,
neměl jste taky dřív vlastní?
Pane učiteli!
Ahoj.
Mým snem je vystudovat robotiku.
To je velký sen.
Udělám ultimátního robotího pomocníka,
který bude oběma rukama nosit džus.
Jako nová panenka na servírování čaje, že?
Jako dítě mě taky dojala.
Mým snem bylo vyrobit stejnou, takže jsem začal studovat robotiku.
Můžeme z toho udělat soutěž a zjistit, kdo svého snu dosáhne jako první.
Tak do toho!
Copak to je?
Vajíčko?
Pane učiteli?
Co to je?
Roboti?
Překlad: Fara ujde
Časování: Formula
Roboti?
Co budeme dělat? Co budeme dělat?
Tolik jich nepřekonáme!
Motory těchhle robotů-vojáků pohání energie Negativních vajíček.
Jsou skvělými soupeři, ne?
Amu-chan.
No, tak my bychom taky měli začít.
Amu-chan!
Mé srdce,
odemkni se!
Transformace: Listový Amulet!
Pestré plátno!
Tak.
P–Pusť mě!
Ran.
Díky, Amu-chan.
Jo, ale…
Tohle bude ještě zlý.
Kolik jich tu vlastně je?
Amu-chan, nahoře!
Ale ne!
Nemyslím, že jsi nám to měla zatajovat.
Už jsme ti to říkali. Když má potíže náš přítel, tak my taky.
Odejít sama není moc přátelské.
Jo, jo, všichni si děláme starosti o Sū-chan.
Víte…
Ale jak jste to zjistili?
No, víš,
najednou se objevil pan Černý kocour.
Jděte k opuštěné budově na okraji města.
Najdete tam něco zajímavého.
Ikuto?
Co to ten zlodějský kocour plánuje?
Koho to zajímá. Stejně jsme našli Amu-chi.
Tak jo, pojďme na to.
Přeměna!
Útok obřím chrastítkem!
Štěstí.
Jdi, Hinamori!
Díky vám všem.
Počkej na nás, Sū.
Pane učiteli, prosím, nechte toho!
Teď už je pozdě.
Znovuzrodit se jako Embryo… měla by ses cítit poctěna.
Pane učiteli, jste vážně hodný.
Když tohle uděláte, bude smutný i váš Strážný charakter.
Můj Strážný charakter zmizel ještě před vylíhnutím.
Pan učitel skončil?
Jeho žena je prý vážně nemocná.
Najednou odešel do důchodu.
Nerad to říkám, ale Klub Konstruktérů bude taky zrušen.
Až postoupíš do vyšších ročníků, budeš z hrátek s roboty muset vyrůst.
Musíš místo honění dětských snů studovat.
Zaměř se na zlepšení si známek.
To chceš, aby tě jako velkého brali jako poražence?
Další selhání!
Proč se nehýbeš, ty bezcenný kuse kovu?
Jsi dobrý jen k rozbití.
Mé vajíčko…
Humpty Dumpty,
rozbité vajíčko
už nikdo nedá dohromady.
Spousta snů nemůže být splněna, protože jim něco stojí v cestě.
Místo snů jsem si vybral realitu.
Pane učiteli…
Odhodil jsem své bezcenné sny.
Budu vítězem.
Počkat!
Hej, Himamori-san.
Stihla jsi to právě na zrození nového Embrya.
Amu-chan!
Sū!
Promiň, ale mohla by sis to prohlížet z trochu větší vzdálenosti, Himamori-san?
Amu-chan, teď to zkus se mnou.
Máš babu!
Transformace: Srdcový Amulet!
Srdcová hůl!
Už zase tohle.
Doufám, že jsi tentokrát trénovala.
Srdcová spirála!
Smůla.
Ne, ten přístroj!
Sū!
Amu-chan!
Bála jsem se.
No tak, to lechtá.
Ale…
K ničemu, k ničemu…
Energie Negativních vajec uniká.
Co?
Obří robot?
Nemyslete si, že se bojím jen proto, že jste se spojili.
Dostanu vás všechny naráz!
Nesmíš je rozbít, Amu-chan.
Nech to na Sū a Transformuj se se mnou!
Mé srdce,
odemkni se!
Transformace: Pikový Amulet!
Amu-chan, jdeme na to.
Tak jo.
Cukr, med a sirup!
Všechen váš hněv a smutek se rozpustí do sladkostí.
Sladký med!
Všichni se uzdravují.
Amu-chan.
Negativní vajíčka jsou vyčištěná.
Vrací se ke svým majitelům.
Když je třeba něco spravit, nechte to na Sū.
Mé vajíčko…
To je vaše vajíčko?
Je.
Myslel jsem, že jsem ho ztratil.
Jsem rád, že se konečně poznáváme.
Ty jsi můj Strážný charakter?
Ano, ale teď budu muset zase jít.
Na shledanou. Ještě se uvidíme.
Věděl jsem to.
Bylo to beznadějné.
Vybral jsem si jinou cestu.
Nikdy se nevrátí.
Rozbité vajíčko se nikdy nevrátí.
Sū…
Ale pane učiteli, vždyť řekl „ještě se uvidíme“.
Vaše vytoužené já se může obnovit a zatřpytit, kolikrát jen bude třeba.
Jako důkaz, copak dál nevidíte mě a ostatní?
Každopádně…
Plán na stvoření Embrya, do kterého jsem investoval tolik peněz, selhal.
Jsem teď úplně k ničemu.
Rozhodně mě budou brát jako poražence.
Poražence?
S kým jste soutěžil?
Možná…
Asi s celou společností.
Vy si to nepamatujete?
V tom případě jako protivník ani nestojí za řeč.
Amu-chan.
Jsi v pořádku?
Vy všichni…
Nikaidō.
Připrav se!
Počkejte!
Díky vám všem,
ale už je to dobré.
Nikdo nebyl zraněn,
a Sū je v pořádku zpátky.
Promiňte, že jste si museli dělat starosti.
No, když Hinamori říká, že je to v pořádku…
Tak půjdeme?
Ano.
Yaya ale vůbec není spokojená.
No, s drobnostmi si hlavu nedělejme.
Tak zatím, pane učiteli.
Ještě se uvidíme.
Na shledanou.
Nakonec mě z Easter vyhodili.
Co budu teď dělat?
Asi se podívám do inzerátů.
Tohle je…
Pan učitel?
„Znovuobjevení automatické panenky servírující čaj z éry Edo.“
Tak přece jen neskončil.
Vaše vytoužené já se může obnovit a zatřpytit, kolikrát jen bude třeba.
Příští týden bude soutěž v kreslení.
A co se bude kreslit?
Tvé nejoblíbenější místo.
Ale nevím, jestli se mi to povede.
Tak co kdybys to trochu potrénovala?
Přesně, Amu-chan. Do toho!
T–Tak to se asi půjdu pocvičit.
Takže zatímco Amu-chan cvičí…
Chceš to říct?
Tak to prostě řekneme.
Příště v Shugo Chara:
Kresba srdce.
Hotovo! Jak to vypadá?
Tři obludy!
Bojím se jich.
Ale to jste vy.