Všechny děti mají ve svém srdci vajíčko...
Vajíčko v srdci...
Naše budoucí já... Dosud nespatřené.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Čipsy, limonáda, našlehaný krém.
Mé další já.
Být stále úžasná a silná je zvláštní.
Ale to se ode mne očekává.
Ale pravda je, že taková být nechci.
Být jen obyčejnou dívkou,
vypustit všechny problémy.
Chtěla bych být doopravdy přátelská.
"To nejsi ty" říkají.
Mé vlastní srdce, odemknout!
Taková chci být, budu prostě v pohodě.
Shugo Chara přichází s tebou.
To co chci udělat, udělám skvěle.
Bude to v pohodě. Uvidíš.
Taková chci být, budu prostě v pohodě.
Protože být pořád stejná je příšerná nuda.
To co chci udělat, udělám skvěle.
Můžeš dělat všechno co chceš,
určitě.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Čipsy, limonáda, našlehaný krém.
Mé další já.
Takže, uděláme si prezenci!
Um, seznam byl...
On je opravdu neschopný učitel.
Ale mohli by jste to nazvat "šťastnou náhodou"
Vidíte, tady je ten seznam.
Čas na prezenci!
Takže. Ando Ika?
X Eggs a X Character ... změna osobnosti...
Zní to ohromně.
Note:Jako v předchozí epizodě, jí stále říká "free time" (volný čas)" Amu.
Himamori?
Himamori Amu?
Hej, Amu. Volá tě.
Chybí? Himamori?
Není to Hima
! Je to Hina-mori!
Promiň, promiň, Himamori.
Vystřel! Poražení X charakteru!
Co to je s tímhle učitelem?
Himamori.
Himamori!
Není tohle šikanování?
Ale je to zábavné.
Ne to teda není!
Bojím!
Kukai?
Á, Hinamori.
Máš teď volno?
Zatím!
Nemám volno!
Amu!
P-Překvapila jsi mě!
Zase se vyděsila.
Jestli máš teď volno, proč se nezajít podívat na tréning fotbalového družstva?
Fotbal?
Pojďme, Amu!
Máš volno, správně?
Volno!
V-vy...
Jeď, jeď!
Tudy!
No jo! Kukai je vlastně kapitánem fotbalového týmu.
Jdeš pozdě, Souma.
Omlouvám se!
Kukai!
Nějaké energické.
Ale, ale. Snad nežárlíš, Amu
Samozřejmě, že ne!
Yamada, vystřídej se semnou.
Jasně. Připojím se k náhradníkům
Ten průchod před chvílí byl výborný, Yamada.
Měl by sis hlídat svoji pozici!
Náhradníci?
Hráči v hlavní sestavě nosí modré uniformy.
Takže ti bez nich jsou...
Ti, kteří vyplňují mezery, doufám.
Je mi jich líto.
No, takhle to funguje.
Hej, Hinamori!
Míč, prosím!
Hmm.
Jdu na to!
Stačí, když nám to hodíš.
Do toho, Amu! Změna osobnosti!
Náhradník!
Ano!
Co je tohle za frajerskou osobnost?!
Vidět Hinamori-senpai v téhle její úžasné hře...
Jsem šťastný, že jsem sem přišel. Nádhera!
Hinamori, ty jsi použila Ren!
To je podvod!
Neměla jsem na výběr!
Ale... Je to úžasný pocit!
Není divu, že jsou tu povídačky o jejím přemožení celého fotbalového týmu.
Hinamori-senpai, běž, běž!
Kukai, pojďme taky udělat změnu charakteru.
Žádná změna nebude.
Mohu udělat tohle!
Opravdu?
Neprohrajeme!
My taky ne!
Hinamori, tady!
Yamada?
Střílej!
Čisto!
Ne, když tomu pomohu!
Co to sakra je?!
Tohle nemohu dělat!
Chytil jsem to!
Je tááám!
Hinamori-senpai!
Dokázali jsme to!
Člověče, příliš dobrý.
Hinamori, pěkná rána!
Díky.
Potřebuju víc trénovat.
Yeah.
Zítra nás čeká přípravný zápas se Seifu Academy.
Je to silný protivník, takže se mějte na pozoru.
Prostě hrajte jako obvykle.
Seifu Academy?
Neznáš ji?
Je to nejprestižnější fotbalová škola.
Loni vyhráli všechny regionální turnaje.
Takže, teď hráči, kteří zítra nastoupí.
Brankář: Hara.
Zde!
Obránci: Ishimori, Kamiyama, Itou, Nakamura.
Záložníci: Takaki, Ouda, Yamamoto.
Zde!
Útočníci: Souma.
Výborně!
Kukai!
A na konec, stopéři: Kobayashi, Satou.
To je vše.
Byl jsi dobrej, Souma.
Smozřejmě! Vždyť jsem taky kapitán týmu.
Děje se něco, Amu?
Nah.
Dostáváš hlad?
Ne!
Okay, uvidíme se zítra.
Hm. Přijď se zítra podívat na zápas.
Co je tohle za reakci?!
Jenom žertuju. Budu tam.
Zatím.
Ale, to je Yamada!
Trénuje sám.
Opravdu se snaží.
Je to zbytečné. Vždyť si ani nemusí zahrát.
Ale je dobrě, že se snaží, i když nenastoupí do zápasu.
Snaž se.
Snaž se!!
Do toho!
Snaž se.
Snaž se, co?
Snažit se sám neznamená, že dostaneš odměnu, ne?
Překlad: Sir Reaver
Korektura: First_523   Časování: Formula
http://www.blue-forum.ic.cz/titulky
Dobrou chuť!
Žehnají Vám!
Génius je požehnán i geniálním strážným andělem!
Já vážně nejsem génius.
Ten chlapec je úžasný!
Ami, neměla by jsi se zamilovat do někoho takového!
Okada Shingo. Je záhadný!
Charismatický muzikant, který automaticky vyhrává každou cenu v jakékoliv kategorii kdykoliv něco zahraje.
Momentálně je to nejpopulárnější umělec!
Něco skrývá.
Není pochyb, nad tebou stojí geniální anděl strážný.
Génius narozený z génia!
V porovnání s Vámi...
Vy jste průměrní.
A i kdyby jste měli strážné anděle, byli by také průměrní.
Nezáleží, jak moc se průměrný člověk bude snažit. Nikdy nebude mít na génia.
Víte, je to trošku složitější než jen...
Nikdo se nemůže rovnat géniovi ať se snažíte jakkoliv?
Je to pravda?
Je to tak. Je to jenom zbytečná snaha.
Tohle všechno jsem udělala pro Lorda Tadase, nádherný oběd!
Saya Special!
A až ochutná, tak dokonce i Lord Tadase bude...
Oh! Yamabuki, Je to vynikající
A pak se obejmeme.
Lord Tadase!
Je to dobrota!
To jsi udělala všechno ty Fujitsaki? Užasné!
Ano, Přesně tak.
Huh?
Jste v pořádku?
Musíme vydržet!
Ten oběd je perfektní!
Caramel!
Tak, tak!
Yaya, nech si ty sladkosti na později. Jinak budeš tlustá.
To je v pořádku.
Už to začalo.
Hej, támhle je, Kukai!
Kukai!
Ať vyhrajou ti lepší.
Tady!
Souma!
Kukai, bojuj!
Hej, vy! Trochu života do toho umírání!
Dejte do toho všechno už od začátku!
Fotbal je pěkný sport.
Dokáže dodat energii.
Stejně si nezahraju,
takže nezáleží na tom, jestli vyhrajeme nebo ne.
Se mnou to nemá nic společného.
Nezáleží na tom jak moc jsem trénoval.
Kolik jsem do toho vložil úsilí,
nikdy se nevyrovnám géniovi.
O čem to sakra přemýšlím?!
Kukai! Nenech je vyhrát!
Do toho! bojuj! Jeď! Výborně! Kukai! Bojuj! Bojuj!
Co se děje, Hinamori?
Um, to nic.
Hinamori?
Ale, jestli pak to není Himamori.
Jsem Hinamori!
Nepůjdeš se koukat na zápas?
Mám na spěch.
Máš radost, když vidíš, jak se všichni snaží, správně?
Každý sní o tom, být nejlepší v Japonsku, nebo ještě lépe mezinárodně.
To je zbytečné, nemyslíš.
Myslím tím, mluvím statisticky,
že procento dětí, kterým se splní jejich sen je docela nízké?
Není liž pravda?
Omluvte mě.
O čem to sakra mluvil?
Ještě jsem ztratila Yamadu.
Amu, tudy.
Ty víš kudy?
Kukai je určitě ten nejlepší.
Někdo jako já se mu nemůže vyrovnat.
Chová se podivně.
To jo.
Mám z toho špatný pocit.
Byl blízko!
Kukai se netrefil?
A vzali nám míč.
Na tom stejně nesejde.
Není to můj problém.
Nesejde na tom!
X Egg?
Věděla jsem, že jeho srdce trpí.
Kop!
Klička, klička, střela!
Přihrávka, přihrávka, přihrávka, průchod.
Děje se něco, Tadase?
Dělá mi problémy jak odsud Hinamori utekla.
Mně taky.
Yaya jde taky!
Hattrick!
Tohle je moc náhlé!
Dávejte pozor!
Hinamori!
Co vy tady!
Tohle utkání mě nezajímá.
Nezáleží na tom, jak moc se snažím,
neznamená to nic, když si ani nezahraju.
To je kravina.
Je to kravina!!
Amu!
Mé vlastní srdce, odemknout!
Změna osobnosti: Amulet Heart!
I přesto, že tě nevybrali do zápasu,
jsi sám tvrdě trénoval.
Myslela jsem si, že jsi dobrý hráč.
Ale tohle je hloupost!
Lžeš!
I ty si myslíš že na to nemám talent!
Kde je Amu?
Žlutá karta!
Není na ostatních rozhodovat o tom, jestli máš talent nebo ne.
Když v sebe nebudeš věřit, kdo bude místo tebe?!
Červená karta!
Teď už jsem vážně rozčílená!
Ty sám se ponižuješ!
Srdce Napravení,
odemknout!
Otevřít Srdce!
Obrigado, Amu!
Note: "Obrigado" znamená portugalsky "děkuji."
Ty jsi Yamadovo pravé Já?
Yeah. A miluju fotbal
Ciao!
Střídání! Sato, vystřídá tě Yamada.
Huh? Hinamori?
Zapomeň na to. Záložníku!
Náhradník? Proč? Co jsem dělal?
Jak co jsi dělal? Tvůj X Chara—
X Chara? Co to má být?
Um, to je chara...
Tady.
Říkají, že když sníš karamelku, tak se ti vrátí energie.
Oblbování lidí by jí šlo!
Výborně, Su!
To byla maličkost!
Vážně ti nerozumím, ale díky.
Teď si vážně musí myslet, že jsem divná.
Yamada, tohle je naše poslední šance.
Jakmile dostaneš míč, tak střílíš gól!
Ano!
Tak se snaž.
Neměj strach z dnešního brankáře.
Prostě hraj jako vždycky. To je nejlepší cesta.
Jak to víš?
Všichni o tom ví.
Máme poslední šanci.
To zvládnem, Yamada!
Yeah!
Prohrávají o jeden gól!
To je k nevydržení!
Kolik zbývá času?
Méně než minuta.
Yamada!
Dokázali to!
Pěkná střela, Yamada!
Ty mizero!
Dokázali jsme to.
Yeah.
Díky tvojí střele jsme byli schopni remízovat s loňským vítězem se Seifu Academy.
Jenom proto, že tvoje nahrávka byla přesná.
Tohle je krása. Přátelství mezi muži.
To teda je!
Kukai, prašť mě!
Prohrál jsem ten zápas jestě dřív, než se začalo hrát.
Prosím, prašť mě!
Co to povídáš?
Kukai, no tak, řekni mu něco.
Rozumím.
Tohle zrovna ne!
Ty jsi ho vážně praštil!
Tohle je mužské přátelství!
Tak nějak.
Musel jsi mě praštit tak silně?!
Dokonce ani rodiče mi takhle neflákli!
Ticho!
Jako kapitán tě nemohu nechat jednat tak naivně.
No tak přestaňte!
Když žiješ naplno a nalézáš různé překážky,
vykřikni hlasitě, do toho! Do toho!
Do toho!
Nikdy nepolevit, je můj způsob života,
a tak si pořád zpívám mou nikdy nekončící píseň.
Pokračuju dolů mou zcela vlastní cestou.
Tahle náročná osobnost je v pohodě.
I když je to zbytečné, stále tě miluji,
můj milovaný.
Ty blbe! Kde je tvé pravé já!
Řekni, co opravdu chceš říct.
Dostaň to ze sebe.
Přibližovat se k tvým snům.
Ty blbe! Kde je tvé pravé já!
Ukaž ho a neschovávej ho.
OH YEAH, Právě teď!
Amu, necheš dělat balet?
Proč balet?
Neslyšelas o tom? Balet je teď populární. Všichni ho dělaji.
Nelži mi. Nikdy jsem o tom neslyšela!
Ale všichni jsou do toho zabraní!
Dokola a dokola!
Dokola a dokola.
Všichni tanc— Moment, co je tohle za tanec?!
Příště v Shugo Chara:
Změna osobnosti! Amulet Spade!
Amu, tvuj tanec je opravdu "speciální."
Dej mi pokoj!
Myslíš že by šla..změna osobnosti semnou?