Všechny děti mají ve svém srdci vajíčko...
Vajíčko v srdci...
Naše budoucí já...Dosud nespatřené.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Čipsy, limonáda, našlehaný krém.
Mé další já.
Zůstávat úžasná a být silná je zvláštní.
Ale tohle to se ode mne očekává.
Ale pravda je, že taková být nechci.
Být jen obyčejnou dívkou,
vypustit všechny problémy,
chtěla bych být doopravdy přátelská.
"To nejsi ty" říkají.
Mé vlastní srdce, odemknout!
Taková chci být, budu prostě v pohodě.
Shugo Chara přichází s tebou.
To co chci udělat, udělám skvěle.
Bude to v pohodě. Uvidíš.
Taková chci být, budu prostě v pohodě.
Protože být pořád stejná, je příšerná nuda.
To co chci udělat, udělám skvěle.
Můžeš dělat všechno co chceš,
určitě.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kreslit, nakresleno.
Čipsy, limonáda, našlehaný krém.
Mé další já.
Konečně se nám to povedlo seřadit.
Vždyť je toho vždycky jenom trošku.
Jsem vyřízenej.
Ochránci dělají i hodně kancelářské práce.
Omlouvám se, že jsi tu musela být s námi.
Když pomyslím, že jsi žolík.
To byla maličkost.
Ale, udělala jsi výborný čaj, Amu.
Sušenky.
Chci jíst sušenky!
Je mi líto, dneska jsem žádné neudělala.
Vydrž, Yaya!
V tom případě pojďme na zmrzlinu!
Vím o jedné cukrárně tady poblíž.
Omlouvám se. Chtěla jsem se tady později učit.
Já musím ještě do fotbalového klubu.
Bohužel, už mám taky něco.
Mějte se.
V-víš já už taky...
Tak půjdeme spolu!
Amu, ty máš teď čas, ne?
Změna osobnosti: Amulet Spade!
Všechny jsou tak pružné.
Amu!
Koukej, koukej!
Koukám, koukám.
Tohle je už trochu moc!
Tohle ještě nic není.
Máš v sobě vůbec nějaké kosti?
Moment, neměli jsme jít na zmrzlinu cestou domů?
Omlouvám se. Představení je za rohem, takže nemohu zmeškat trénink.
Bude to jenom chvilička.
Hm.
Balet je taková legrace!
Je takový elegantní!
Je umělecký!
Všechny vás zdravím! Jak se mají mé nádherné víly?
Učitelka přitančila na špičkách!
Tak jak Vám to jde?
Dělám co můžu!
Promiňte?
Vztyk!
Ano paní!
Máš dlouhé ruce a nohy.
Můžeš mít nadání na balet. Zkus chvíli tančit.
To je výborné Amu! Prostě to zkus!
To je nemožné!
A co tady?
Správně?
Udělej to, Amu!
Ran!
Kdokoliv!
Zastavte mě!
Přestaň!
To byl opravdu podivný taneční styl.
Amu, jsi v pořádku?
Ne nejsem.
Ran!
Možná jsem to trošku přehnala.
Asi tě spláchnu do záchodu!
Omlouvám se!
Mohla by jsi uhnout?
Paní Květinová vílo číslo dva.
Poznámka:"Prima" - v baletu první tanečnice (na Maiku i člověk domýšlivý na to, že v něčem vyniká;
namyšlený člověk snažící se být středem pozornosti)
Prima potřebuje trénovat.
Omlouvám se, Mai.
Bylo to opravdu dobré!
Mohly by jste vyčistit plochu?
Omlouvám se.
Co je to s ní?
Je nějaká nabručená.
Jmenuje se Himekawa Maika.
Říkají, že je jedíná v celé třídě s talentem hodného génia.
Její matka byla známá prima balerína a není to tak dávno.
Poslouchejte mě mé víly. Započneme s dnešním tréninkem.
Začneme scénou jedna: Tanec květinové víly.
Amu, určitě mě sleduj!
Jasně, jasně.
Yaya je opravdu dobrá.
Ne není. Špatně zvedá nohy.
Nemohla by jsi být milejší?
Potom ti tedy budu muset ukázat, jak tancuje prima.
Správně, teď nastupuje prima!
Nemám ji ráda, ale určitě je nejlepší.
Teď přišla ta tvoje paličatá stránka.
Nebuď tak sklíčená!
Nádhera!
Maika!
Jsi v pořádku, Mai?
Tohle nic není.
Tohle je ošklivý výron.
Asi nebudeš schopna se tento víkend zúčastnit vystoupení.
Můžu tancovat!
Svaly jsou docela namožené.
Tvá prosba nebude splněna.
Na tohle představení budeme muset použít záskok.
To přece...
Yaya, mohla by jsi ji zastoupit?
J-Já?
Vraťme se k tréninku.
Maika, počkej tu dokud pro tebe nepřijede tvoje matka.
Rozumím.
Yaya že je prima?!
Myslel sem, že skončíš jako strom nebo skála.
Vzala sem to jenom proto, že nemáme na vybranou!
A nejsou tam žádné skály!
Taky mě to překvapilo.
Jistě, balet není jen o působivém výkonu.
Nechceš s ním taky začít, Amu!
Balet je nejlepší!
Obě ho děláte od včerejšího tréninku.
Dokáži to lépe!
Ale, jestli je to výzva v tanci, tak nikdy neprohraju.
Myslím, že je to trošku něco jiného.
I já mohu dělat něco tak podřadného.
Co to kreslíš Miki?
To je Himekawa?
Protože byla nádherná.
To určitě byla.
Určitě bude moci znovu tancovat, ne?
Hm...
Ale byla to smůla takhle se zranit před vystoupením.
H-Hm.
Není se čeho obávat.
Poznámka: Recitál: vystoupení jednoho sólisty nebo koncert skladeb jednoho autora
Mým snem je být světoznámá balerína. Recitály jsou jen dětská hra.
Tohle říká vždycky!
Ta má ale podrážděnou osobnost.
Kdo ví...
Chtěla jsem být prima.
Vždycky jsem se snažila ze všech sil.
Všechno...
Všechno to bylo k ničemu.
Našel jsem tě.
V tobě ukryté vajíčko odhalí všechno.
Překlad: Sir Reaver
Korektura: First_523   Časování: Formula
http://www.blue-forum.ic.cz/titulky
Amu vypadá sklesle.
Zajímalo by mě, kam jdeme.
Snad  je v pořádku.
Opravdu se sny tak těžce naplňují a tak lehce rozbijí?
Zase jsme se zatoulali na to podivné místo.
Myslím, že bychom znovu mohli vidět změnu oblohy.
Něco tu voní.
Je vzácnost aby sem někdo přišel.
Vy se staráte o planetárium?
Tak nějak. Jenom brigáda.
Dělám údržbu a ostatní podivné práce.
Ten čaj pěkně voní.
Vypadá přesně jako Tadase.
Tohle je opravdu podivné místo.
Je to místo na které všichni zapomněli,
ale zdá se, že přitahuje ztracené a nejisté.
Možná jsem také jedním z nich.
Když mě před koncem románu nenapadá jak pokračovat, chodím se sem dívat na hvězdy,
dokud mě nepolíbí můza.
Román? Učíte literaturu?
Jsem teprve začátečník, jako právě vylíhnuté vajíčko.
Mým snem je, stát se známým spisovatelem.
Mají dospělí také sny?
Samozřejmě!
Sny...
A teď, co trápí tebe?
Jeden dospělý mi řekl, že procento lidí, kterým se vyplní jejich sen, je velmi malé.
Zajímalo by mě, jestli se sny opravdu tak lehce zničí a tak težce dobývají.
Povím ti tajemství každého dobrého příběhu.
Na začátku, Cinderella a Snow White byli oba ztracení někde tam uvnitř.
Žili šťastně někdy od poslední stránky, správně?
Kdyby měla princezna všechno už od začátku, tak by příběh nemohl ani žačít.
Pouze lidé, kterým něco uvnitř chybí se mohou stát hlavní postavou.
Stát se hlavní postavou?
Dokonce i já?
Líhne se vajíčko.
Balerínino zázračné vajíčko.
Možná by to mohlo být embryo.
Ačkoliv, jestli tomu tak není...
Nechávám úklid odpadu na tobě.
Copak?
Neuspokojilo tě to?
Ne tak docela.
V tom případě, uvidíme se později.
Nesnáším toho chlapa.
Ty budeš také dnes trénovat, Amu?
Hm.
Hurá!
Vlastně, mě znepokojuje ona.
Málem jsem zapomněla, Amu!
Dneska je zkouška kostýmů!
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat!
Jdu pozdě.
Paní Orie, spravila jste tu díru?
Samožrejmě, jenom chvilku počkejte.
Kdo to je?
Máma Mai.
Říkáme jí "paní Orie."
Právě teď nám pomáhá s kostýmy.
Ty jsi nová prima, že?
A-Ano!
Mohla by jsi si pro mě vyzkoušet tenhle nový kostým pro primu?
Původně byl dělaný na Maiku, takže by mohl být trochu těsný.
Už jdu!
Je nádherná.
Je úžasné, že vyrobila tak nádherný kostým.
Oh, Maika!
Mami
Přišla jsi se podívat na trénink?
Zůstávám tu taky, pojďme domů společně. Půjčila sem si auto.
Půjdu domů sama. Můžeš odejít.
Opravdu?
Dokola a dokola a dokola, hotovo!
P–Proč musím taky?
Jsi tak roztomilá, Amu!!
Není to špatný
Vypadáš v tom výborně, Amu-chii!
O-Opravdu?
Hm, hm!
No tak mé víly, je čas začít!
To je špatně, Yaya! Tady máš změnit pozici!
R-rozumím!
Její osobnost se úplně změnila.
Yaya, Vydrž to!
Ano!
Yaya se opravdu snaží.
Víla Yaya potřebuje ještě trošku přidat.
Maika, mohla by jsi na Yayu ještě chvíli dohlédnout?
Ano.
Proč tu Amu ještě zůstává?
Vypadá jako by se o něco strachovala.
Já vás slyším!
Počkej.
Bude víc představení.
Takže...
Hlavu vzhůru.
Vystoupení mě nezajímají.
Moje maminka nechala baletu kvůli zranění.
Ve vteřině ztratila úplně všechno.
Nemohla ztratit všechno!
Paní Orie jasně zářila.
Myslím, že její oslňující krása byla ohromná.
Říkáš to jen proto, že nic nevíš.
Maminka tancovala  lépe, než kterákoliv balerína!
Proto je to nemožné.
Nezáleží jak moc se snažím,
může to jednoduše zmizet!
Nějaké X se objevilo na Mainině vajíčku!
Ale, Ale.
Opět to nebylo embryo.
V tom případě to nechám na tobě, pane Kocoure.
Un, deux, trois!
Poznámka:"Un, deux, trois" - Tři po sobě jdoucí pohyby
Kvůli X charakteru omdlela!
Jenom počkej, Mai! Zachráním tě!
Jdeme na to, Pepe!
Hm!
Roztomilý, zajíček, láska, dítě!
Útok obřího chrastítka!
To bolí!
Brečí?!
Protože je to dětinská osobnost.
Zbytečné.
Tvrdá práce je zbytečná.
Pleteš se!
Amu!
Hm!
Mé vlastní srdce, odemknout!
Změna osobnosti: Amulet Spade!
Tohle je Mikiho charakter?
Dokázal jsi to, Miki!
To je úžasné!
No tak!
To bylo nebezpečné!
Krok, krok, krok!
Nemohu se dostat blíž!
Necht to na mně!
Výborně, Miki!
Když tohle použiješ...
Jdu na to!
Colorful Canvas!
Povedlo se!
Všechno je zbytečné.
Snažila jsem se stějně tvrdě, jako moje maminka.
A všechno bylo pryč během sekundy.
Už nikdy nebudu tancovat.
Je to zbytečné.
Jsem stejná jako máma.
Přestaň brečet!
Tak co, že jsi teď na chvíli mimo?
Něříkej, že tvrdá práce tvojí maminky byla jenom ztráta času!
To jak jsi tancovala bylo úplně úžasné.
dokonce i Yaya, která upadla se znova postavila.
Obě jste skutečné primy!
Srdce napravení,
zaměřeno!
Srdce otevřít!
Prima!
Merci, Amu!
Ty jsi Maiin Shugo Chara?
Až se znova vylíhnu, budu tancovat ve vlastních botách.
Ale ještě je čas.
Jednoho dne se opět setkáme!
Amu, máš chvilku?
Co budeme dělat?
Pořád brečí?!
Yaya, pojďme na zmrzlinu!
Jenom, když mě pozveš!
Musím?
Očistila další X egg. Nakonec nám usnadňuje práci.
Pravda.
Yaya je nádherná!
To opravdu je!
Nikdy jsem si nemyslel, že jí budu povzbuzovat jako primu.
Příliš to prožíváš, Souma-kun.
Ten kostým je docela pěkný.
Děkuji.
Všechny jste byly nádherné víly!
Jsem unavená.
Dobrá práce.
Mai!
Udělala jsi chybu v druhé části,
ale bylo to úžasné vystoupení.
Mai!
Co tvoje noha?
Brzo bude v pořádku.
Nic to není.
A potom budu opět tancovat.
Byla jsi úžasná!
To bylo tvoje nejlepší vystoupení!
Budu stejně dobrá prima jako moje maminka
Určitě.
Když žiješ naplno a nalézáš různé překážky,
vykřikni hlasitě, do toho! Do toho!
Do toho!
Nikdy nepolevit, je můj způsob života,
a tak si pořád zpívám mou nikdy nekončící píseň.
Pokračuji dolů mou zcela vlastní cestou.
Budu pokračovat svou vlastní cestou.
I když je to zbytečné, stále tě miluji,
můj milovaný.
Ty blbe! Kde je tvé pravé já!
Řekni, co opravdu chceš říct.
Dostaň to ze sebe.
Přibližovat se k našim snům.
Ty blbe! Kde je tvé pravé já!
Ukaž ho a neschovávej.
OH YEAH, Právě teď!
Embryo.
Magické vajíčko, které ti splní všechna přání.
Jakékoliv?
Kouzelné vajíčko?!
Mlask, mlask, píp!
Ne tohle!
Embryo!
Kde vlastně je?
Jak to mám vědět?
Potom tedy, měli bychom ho najít
Ami, už jsem jedno našla!
Nemožné!
Opravdu!
Příště v Shugo Chara:
Malé vajíčko.
Pojďme najít...
legendární...
Embryo!
Smack, smack, squeek!
Ne, tohle ne!