Co se děje, Amu-chan?
Ticho.
Prosím, neruš mě.
V naší posteli je vejce!
C–Co se stalo, Amu-chan?
Na to bych se měla ptát já!
Nepatří snad k vám?
T–To nevíme!
Ale je úplně stejné jako naše vajíčka.
Vážně.
Je teplé.
Čtvrté Strážné vajíčko?
Příběh sedmadvacátý: Čtvrté Strážné vajíčko!
Jaro.
Kūkai dokončil základku,
a Nadeshiko studuje v zahraničí.
A co se týče nás,
my máme Ami-chan ze Švestkové třídy.
Jo!
Žádné „jo“. Řekni „ano“, Ami-chan.
Hele, Ami! Kouzelná!
Jo!
Úžasná!
Ano, ano, přesně tak!
Znamená to…
Uhodla jsi. Zkoušíme na Amino slavnostní přijetí do školky,
aby pak naostro nebyla nervózní.
Jo!
A táta zaznamená všechny vzpomínky na první den, aniž by se objektiv třásl.
Ami-chan, vypadáš kouzelně.
Hinamori Ami-chan ze Švestkové třídy.
Jo!
To bylo fakt skvělé.
Ami,
gratuluju k přijetí do školky.
Jo!
Já jsem srdce.
Já jsem list.
Sū je piková.
A ty jsi kárová.
Jako by to bylo kompletní.
Ráda bych věděla, jestli se brzo vylíhne.
Jsem vzrušená.
Ne, Amu-chan?
Hlavně aby nebyla tak hlučná jako vy tři.
Já věděla, že to řekneš!
Zdravě tvrdohlavá!
Nový Strážný charakter.
Zajímalo by mě, co se zrodí.
Musíme to říct ostatním Strážcům, že jo?
Ne, chci to utajit, dokud se nevylíhne.
Amu-chan!
To je nebezpečné!
Neupusť to vajíčko!
Nový školní rok.
Teď už jsem v šesté třídě.
Řekla bych, že mě očekává spousta zábavy.
hoshizora ni KISS o shite iiko wa mō oyasumi
Polib mě pod hvězdnou oblohou;
ta hodná holčička už popřála dobrou noc.
mitsumenaide tsukamaenaide
Nesleduj, nechytej
ztraceného motýla.
mayoikonda batafurai
Pojďme na to, Utau!
jiyū utau darenimo mienaihane
Křídla zamčená ve tvém srdci zpívají o svobodě
i lidem, kteří je nevidí
kakushiteruno anata no mune no oku
A je to tu, je to tu!
Utau, ukradni víc vajíček!
To nemůžeš!
To by se
dělat nemělo!
Ticho! Vrať se do vajíčka, Eru.
Nevrátím.
Tebe a Utau zastavím.
Všichni si sem přišli jen Utau poslechnout.
Pak rozhodně není správné jim krást vajíčka!
Vedla sis vážně dobře, Utau.
Odteď si to tempo udrž.
Já vím.
Měla bys vědět, že je to špatnost!
Když se teď budeš kát–
Zmlkni!
Utau tě vůbec nepotřebuje.
Vždyť se s ní ani netransformuješ.
Utau!
Utau?
Já uletím!
A nevracej se!
Ty mě neporazíš,
Hinamori Amu.
No, má třída je…
Dobré ráno, Hinamori-san.
Tadase.
Letos jsme ve stejné třídě. To je fajn.
Fakticky?!
No, jsou jen dvě třídy. Asi se to stát muselo.
A zase tvrdohlavá.
Nová třída mě vážně znervózňuje.
Hele, hele, to je Žolík.
To je úžasný!
A vypadá to, že mé vnější masce se taky vede dobře.
Jsem ráda, že jsem v jedné třídě s Tadasem,
ale chtěla bych i nějaké kamarádky.
Hinamori-san, zdá se, že jsme opět ve stejné třídě.
Pokud chceš, já, Yamabuki Sāya, mohu být tvou kamarádkou.
Hinamori-san, posloucháš mě?
To je Amu-chan!
Manami! Wakano!
P–Promiňte.
Jsme zase ve stejné třídě.
Věnujte mi pozornost.
Neuvěříš tomu, Amu-chan, ale my dvě jsme byly ve stejné třídě celých šest let.
Hinamori-san.
No.
Nechtěný, ale přesto nerozdělitelné pouto.
Teda, to zní pěkně.
Ne, ani ne. Už mě to docela vyčerpalo.
Co tím myslíš?
Kdyby tady byla Nadeshiko, tak…
To nesmím! Nesmím být smutná, protože tu Nadeshiko není.
Musím se snažit se usmívat a najít si nové přátele.
Stejně mě nezajímáš.
A–Amu-chan…
Co se ti stalo?
Co tím myslíš?
Amu-chan, to je děsivé!
Hrozně děsivé!
Má to opačný účinek!
Všichni poslouchejte!
Novinka, novinka!
Přijde k nám nový žák!
Nový žák?
Řekl „nový žák“.
Super.
Hele, vážně?
Kluk? Nebo holka?
Holka, a je to fakt–
Hele, co kdyby to byla nová Královna?
Myslím, Sōma skončil základku
a Nadeshiko studuje v zahraničí.
Přidají se noví Strážci?
Je to pravda, Tadase?
Nová Královna?
To by mě taky zajímalo, ale poslouchejte!
Nade všechno je to hlavně fakt–
Tyhle drby hned přestanou. A teď se posaďte.
On je náš třídní?
Takže…
Božínku, vypadá to, že se nemůžete dočkat.
Tak to se asi nedá nic dělat.
No, teď vám představím vaši novou spolužačku.
Tak, jen pojď dál.
Naše nová spolužačka, Mashiro Rima.
Překlad: Fara ujde
Nová spolužačka, Mashiro Rima.
Tak krásná!
C–Co to je za holku? Je fakt krásná!
Má oči jako laňka. Drobné a roztomilé.
Jako sladkosti!
Ideální žena!
Cítíte to taky?
Jo.
Copak, děje se něco?
Je z ní cítít Strážný charakter.
Tak, Mashiro-san, přivítej se se všemi hřejivým úsměvem.
Pane učiteli, víte co?
Ach, promluvila!
Ano, copak?
Na tomhle není nic vtipného, takže se nemůžu smát.
Pane učiteli.
Ano?
Budu sedět tamhle?
Ano.
J–Jen pojď.
Děkuji.
C–Co to bylo?
Chová se hrozně.
Ale má úžasnou auru.
Možná, že je taky ten typ, co se skrývá za vnější maskou.
Mohla by být z prvního dne nervózní. Vevnitř je zmrzlá strachy.
Tak jo, moc mi to nesedí, ale pro jednou to zkusím.
V–Víš co?
Já jsem Hinamori Amu.
T–Těší mě.
Tvář mi ztuhla!
Amu-chan, do toho!
Minulý rok jsem se sem taky přestěhovala.
Není to zvláštní? Jsem první, kdo tě tu vítá.
N–No...
Nevzdávej se, Amu-chan!
Ještě trošičku.
Jestli chceš, můžu tě tu provést.
Čemu se tak culíš?
Na tomhle není nic vtipného. Vypadáš hloupě.
Neotravuj mě nudnými povídačkami.
Hej, ty!
Chováš se hrozně!
Takhle si kamarády nenajdeš!
Hej!
Mně je to docela jedno.
I když nebudu mít přátele, dokud…
Budu mít služebníky, takže to zvládnu.
To je ten problém s klukama!
Tadase-kun by tohle nikdy neudělal!
Takovou dívku vidím poprvé.
To nemůžeš!
Hrůza!
Amu-chan, jsme na tvé straně!
Naprosto, Hinamori-san.
Naše věrnost patří paní Rimě.
Vy kluci se nalepíte na jakoukoliv hezkou holku.
C–Co se to tu děje?!
Ta je teda fakt neuvěřitelná!
P–Počkejte, uklidněte se.
Mashiro-san je tu úplně nová, určitě je jen–
Amu-chan!
Jsi v pohodě?
Nevypadá to tak.
Konečně je po všem.
Hinamori-san.
Tadase.
Byl to dnes velký povyk,
ale vypadá to na vzrušující nový rok.
Myslíš?
Takovou dívku vidím poprvé.
Copak se stalo?
Ale nic.
Těžké.
Utíkání je složité.
Ale za Utau a Iru se rozhodně nevrátím.
Eru má takovou smůlu.
Chudák malá Eru.
Úplně sama.
Pořád se nevylíhlo.
No tak, pospěš si ven.
Venku je spousta zábavy.
Hele, možná je ta holka fakt nová Královna.
Nejspíš.
Myslím, že z ní bude skvělá Královna.
Bojíš se?
Vůbec.
Přesně tak.
Nesejde na tom, kdo to bude.
Kūkai a Nadeshiko už tu nejsou.
Úplně mi to nesedí,
ale budu se muset držet.
Amu-chan, podívej!
Yaya?
Yayo, co to děláš?
Bezcenné.
Negativní vajíčko!
Ach jo,
už jsem ho skoro měla!
Promiň!
Pepe-chan, Přeměna!
Jo!
Krásné…
a roztomilé…
děťátko!
Amu, tentokrát nezasahuj.
Ale zvládneš to sama?
No jasně!
Ultra točivý super útok obřím chrastítkem!
Točí se mi hlava.
Cože?!
Když budeme vyčkávat, to vajíčko uteče.
Ran, Transformujme se.
Ale Yaya říkala, ať nezasahujem.
To je jedno, pospěš si!
Jo.
Mé srdce,
odemkni se!
Transformace: Srdcový Amulet!
Ještě tě nikomu neukážeme.
Takže budeme Amu-chan fandit odsud, aby nás nikdo neviděl.
Srdcová hůl!
Srdcová spirála!
Bezcenné!
Co je, Amu-chan? Moc tlačíš na pilu!
Amu-chan, počkej!
To zvládneš.
Bezcenné!
No tak!
Amu-chi?
Hej, Amu-chi, to je nebezpečné!
Buď opatrnější!
Promiň.
Bezcenné, bezcenné!
To Negativní vajíčko utíká, Amu-chan.
Hinamori-san, teď máš šanci!
J–Jo.
Negativní srdce,
zaměřeno!
Srdce, otevři se!
Nic si z toho nedělej, Amu-chan!
Hinamori-san, Yuiki-san, jste v pořádku?
Copak je, Amu?
No, omlouvám se za to předtím.
Ale no tak, říkala jsem, že se nic nestalo!
Ale jsi v pořádku ty?
Nechováš se jako obvyklá Hinamori-san.
M–Myslíš?
Kárové Strážné vajíčko?
Spí v tašce.
Myslím, že jsem trochu unavená.
Po zbytečné snaze se hned stáhnu.
Normálně bych teď…
Stalo se něco, Amu-chan?
Jestli máš nějaký problém, svěř se mi.
Z čeho jsi smutná? To mi na tebe nesedí.
Hele, Tadase.
Kdo bude novým Jackem a Královnou?
Řekni mi to, řekni!
Budeš si muset počkat na čaj v Královské zahradě.
Protivo! Prostě mi to řekni teď!
Bude zábavnější ti to říct až potom.
Co tím myslíš?
Hinamori-san?
Myslím, že jsem něco zapomněla ve třídě.
Běžte napřed.
Rimo.
Jak se ti líbí nová škola?
Obyčejná.
Viděla jsi tu holku vedle tebe?
Měla tři Strážné charaktery.
Při takovém tlachání vypadám hloupě.
Kdyby mě někdo slyšel, myslel by si, že mluvím sama se sebou.
Brečela?
Vlastně jsem nic nezapomněla.
Co to vlastně dělám?
A teď výsledky.
No, já vím přesně, jak to dopadne.
S výjimkou tak 10% nejsou holky nic moc.
Tadá!
Šestá hvězdná třída:
žebříček nejhezčích holek.
Cože? Žebříček?
Co to má být? Ti kluci jsou děsní!
A na prvním místě máme
Novou spolužačku, slečnu Mashiro Rimu.
Může to znít tvrdě, ale je to tak.
Ta mezera je příliš velká.
A co Hinamori Amu?
No, ukázalo se, že je docela normální.
Zapadá mezi ostatní.
Přesně. Bylá dobrá, dokud se chovala jako osamělý vlk,
ale poslední dobou to nějak není ona.
Cože?!
Amu-chan!
C–Co to má znamenat?
Jsem unavená.
Musím si najít nějaké místo na přespání ještě před setměním.
Mám hlad.
Čajový dýchánek jsem vynechala.
Amu-chan.
Ale, stejně,
je to jedno.
Vlastně mi na tom nesejde.
Fakt jsem nikdy nechtěla být nijak populární.
Akorát mě lidi soudili podle vnějšího dojmu, takže jsem se snažila.
T–Těší mě.
Fakt jsem se snažila usmívat.
A stejně
vypadám hloupě
nebo nepřirozeně.
Protože je jaro a protože je to nový začátek…
Nutit se do něčeho, co mi není přirozené…
Fakt jsem se snažila.
A stejně…
Hej, Amu-chi, to je nebezpečné!
Nechováš se jako obvyklá Hinamori-san.
Ne.
Ne, už ne!
Co bych měla dělat?
Já to nechápu!
Jaro je plné věcí, co nenávidím!
Mé pravé já…
Jaká bych měla být?
Amu-chan, vajíčko!
Na mém…
Na mém vajíčku
je křížek?
Nemysli si, že odpovědi jsou
kotae nante doko ka ni
jen tak někde.
arutte omottecha dame sa
Tváá odpověď je asi jen
Tvá odpověď je asi jen
kotae nante jibun no
přímo v tobě.
naka dake ni arunda
Je to super.
kakkoii jan
Tak, jak jsi, s tvými upřímnými city.
ari no mama sunao na kimochi zenbu
Musí to být láska.
yappa aijan
Právě teď, se všemi přetékajícími city
ima no mama afureta kimochi zenbu
vzhlédni ke slunci
seiippai hinimukatte
a přibliž se mu.
butsukete miyō yo
Dívej se před sebe, zvedni hlavu,
maemuite kaoagete
na slzy teď
naiteru
není čas.
hima wa nai yo
Vášnivý polibek! Polibek pro tohle “mládí”!
jōnetsu no KISS!  kono seishun ni KISS!
Mám ráda, když se tak snažíš.
ima ganbatteru kimi ga daisuki
Nejlepší polibek! Polibek pro “tvou sílu”!
saiko no KISS! sono zenryoku ni KISS!
Chci ti říct, co všechno cítím.
mune ippai no omoi tsutaetain da yo
Miluju tě.
a•i•shi•te•ru
Dneska jsem vyhrála já! Hurá!
Přišla k nám nová spolužačka, Mashiro Rima.
Fakt nafoukaná.
A fakt hezká.
A líbí se klukům.
Ale je tu úplně nová. Musí být nervózní.
Tak jo, zkusím se s ní spřátelit.
D–Dobré odpoledne.
Na tomhle není nic zábavného. Proč se směješ?
Příště v Shugo Chara:
Jako Žolík jsem selhala? Příchod nových Strážců!
Cože, já selhala?
Přesně tak, selhala jsi.
Amu-chan, drž se!