Všetky deti majú vo svojom srdci vajíčko...
Vajíčko našich sŕdc...
Naše budúce ja...Doteraz nevidené.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kresli, nakreslený.
Čipsy, sirup, našľahaný krém.
Moje ďalšie ja.
By stále úžasná a silná je zvláštne.
Ale to sa odo mňa očakáva.
Ale pravda je, že taká by nechcem.
By len obyčajným dievčaom,
vypusti všetky problémy.
Chcela by som by naozaj priateľská.
"To nie si ty" hovoria.
Moje vlastné srdce, odomknú!
Taká chcem by, budem proste v pohode.
Shugo Chara prichádza s tebou.
To čo chcem urobi, urobím dobre.
Bude to v pohode. Uvidíš.
Taká chcem by, budem proste v pohode.
Pretože by stále rovnaká, je príšerná nuda.
To čo chcem urobi, urobím dobre.
Môžeš robi všetko čo chceš,
určite.
Hop, krok, skok.
Kreslil, kresli, nakreslený.
Čipsy, sirup, našľahaný krém.
Moje ďalšie ja.
Náš najnovší člen,
inými slovami, piaty ochranca:
Poznámka: Tadase hovorí Joker, čo znamená žolík, ale taktiež vtipkár. Amu si pletie pojmy.
žolík Hinamori Amu
Čo má toto znamena?!
Čo to je?
Dnešní zákusok je perník s čokoládovou polevou.
Milujem domáce zákusky od Nadeshiko.!
Nie toto!
Urobi zo mňa ochráncu, skôr ako ste sa ma opýtali...
A ešte k tomu ma nazva "vtipkárom"...
Čože, nevieš čo to žolík je?
Pôvodne je to triumfová karta.
Triumfová karta?
Presne!
Vlastníš tri vajíčka Guardianů.
To je úžasné.
To preto si náš žolík.
Nič viac.
To vôbec nič nevysvetľuje!
Žolík má špeciálne povinnosti.
Špeciálne?
Ochráncovia majú špeciálne práva, ale taktiež je tu veľa nudnej práce.
Nič menej, ty si môžeš robi ďalej svoje vlastné veci.
By žolíkom je skutočne nádherne!
Máš pravdu.
A s týmto...
tvoj osobný pláš ochráncu!
Neznášam ich!
Neboj sa, Hinamori.
Musíš ho ma len na špeciálnych udalostiach.
Spoločne nám to pôjde lepšie.
Tadase...
Amu...
Zase sladké rečičky...
Som žolík!
Iskri, Iskri, blýska sa!
Nádherná hviezda žiarivá!
Ami, bravo!
Ami, tu sa pozri!
Rušíte susedov.
Ok, Ami, chcela by si ís do vani s ockom alebo mamkou?
Dnes s ockom!
Som dojatý!
Jedného dňa sa už nebudeme môc kúpa spolu!
Mlieko po kúpeli je vážne osviežujúce!
To je niečo, čo by povedal nejaký starý muž.
Ty si hrdinka.
A ochránca...
Ochránca, čo?
Keď sa ukáže osoba, ktorá vlastní tri Guardian chara,
žiados bude splnená.
S týmito slovami nás opustil zakladajúci kráľ a zanechal nám Humptyho zámok.
Humptyho zámok?
To znamená, že je tu aj kľúč k zámku?
Tým si nie sme úplne istí.
My ho len opatrujeme, ako nám bolo povedané.
Ale ešte si vzpomínam na jednu vec.
Tento Zámok teraz patrí tebe.
Ešte je tu jedna vec.
Darček —  brošnička pre Guardiany!
A vo vnútri,
v pohodliu tri vajíčka!
Kedy ste sa tam vy...
Je to nádherný darček!
Je to vlastne náš dom.
Miesto, kde sa môžem pekne vyspa!
Nakoniec by to mohla by zábava by žolíkom.
Prečo sa usmievaš?
Vyprskla mlieko!
Dokonca i keď ho budeš pi, tvoj hrudník sa nezväčší.
Hľaď si svojho... navyše, čo tu chceš?!
Už vieš, že moje vajíčka nie sú embryo!
Alebo snáď Humptyho Zámok! Chceš ho ukradnú znova!
Pletieš sa.
Tu. "Ako odškodné", hovoril.
Odškodné?
Toľkých dobrôt!
Ako stará pani v obchode so sladkosami...
Čo to má toto znamena?
Chcela si ich urobi, nie?
Nejakú pochúku, ako sú tieto?
Myslíš koláč?
Aha, tak to bol koláč?
No tieto sladkosti sú skoro to isté.
Je to úplne niečo iného.
Žeby sa mi snažil ospravedlni?
V tom prípade by som asi mala by vďačná.
Nie, nie! On bol ten, kto tam ten koláč rozbil.
To je všetko.
Počkaj!
Uh, er, um...
Aké je tvoje... Ikuto, aké máš prianie?
Chceš ho vedie?
Hmm.
V poriadku.
Ale poviem ho len tebe.
Nastav ucho.
Ucho?
Takto.
S-Skutočne?
Hmm.
Je to tajomstvo.
D-Dobre.
Podviedol som a.
Moje ucho!
Ty zvrhlík! Blbec! Klamár! Podivná mačka!
Ukľudni sa.
Čo sa robí, Amu?
N–Nič! Nič sa nerobí!
No tak choď už! Kša, kša!
Nehľadaj embryo.
Keď budeš pomáha tomu malému kráľovi,
staneme sa nepriateľmi.
Maj sa.
Nepriatelia? Čo to malo znamena?
Dnes je nádherné počasie.
Skutočne perfektný deň pre tréning služobníctva.
Naozaj sa snaží!
Čas zrýchli!
Dobre, bojuj!
Počka, prečo som tu začala takto beha?!
Keď nedokážeš zvládnu niečo takéto, nikdy nesplníš špeciálne povinnosti žolíka.
Špeciálne, špeciálne... Čo je to za povinnosti?
Tak čo je to za povinnosti?
Vyhľadávanie X Vajíčok.
To je žolíkova špeciálna povinnos.
Hľada X Vajíčka?
Myslíš tým chyta tie podivné vajíčka?
Správne.
Keby sme ich nechali bez kontroly, mohly by narobi veľa problémov.
Preto povinnosou žolíka je nájst a zapečati.
V horšom prípade by sme ich museli zniči.
Nemyslím, žeby sa mi to páčilo.
Skutočne sú tu zlé a dobré vajíčka v ľudských srdciach?
Tak to sa stalo?
Hinamori a Kukai-senpai spolu.
Je neuveriteľná. Jej osobnos je nič, proti našej.
Máš pravdu?
Hmm, Skamarátila sa s ochráncami.
Yuki?
Yuki!
Zase snívaš cez deň?
Skutočne si balíš?
Balím.
Skutočne?
Práve som hovorila po telefóne s otcom,
o tvojej novej škole v Amerike.
Skutočne chce, aby si ju videla.
Je to tak?
Aspoň by si sa mala nauči ako sa v angličtine predstavi.
Yuki, si veľmi múdra.
Budeš v poriadku, nie?
Môžeš urobi čokoľvek.
Dobré ráno,  Kyoto-sensei!
Dobré ráno!
Pozrite sa na všetky tie šastné deti.
Vždy som si myslel, že učitelia musia by aj neprístupný, ale keď vidím toto—
U–Učiteľ?
Ow, ow, ow...
Zakopol som.
Ste v poriadku?
Hmm, som zvyknutý pada.
Ako sa dalo očakáva od Hinamori!
Stala si sa žolíkom,
a teraz si ešte získala Koukaiho srdce!
To je úžasné!
Aká strata.
Úžasná a divoká!
Je ohromná!
Neuveriteľný žolík!
Úžasná!
Další výmysel je na svete.
To nie!
Je to pravda, Yuki?
Skutočne musíš tak zrazu prestúpi?
Skutočne?
A kam odchádzaš?
Do Ameriky.
To dievča je Hatoba Yuki?
Hlavu hore. I keď nebudeme spolu, stále sme kamarátky.
Hmm. To sa nikdy nezmení.
Daj mi novú adresu.
Zavolám ti.
Klamárka.
Premena osobnosti.
Koho to bol hlas?
Taktiež si to počula, Amu?
Hmm.
Klamárka!
Zmeníte sa!
Zmeníte sa a zabudnete na mňa!
Yuki, nikdy by sme...
To je od teba kruté toto hovori.
Yuki!
X Vajíčko?
V tom prípade ten hlas musel by...
Amu!
Hmm.
O–Ospravedlňujem sa.
V poriadku, moja chyba.
Nie si ty Himamori Amu?
Prosím?
Ty nie si Himamori?
Kde mám ten zoznam?
Amu!
No áno...
V každom prípade, sa ospravedlňujem!
Nebehaj po chodbe, Himamori Amu!
Hej, hej, musíme si pohnú a zapečati to vajíčko lebo sa prebudí.
Zlý smer.
Špeciálny archív?
Bol tu vždy?
H-Hatoba?
Nemožné. Bojím sa takýchto vecí.
Ale musíme sa pozrie po Yuki.
Keby si sa ma spýtala, tak toto miesto vyzerá podozrivo.
Možno, ale...
Tak potom zmenu osobnosti!
Keď sa zmeníš, budeš v poriadku.
V-Vážne?
Bolo to takto...
Premena!
Nejde to! Čo si mi to urobila Ran!
To nie je chyba Ran!
Amu, tvoje srdce váha!
Moje...
Neboj sa, Amu! Keď budeš dúfa, že zosilnieš, určite sa to stane.
Amu, môžeš urobi čokoľvek!
Nemôžem.
Amu?
Predtým, než som o vás vedela, som sa už vyrovnala s touto osobnosou.
Ale dosta Guardian Charas, stá sa ochráncom, a teraz ešte premena osobnosti...
Toto sú všetko moje osobnosti. Ale, kde je ta pravá?
Bojím sa zmeny.
Nechcem sa zmeni...
po tomto už nikdy viac.
Si v poriadku, Amu?
Ľudia, pohnite sebou!
Booože, čo tak náhlo?
Mám zlý pocit.
A? Čo s ním?
Rýchlo!
H-Hmm!
Čo to je?!
Máš rada angličtinu?
Ne, neznášam ju!
Čo to je?
Máte radi angličtinu?
To nie je roztomilé.
To nemôže by!
Nie je pochýb; je to X Charakter!
Zniči!
Čo sa to robí?!
Sakra!
Fujisaki, postaraj sa o Hatobu!
Dobre!
Toto bolo planetárium?
Je to ako iný svet.
Nočná obloha sa žačala meni.
Večernica!
Tak žiarivá!
Úžasné.
Farby sa rozlišujú rôznymi spôsobmi,
ale obloha zostáva oblohou.
Máte radi angličtinu?
U–Uh...
J-Ja som ž–žolík?
Chyba!
To je moja angličtina tak zlá?
A čo je zase toto?
Mám strach.
Nechcem odís.
Nechcem sa učit angličtinu!
Moji priatelia sa zmenia!
Nechcem sa zmeni!
Nie je od Hatoby?
Hinamori!
Tadase! Kukai!
Buď opatrná! Vyliahlo sa to z X Vajíčka.
Je to X Charakter!
X Charakter?!
Áno!
Ja som X Charakter!
Sakra!
Keď je toto X Charakter od Hatoby, čo je s ňou?
Je v poriadku.
Keď jej neočistíme  X Charakter, mohla by by v probléme.
Hinamori, zmena osobnosti.
Prosím, urob to, Hinamori!
A-Ale...
Neznášam!
Bojím sa.
Moji priatelia sa zmenia!
Nechcem sa zmeni!
Ver si, Amu!
Keď si skutočne praješ zmeni sa, potom...
To sa stane kľúčom k tvojmu srdcu.
Klamárka! Zmeníš sa!
Kde je teraz moje skutečné ja?
Nechcem sa zmeni!
Nemôžem to urobi.
Zmena je desivá.
Nechcem sa zmeni!
Nechcem sa zmeni.
Vydrž, Hatoba! Zachránim a!
Moje srdce, odomknú!
Premena: Amulet Srdce!
Choď, Hinamori!
Hej, no tak!
Bože!
Áno!
Zniči!
Amu!
Amu, si v poriadku?
Áno.
Nechcem sa zmeni!
Nechcem!
V poriadku.
Zmena je v poriadku!
Srdce Napravenia,
odomknú!
Otvori Srdce!
Ale nie!
To X bolo zničené?
Hurá, dokázala si to!
Nie, to bolo...
Pozor prosím!
Ďakujem ti, Amu!
Vďaka tebe som opä v poriadku.
Ty si Hatobynino pravé Ja?
Áno!
Ale je to naše tajomstvo!
Budem ešte chvíľku spa,
až do dňa, pokiaľ si Yuki neuvedomí svoje pravé Ja.
Dovidenia!
Si hore?
Huh?
Bola som...
Omdlela si tu.
To je nezmysel.
Nezáleží na tom, kam ideš. Stále je to ta istá obloha.
Kamaráti sú stále kamaráti, nezáleží na tom, kde si.
Zmena je v poriadku!
Iba a podpichujem. Sama sa zmeny bojím.
Obidve sme ustrašené dievčatá, takže, môžeme sa bá spolu, ako kamarátky.
H-Hmm.
Sakra! Začína hodina!
Zatiaľ! Idem prvá!
Kukai, to je nefér!
Počkaj!
Nakoniec to nie je naša vec.
Takto sa to má.
Pokiaľ je vaša učiteľka na materskej,
ja budem váš triedny učit—
Ospravedlňujem sa za meškanie.
To je dnes už po druhý krát...
Počka, vy ste ten učiteľ z minula.
Správne, volám sa Nikaidou Yuu.
Rád a poznávam, "voľný čas" Amu.
Poznámka: To je slovná hračka s priezviskom, Himamori. "Hima" znamená "voľný čas" - hovorí jej tak celú epizódu.
Himamori?
A teraz, v ďalšej hodine pôjdeme...
Je dokonalá osobnos.
Tak sa konečne objavila.
Dievča s tromi Guardiany.
Príbeh začína.
Preklad: Sekko
Keď žiješ naplno a nachádzaš rôzne prekážky,
vykríkni nahlas, do toho! Do toho!
Do toho!
Nikdy nepoľavi, je môj spôsob života,
a tak si stále spievam moju nikdy nekončiacu pieseň.
Pokračujem dole mojou celkom vlastnou cestou.
Budem pokračova svojou vlastnou cestou.
I keď je to zbytočné, stále a milujem,
môj milovaný.
Ty blbec! Kde je tvoje pravé ja!
Povedz, čo skutočne chceš poveda.
Dostaň to zo seba.
Približova sa k našim snom.
Ty blbec! Kde je tvoje pravé ja!
Ukáž ho a neschovávaj.
OH YEAH, Práve teraz!