Skutočne?
Prepáčte dievčatá, nevideli ste Hinamori?
Hinamori-senpai?
Videla si ju?
Nie.
Nie? Prepáčte, že som vás vyrušil.
To nevadí.
Viac doprava.
Myslím, že by to malo by vľavo.
Možno, že je vpravo lepšie.
Rozmysli si to konečne!
N-Nepotrebujem aby si mi to hovoril!
Je všetko v poriadku, Yuiki?
Nie, nie je!
Pracujem ažko aj keď som najmladšia.
Lenže, Amu sa rozhodla ulia a utiekla
keď som sa nedívala.
A navyše,
pozri naňho!
Ale ja maturujem.
To je jedno!
Pomôž mi!
Dobre, chápem.
Robi prípravy na svoju vlastnú
maturitu je ako...
Souma-senpai, môžem prosím
dosta tvoj gombík?
To bol môj nápad!
Na tom nezáleží!
Zadržte, zadržte.
Pardon.
Môžem zastavi vašu nepeknú hádku?
Aby to bolo pre každého fér prečo
nespravíme aukciu?
Vzhľadom na okolnosti výšky vreckového
bežných ľudí, začneme len s...
pädesiatimi dolármi!
Ďakujem veľmi pekne.
Úžasné!
Máš pravdu.
Som nadšená.
Vidíš je to ako som predpokladal.
Naozaj si ma zachránil.
Tadase mi dal vrecko náhradných gombíkov, aby
som zabránil hádkam.
Um, môžem dosta jeden?
Prepáč, už došli.
Saaya-sama, vzchopte sa!
Tu.
To je môj posledný, zo saka.
Kukai-sama!
Ne-Nevešaj sa na mňa!
Gratulujeme Saaya-sama!
Tak je to najlepšie.
Pozoruhodné.
Yuiki...
Fajn. Tiež sa budem len zabáva!
Čo to robíš Yaya?
Nový začiatok!
Maturitná slávnos bude už zajtra.
Už je to dos zlé, že tu nie je Nadeshiko,
ale teraz odchádza aj Kukai.
Nižník
Kráľovná
Kráľ
Eso
Žolík
Najlepšia päčlenná skupina.
Je koniec.
Nezáleží na tom ako zábavné veci sú, všetko
dobré raz musí skonči.
Taký je život, napriek všetkému.
A-Amu.
Život je vyplnený rozlúčkami.
Lúčim sa, moje dni mladosti.
Amu mizne!
Čo budeme robi?
Ukľudnime sa!
Hej.
K-Kukai!
Osoba, ktorá sa ulievala zo svojich
povinnosti sa našla.
Nie, nie je to tak, že sa ulievam.
Myslím, že nemám na výber.
Chceš sa ulieva spoločne?
Nebola pred chvíľou priesvitná?
M-Možno to bola iba tvoja predstavivos.
Ideme na to.
Vy dievčatá ste príliš jemné.
Mám ho!
Čo to robíš?!
Hej!
Len preto, že sa Nikaidou zmenil,
nemyslíš si, že je priskoro oddychova?
Easter môže posla druhého alebo tretieho
zamestnanca, ktorý bude horší ako ten pred ním.
Hm.
A to je dôvod,
nezáleží na tom kto príde ďalší...
Kukai-štýl, Zlatá víazná strela!
Úžasné.
Hinamori!
Chcem a nauči túto techniku, od teraz...
ako tajný ah Srdcového amuletu.
Prečo si sa rozhodol pre mňa?
Je to tvoj posledný špeciálny tréning.
Chápem.
Tak to má by!
Toto je môj posledný tréning s Kukai-om.
Kukai bol ten, ktorý ma učil o špeciálnych
povinnostiach žolíka.
Úprimne, tréning bol ažký, ale...
Je to záhada.
Keď o tom tak premýšľam, cítim aká
to bola zábava.
Možno nie!
Tu je, posledný šprint!
Amu.
Prečo nejdeme tiež trénova?
Nezáujem.
Dobre, ideš na to Hinamori.
Kukai-štýl.
Zlatá víazná strela!
Myslím, že sila je v poriadku.
Ale chýba kontrola.
Najviac povznášajúca vec v Japonsku
je určite pestovanie bonsai.
Hej, kto to bol?!
Zástupca.
O-Ospravedlňujem sa!
Počkaj, to je podlé!
Konečne.
Hej!
Niekedy neviem kto koho trénuje.
Nezáleží na tom ako sú veci
zábavné, vždy skončia?
Áno.
Koniec?
Nemám pocit, že niečo končí.
Ale po maturite, už nebudeš môc
by ochranca.
No, to je pravda.
Nie je ti smutno?
Iste, že je, ale...
Vzdávam sa. Nie som dobrý vo
vysvetľovaní takýchto vecí.
Každopádne, zajtra je jarná
maturitná slávnos.
Keď sa na mňa nebudeš pozera s úsmevom, budem
sa bá príliš aby som zmaturoval.
Pane Bože...
Po tom všetkom čo som pre nich spravil...
Mi teraz povedali aby som prišiel a
vzal si všetky svoje veci.
To vyzerá na život porazeného.
Krásne povedané.
Ale vieš, už pre mňa nič neznamená by na
víaznej alebo porazenej strane.
Zase pracuješ nadčas?
Ak na seba budeš príliš tlači, rýchlejšie zostarneš.
Staraj sa o svoje, učiteľ Nikaidou.
Dobre, dávaj si pozor.
Vstúp.
Prepáčte.
Teraz keď Nikaidou odišiel, očakávam
od vás viac, slečna Sanjo.
Nechajte to na mňa.
Určite nájdem embryo pre nášho pána.
Prosím kontroluj veci opatrne.
Nie je to o kontrole.
Utau je vtáčik v klietke. Je to len bábka.
Bojí sa neposlúchnu moje rozkazy.
Ikuto!
Poď sa hra! Veď máš voľno!
Ikuto, si v izbe?
Ikuto?
Preložil: Jnao
Web: http://animetym.fonty.org/
Prosím prestaňte.
Tebe to nevadí, že?
Choď odo mňa.
Bude to v poriadku keď na chvíľu
pôjdeš s nami.
Vy tam!
To je omyl.
Na čo to do pekla čučíš?
Cítiš sa tvrdo, chlapče?
Oo, Amu.
Aspoň jeden úsmev.
Nemôžem.
Myslela som, že nakupovanie mi aspoň
pomôže zmenši tlak.
To bolo strašné.
Bude ten chlapec v poriadku?
Boli sme schopné utiec len vďaka nemu.
Nemyslím si, že by sme sa mali bá.
Vyzeral silný a mal reflexy ako mačka.
Mačka?
Videla som len záblesk, ale myslím, že som
videla u jedného z nich nôž.
Určite nie.
Nemôže to by on, že?
Ikuto...
Si v poriadku?
Ikuto!
Krv.
Oh, to si ty.
S-Si zranený?
Si otravná. Choď preč.
Hej.
Toto vôbec nie je "cool".
Bi sa na tomto mieste, ktorá vyzerá ako
pravá mačacia ulička.
To bolí!
P-Prepáč. Si v poriadku?
Klamal som.
Ty hlupák!
Hej to bolí.
Č-Čo je to za situácia?
Spí s hlavou na jej kolenách!
Možno spí s hlavou na mojich kolenách,
ale mňa bolia nohy.
Aj jeho vlasy sú ako srs.
Keď bol takýto vždy, musel bi roztomilý.
Nedotýkaj sa ma na erotických miestach.
Erotických?
Moje uši sú moja slabos.
Ako tvoje...
Ikuto!
Amu.
Čo robíš? To bolí.
Bála som sa o teba.
Ak máš dos energie ma sekírova, tak
musíš by v poriadku.
Je to skutočne. To nie je veľmi milé.
Tak teda, poď.
Poď za mnou. Tvoj dom je tadiaľ.
Odprevadíme a domov.
Nevedela som o tejto uličke.
Je to skratka.
Teraz tadiaľ.
Teraz tu hore.
Hore?
To je jednoznačne...
mačacia cestička!
Je to skratka.
Drž sa Amu, dokážeš to!
Príliš zveličuješ.
Len sa ukľudni.
Všetko je to o stave tvojej mysli.
Zohrej svoje srdce.
A teraz sa zhlboka nadýchni.
P-Pán chrobák!
Aká hlučná skupinka.
Sme tu.
Tu?
To bolí.
Úžasné.
Keď potiahnem pákou, na chvíľu to tu ožije.
Nevedela som, že je tu zábavný park.
Už je to dlho čo je zavretý.
Amu!
Chcem sa vozi!
Chcem sa hra!
Chcem sa bavi!
Ani náhodou, len deti sú nadšené
zo zábavného parku.
Vyrástla som s toho keď som mala tri roky.
Nikto sa nepozerá.
Ideme?
Ideme!
Na čom si zajazdíme?
Ja chcem ís na koňa!
Horská dráha!
Nechápem to.
Tu máš!
Čože?
Ak myslíš, že ma dokážeš chyti, tak to skús.
Už je to tretíkrát čo sa vozí na tomto kolotoči.
Amu je odolná.
Musí to by pekné ma jednoduchý
život ako diea.
Som si istý, že sa o nič nestará.
To nie je pravda!
Amu sa stará o veci, o ktoré môže len ona.
Hej vy.
Je hanba pre mladých ľudí sedie
na lavičke a keca.
Tak ideme!
Teraz keď o tom premýšľam tak si
nebol ani na jednej atrakcii.
To je dobre. Som unavený už len
s toho, že a sledujem.
Jazda.
Musíš sa povozi!
Odmietam.
Tak si zahrajme kameň, papier, nožničky.
Keď prehráš pôjdeš sa povozi, OK?
Začíname s kameňom!
Kameň, papier, nožničky!
D-Dva s troch!
To je...
To určite nie si ty!
Si tak veľký, že vyčnievaš!
Smeješ sa priveľmi.
To bolo smiešne, príliš smiešne.
Nikdy som túto moju stránku neukázala mame.
Ani keď je rodina?
Áno, doma mám inú osobnos.
Inú osobnos?
Alebo inak, osobnos veľkej sestry.
Mám mladšiu sestru tak sa musím
správa zodpovedne.
Kedykoľvek sme šli do zábavného parku, vždy
sme ju vzali kam chcela ís.
Neznamená to, že nenávidím inú osobnos.
Avšak, pravda bola, že bolo veľa atrakcií, na
ktoré som chcela ís.
Prečo mu rozprávam moje myšlienky?
N-No nestaraj sa o to čo chcem.
Si silná.
Keby som ja bol schopný ma takú osobnos, možno
by to pre mňa bolo tiež jednoduchšie.
Je to už dávno čo sme sa všetci chceli
hra v tomto zábavnom parku,
ale skončilo to rýchlo.
Už to končí.
Čas, ktorý trávime vyberaním si, na ktorú
atrakciu pôjdeme už končí.
O čom Ikuto premýšľa? Tá staros v jeho tvári...
je pre mňa príliš ažké to pochopi.
Aj keď...
Vieš,
oddnes je to prvýkrát čo som tu bola,
nezáleží na tom koľko dní uplynulo než to zmizlo,
dnešok je pre mňa začiatok.
Tak Ikuto, prečo si tiež dnešok nevyberieš
ako svoj začiatok?
Huh?
Páka spadla.
Pripravená ís domov, Amu?
Áno.
Stále chodievaš do planetária tak neskoro, školník?
Nie, zakladajúci kráľ.
Tak, čo dnes potrebuješ?
Hmm. Je to o pohybe vychádzajúcich hviezd.
Kladka a kľúč sa priahujú k sebe,
a trasa ich žiary obracia príbeh na ďalšiu stránku.
Nový Nižník a nová Kráľovná.
Nový Nižník a Kráľovná?
Souma.
Kukai, nesmieš zmaturova!
Prepadni!
Nebuď nerozumná.
Aj tak je Souma najstarší.
Tiež budem smutný.
Keď budem ma problém alebo sa budem bá, je
v poriadku keď sa zverím tejto fotke?
Len mi zavolaj,  ako zvyčajne.
Aaaa. Nenávidím to! Nenávidím to!
Hej, čo robíš?
Vrá mi môj diplom!
Nezáleží na tom ako sú veci zábavné, všetko
dobré raz skončí.
To som si prv myslela, ale...
Tak teda, myslím, že je čas na rozlúčku.
Čo to? Nie ste šastný?
Strávil som celú noc nad spisovaním
mojich myšlienok.
Počúvajte.
Musím vám niečo naozaj dôležité poveda
tak počúvajte poriadne.
Len preto, že Fujisaki a je odchádzame,
neznamená to koniec ochrancov.
Počnúc dneškom, je to...
Nový začiatok.
To nie je koniec.
Presne tak.
Nič nekončí!
Ani pre Nadeshiko, ani pre Kukai-a!
Alebo pre Amu a kohokoľvek iného.
Začiatok...
Môžeme dnešok považova za nový začiatok!
Hinamori, ty si určite zaujímavá!
Prešla si!
Nový príbeh vyzerá by povznášajúci.
Amu, ideme dopredu!
Hej počkajte!