Dobre, to by na dnes stačilo.
Dobrá práca.
Ale ty si nič nespravila!
A ty si celý čas strúhala ceruzky.
M-Možno to vyzerá jednoducho, ale strúhanie ceruziek je obrovská zodpovednosť.
To je prekrásne strúhanie ceruziek.
Amu strúha ceruzky už od tretieho ročníku!
Od tretieho? To znie chabo.
To nie je vtipné.
Tu, tu, tu!
Čo je Yuki?
Nechcete spraviť zvyšok zajtra u mňa doma?
Ale zajtra je nedeľa.
Ochranci si nemôžu dovoliť odpočinúť od svojich povinnosti.
Áno.
To znie podozrivo.
Dnes si celý čas nad prácou fňukala.
Čo má byť zajtra?
Vôbec nič.
Ak prídeme bez ohlásenia, bude to bezohľadné voči tvojej rodine.
O to sa nebojte.
Tak, je rozhodnuté.
Ja zoberiem potrebné spisy.
Naozaj chcete ísť?
Tak sa zajtra stretneme v Yuiki-nom dome.
Milé dieťa, veľká rebélia!
Mám si obliecť toto?
Možno toto.
Alebo toto?
Nemyslíš, že sa tento náhrdelník hodí k tým veciam?
To je nádherné. Si úžasná Miki.
Len včera si sa sťažovala, že musíš ísť.
Bude to zábava.
No, keď majú ochranci stretnutie, znamená to, že sa stretnem s Tadase-m,
tak musím byť plná energie.
Sestrička, čo je to?
Je to pekné také rozkošné.
Daj mi to!
To nemôžem.
Sestrička, ti si na mňa zlá.
Aj ja chcem byť štýlová!
Pochopila som. Tu.
Môžeš si to požičať na ako dlho chceš.
Sestrička, ďakujem.
Mami, pozri!
Byť veľkou sestrou je ťažké...
Budeme meškať ak si nepohneme.
Oh nie, mala by som sa poponáhľať a vybrať si šaty. Čo budem robiť?
Nejak sme sa rozhodli pre to správne oblečenie.
Tak poďme do Yaya-inho domu!
Áno, ale...
Čo sa deje Amu?
Trápi ťa niečo?
Myslím, že dnes to musím vysvetliť, raz a navždy.
To o diamantovom vajíčku
a o X na ňom,
všetkým...
Preto,
Eru.
Predstavím ťa každému keď všetko vysvetlím, dovtedy, zostaň ukrytá.
Ako sa dalo očakávať od Uta-inho nepriateľa na smrť, predpokladáš, že ťa budem sledovať.
Rozumiem!
Krytie ja pre špióna maličkosť. Nechaj to na mňa!
Je to o dvoch slovách.
Kradmá a úskočná.
Bude v poriadku?
A teraz na prvej návšteve Yaya-inho domu!
Ahoj všetci, čakala som na vás!
Sme tu.
Vstúpte.
To je prvýkrát keď som navštívila Yaya-in dom.
Vonia ako neznámy dom!
Je to vzrušujúce.
Neprišli sme sa tu hrať, Žolík.
Dnes máme špeciálne stretnutie ochrancov.
Chápem, predseda.
Predseda?
Moja mama mi kázala priniesť toto ako darček.
Kde máš rodinu?
Oh, chvíľu plakal, ale už konečne spí.
Plakal? Spí?
Čo to má znamenať?
Každopádne, prv vstúpte.
To je bábo! Aké rozkošné.
Vyzerá ako novorodenec.
Ako sa volá?
Tsubasa.
Je to samček alebo samička?
Samček.
Samček? Nezachádzaj s ním ako zo zvieraťom.
Všetko čo robí je, že sa upína na veci a celý čas plače presne ako zviera.
Žiadať mňa o opatrovanie je úplne nemožné.
Kde sú tvoji rodičia?
Odišli z mesta a do večera sa nevrátia.
Takže to znamená...
Tu, tu, tu!
Nechcete spraviť zvyšok zajtra u mňa doma?
Takže dôvod pre tvoj unáhlený nápad na stretnutie bol...
Ding, dong!
Takto mi každý môže pomôcť s opatrovaním Tsubasa.
Toto nie je nejaký druh reality-šou!
Ja sama som malé dieťa! Žiadať ma o opatrovanie je blbosť!
Vy dve buďte ticho. Zobudíte bábo.
Vyzerá tak jemne.
A ma také malé ručičky.
Áno má.
Je tak roztomilí.
Ja som roztomilejšia ako Tsubasa!
Pozrite sem, toto sú moje fotky keď som bola dieťa.
Bola si skutočne rozkošná, Yaya.
Vyzeráš ako Tsubasa.
Myslíš tým, že Tsubasa vyzerá ako ja.
Zdá sa, že si sa od mala nezmenila.
Len sa culíš? To nie je "cool".
Vyzerá to tak, že tvoj album je od tretieho ročníka tenší.
No to je kvôli Tsubas-ovi.
Mamine brucho sa zväčšovalo a vždy bola zaneprázdnená.
Musí byť pekné byť dieťa.
Jediné čo musíš je byť roztomilé a dostávať všetku pozornosť od rodičov aj keď nechceš jesť alebo použiť záchod.
Taká je pravda.
Môže to znamenať, že Yaya-ine ja je...
Možno som sa mala narodiť ako jediné dieťa.
Byť jediné dieťa nie je nejak pekné.
Si si tým istá?
Mashiro je jedináčik?
Amu, môžem niečo uvariť Tsubas-emu?
Ale on je stále dieťa.
Tsubasa bude v poriadku ak spravím detské jedlo.
Len budem robiť podľa receptu Yaya-inej mami.
Je to v poriadku Yaya?
Ak to bude robiť Su, všetko bude v poriadku.
Okrem toho, urob niečo aj pre mňa!
Vieš...
Nechaj to na mňa!
OK, vy môžete robiť koláče pre Amu a ostatných.
Rozkaz!
Prečo ja, panujúci kráľ, musím robiť niečo také?
Považuj to za tréning.
Ja som dieťa, takže budem len jesť.
Začnite maslom a zmiešajte ho s múkou.
OK.
Padám, padám!
Spadla som.
Spadla si úmyselne.
Čo robíš?
Nie je to jasné?
Rozhodovanie o formičkách je kráľovská práca.
Čakám kým budem na rade.
Aj ja také chcem!
Aj keď si kráľ, toto je tyrania!
Čo si to povedala? Ty si nejaký arogantný poddaný!
Snažme sa!
Budú v poriadku?
Tak teda, dajme hlavy dokopy a začnime stretnutie ochrancov...
Potichu.
Nechceme predsa zobudiť bábo, že?
Myslela som na to...
Dnešnou témou je súčasný jav zvyšovania objavu X vajíčok.
Určite je to divné.
Dokonca sa jedno objavilo počas atletickej súťaže.
A tiež sme našli jedno deň predtým.
To je pravda.
A prečo ješ ovocie, ktoré si prave niekto olúpal?
To aby som si nezašpinila nechty.
Tak to nejedz!
Ale ako vieme pán Nikaidou odišiel s Easter-u.
Kto by mohol vytvárať všetky tie X vajíčka?
Čo sa deje Amu?
Nechceš Diu?
Tak za ňu bojuj.
Možno to je...
Zastav! Zadrž svoje slová!
Zo začiatku som bola ticho a počúvala som nech ste hovorili čokoľvek,
ale moja Utau je naozaj dobré dievča!
Nezbiera X vajíčka pretože chce!
Utau? Myslíš Hoshina Utau?
A čo je viac zaujímavé, čí je to Shugo Chara?
Čo si to povedala?
Hlupačka.
preklad: Jnao                         web: http://animetym.fonty.org/
Ona je Shugo Chara Hoshiny Utau?
Vážne?
Žiť oddelene od vlastníka, to ma zaujíma.
Áno, no, pár vecí sa stalo.
Musím im to povedať.
Moje...
Z nejakého dôvodu je rozrušený.
To je preto, že si zvýšila hlas.
Fakt?
Možno nie je spokojný s ľuďmi okolo seba...
Možno je rozrušený lebo tu nemá mamu.
Sestrička, pohojdaj ho.
Len ho nechajme tak. To je v poriadku.
Yaya!
Ja... To nemôžem!
Rima, prosím!
Nie.
Je naozaj zaujímavé, že keď sa cíti nepokojne začne plakať, aj keď je bábo.
V tom prípade, predseda, prosím.
T-To je tak náhle!
Nestrácaj svoju "cool" povahu, Kairi.
To je dobre. Len mu podopri krk.
T-Takto?
Áno. Si v tom celkom dobrý.
Kráľ, prosím!
Ja?
Čo mám robiť?
Nechaj to na mňa. To nie je niečo čo by kráľ nezvládol.
Na ceste kráľa sú slzy nepotrebné!
Teraz sa smej a užívaj si nebesia!
Kráľ, to je nebezpečné!
Je to prehnané.
Tadase, ty vôbec nepomáhaš!
Oh, už viem.
Zvonenie?
Zdá sa, že teraz má Tsubasa lepšiu náladu.
Úžasné!
Ale prečo?
Počula som, že je to dobré na rozptýlenie dieťaťa takže nie je tak vystrašené.
A náhodou to zvonenie mám.
Myslím, že som o tom už počul.
Hracie skrinky majú priaznivý efekt na plač dieťaťa.
Si dobre informovaná, vedieť niečo ako toto.
No...
Bolo to napísané v časopise jej mamy, že?
Mesačník "Housewives"?
Prepáčte, že som vás nechala čakať.
Tsubas-ova večera a koláče sú hotové.
Musela som ich dokončiť sama.
Čo chce?
Možno to súvisí s plienkou.
Nie, v plienke to nie je.
Možno chce mlieko.
Ja som zabudla. Je čas na mlieko!
Potrebujeme prv zohriať vodu.
Už tu je nejaká horúca voda.
Prv musí zavrieť a potom sa ochladiť a tiež potrebujeme sterilizovať detskú fľašu.
Dobre.
Starať sa o dieťa je ťažké.
Byť matkov je obtiažna úloha.
Aj Pepe je dieťa.
Aj o mňa sa starajte!
To je zábavné.
Ideme! Súťaž na koňoch!
Pripravený? Štart!
Aké ponižujúce pre kráľa!
To nič nie je.
Čo je to za situáciu?
Musashi...
Chlapci sú také kreatúry.
Nejak sa nudím.
Ak by sa naskytlo niečo zábavne...
Cítim koláče!
Ide to s toho domu.
To sú...
Zdá sa, že dnes mám o zábavu postarané.
Ale predtým...
Presne.
Ta da!
Yoru.
Som vážne hladný.
Beriem si koláče!
Zobudíš bábo.
Už máš koláče tak choď domov.
To nie je reakcia, ktorú som očakával.
To sú moje koláče!
Vráť ich!
Počkaj Yaya!
Zmena charakteru!
Mliečny paprsok, Jahoda!
Teraz je to zaujímavé!
Hej, ty!
Vráť ich!
Moje koláče!
Čo je to?
Tsubasa plače.
Zadržte.
Je to chyba vás dvoch!
Ja som nespravila nič zlé. Je to Yoru-ova chyba.
J-Ja s tým nič nemám!
Ty nie si skutočný muž.
Fajn, len ho upokojím, dobre?
To dieťa je silné.
Amu, Amu!
Čo budeme robiť Amu?
Niečo také nechajte na Su!
Moje srdce,
odomknúť!
Transformácia charakteru: Amulet trojlístok!
Vráť špinavú izbu do pôvodného čistého stavu.
Obnovujúci med!
Smeje sa.
Vďaka bohu.
Úžasné Hinamori! Vyzeráš ako by si to robila odjakživa.
Ohromné.
Moji rodičia obaja pracujú, tak musím často dávať pozor na moju malú sestru.
Staneš sa úžasnou matkou.
Dúfam...
Na druhej strane, naše Eso je...
To je mi jedno. Obyčajne je tu moja mama aby sa o všetko postarala.
To nie je dobré. Veď ste rodina!
Áno, áno...
Rodina.
Na Yaya.
Tsubasa je nefér.
Keď plače, hraje zhýčkané dieťa alebo je nerozumný, každý okolo neho poskakuje.
Zase chcem byť malá.
Náhle som bola postavená pred úlohu byť staršou sestrou...
Ako mám vedieť čo mám robiť?
Je ako ja.
Ami, zas si to rozliala.
Ďakujem sestrička.
Myslela som si, že je to nefér byť veľkou sestrou,
ale...
Sestrička!
Ami-ne prvé slovo nebolo "Mama" alebo "Tata".
Nejako ma to vo vnútri rozveselilo.
To dobré na deťoch je,
sú síce malé a krehké a nemôžu nič robiť,
ale dávajú ti úžasný pocit šťastia.
Každý bol raz dieťa.
Mama, otec a ostatný sa o teba starajú a ochraňujú ťa aby si mohla vyrásť.
A teraz, myslím, že je rada na tebe ochraňovať dieťa.
Správne, sestrička?
Ďakujem vám za dnešok.
Neverím... všetko šlo tak ako si plánovala.
Huh? Tsubasa má vyššiu teplotu ako predtým.
Čože?
Skutočne.
Čo sa mohlo stať?
Možno je unavený zo všetkej pozornosti.
Mali by sme prve zavolať tvojim rodičom.
Nefunguje to. Nemôžem sa im dovolať. Je tam len odkazovka.
A čo keby si zavolala rodinnému doktorovi?
Neviem jeho číslo.
Čo budeme robiť?
Možno bude v poriadku ak ho necháme sa trocha vyspať.
To nemôžeme! Mama hovorila, že aj malá horúčka je pre bábo nebezpečná.
Myslíš, že sa tvoji rodičia vrátia skoro?
Ale iba čo to zhoršíme keď budeme čakať.
Yaya kam ho berieš?
Do nemocnice!
Ale dnes je nedeľa.
Aj tak tam môžeme ísť a uvidíme.
Trvalo mi to pol roku vytvoriť túto loď, ale nakoniec...
Doktor!
Kto je to? Dnes som už skončil!
Doktor, Tsubasa je...
Mal len miernu horúčku. Dám mu nejaké lieky na zníženie teploty.
Vďaka bohu.
Zhýčkané dieťa Yuiki sa stala nádhernou staršou sestrou, je to tak?
Prepáčte za vašu loď vo fľaši doktor.
To nič. Deti majú prednosť.
Viedla si si dobre sestrička.
Amu musíš o tom všetkým povedať.
Áno.
Čože? Tvoje vajíčko sa zmenilo na X vajíčko?
Prepáčte, že som vám to nepovedala skôr.
A ako vrchol všetkého ho má Hoshina Utau.
To je nebezpečné.
Aké hlúpe.
Je to jednoduché.
Vezmi si ho späť.
Veď je to tvoje vajíčko.
Presne, je to hračka.
Áno ten plán má niečo do seba.
Nie ste nahnevaný?
Ja som Žolík a mám X na svojom vajíčku.
Vôbec.
Nemôžeš zmeniť minulosť.
Poďme získať Amu-ino vajíčko späť!
Pomáhanie priateľom je súčasťou byť ochrancom.
Vidíš? Bude to v poriadku.
Doktor, my sme Yuiki-ovi!
Kde sú naše deti?
Oci! Mami!
Čo sa deje? Tvoji kamaráti sa dívajú.
Koala?
Amu, už viem!
Sledovala som Tsubasa s otvorenými očami. Mojá slaba tachnika je nič oproti skutočnému bábu.
Odteraz sa staneme majstrom v umení byť dieťaťom!
Docielim byť dieťa!
Áno.
Zdá sa, že sa úplne zotavila.
Mama, poďme domov! Domov!
Yaya je vždy Yaya!
Kairi.
Nezabudni dôvod prečo si tu.
Súcítiť je tabu.
Viem.