Cítim ako teplo slniečka prechádza mojím telom!
Vsadím sa, že dnes bude pokojne.
Veru tak.
X, ktoré sa objavilo na Dii ma stále znepokojuje, ale...
ochrancovia spoločne dospeli.
Čo sa deje Amu?
Nič.
Dajme dnes zo seba všetko!
Áno!
Môže to byť trošku narýchlo, ale mám pre vás nejakú novinku.
Stane sa len to, že príde výmenný študent.
Výmenný študent?
Príde z vážne ďalekej krajiny a bude tu so všetkými študovať krátku chvíľu.
Čo to je?
Čo sa to robí?
To je nezvyčajné.
Nikdy by som si nepredstavil, že príde helikoptérou.
Nemôže to byť...výmenný študent?
Trošku som o tom výmennom študentovi počul.
Je prekvapivo bohatý.
Je to princ z ďalekej zemi.
Princ?
Inými slovami, "Môj Princ"!
T-To nie je dobré!
Nevolaj ma iba...
Tri, dva, jeden.
Je späť!
Rima, pekná práca!
Pozrite sa na to.
Otvára sa poklop.
To je Pán Tiger.
Utíš sa Ginger.(Džindžer, ak by niekto nevedel ako sa to číta.)
Super!
Fantastické.
Pozri Amu.
Je to...
Shugo Chara?
Konečne prišiel.
Zlatý Princ.
Tak, toto je Seiyo Akadémia.
Určite to nájdem.
Zlatý Princ! *Časť prvá*
Pozrite sa na všetky tie lístky z ruží!
Lístky z ruží?
To musí byť zlatý prach.
Z-Zlatý prach?
Aká nádhera!
Pripravte darčeky pre krásne dievčatá, ktoré sú v mojej blízkosti.
Je to zaujímave...
Vitaj, cestovateľ z ďaleka, na Seiyo Akadémii.
Ty musíš byť "kráľ" ochrancov, Hotori Tadase.
Presne ako som počul; taktiež máš Shugo Chara.
Áno, Pane Shuraiya.
Volaj ma iba Shuraiya.
Dobre.
Kráľovská cesta!
Prekrásna fotka!
Je to skutočne zaujímave.
Ak je to možné, chcel by som si nájsť budúcu kráľovnú na tejto akadémii.
Kráľovnú?!
Ale nechám si to ako tajomstvo.
Do Japonská som prišiel tajne.
Oh, ospravedlnte ma.
Ktorá časť z toho bola tajomstvo?
Pohotovostné Stretnutie Postupu!!
Nakukovať Zakázane
Dostal to?
Takáto šanca sa vyskytne raz za sto rokov.
Shuraiya si musí vybrať mňa, Yamabuki Saaya, ako jeho cisárovnú.
Odpočiňte si, aby ste my mohli poskytovať plnú podporu.
Áno, Pani Saaya.
Ak by bola šanca, že si ma vyberie,
budem mať tak veľa zlata a striebra ako chcem.
A báječne večierky v paláci so všetkými rôznymi celebritami
budú moje!
Vydať sa do bohatej, prestížnej rodiny je to čo chcem!
Konšpirácie sa vždycky preberajú na záchodoch.
Amu, nemala by si špehovať ľudí.
Nemôžem z tadiaľto vyjsť pokiaľ neodídu!
Je čas na P.E. (Physical Education čiže Telesnú výchovu :o))
Som unavená.
Už viac nemôžem.
Neboj sa!
Všetci, chodte do toho s plnou parou!
Nemožné. Nie v tomto teple.
To je prvýkrát čo pijem džús z plechovky.
Bolo to príjemne vašej chuti?
Mohla by to byť jedná z vás dievčat čo to pripravila?
Ja som Yuka.
Mika.
Haruka.
Ayaka.
Dovoľte mi vám dať darček súkromnú pláž v južnom Francúzku ako odmenu.
V južnom Francúzku...
Súkromnú pláž?
Um, a čo so mnou?
Tak sa pozrime...
Bozk.
B-Bozk?
Ginger miluje dávať dievčatám bozky.
Hej ty.
Čo by si chcela?
Volám sa Hinamori Amu.
Taktiež by sme si chceli odpočinúť, ale zmierili sme sa s tým.
Nie je tu žiadny dôvod, prečo musíš byť jediný, kto dostane nápoj.
Dokonca aj keď si princ, v tejto akadémii si presne ako všetci ostatný.
Musíš robiť všetko presne ako všetci ostatný!
Čo to je?
To je naša Amu!
Super a Divoká!
Počkaj!
Odvážila si sa mi dávať lekciu? Ja som Princ Shuraiya!
Princ možno princ,
ale stále si iba osoba.
Je to dievča so silnou duchovnou silou vo vnútri.
Nemožné, nemožné...
Mohlo by to byť...
X Vajíčko?
Amu!
Áno.
Pán učiteľ, idem na toaletu.
Áno, prišiel tvoj čas.
Rima, nemali by sme isť taktiež?
Nemožné. Už viac utekať nevládzem.
Neboj sa. Hinamori s tým niečo urobí.
Nemožné, nemožné...
Počkaj!
Musím si pohnúť očistiť to a potom sa vrátiť naspäť.
Tak, žeby si ľudia nemysleli, že si na tej toalete stvrdla.
Problémové nedorozumenie...
Poďme na to, Amu.
Áno.
Moje vlastné srdce,
odomknúť!
Zmena charakteru: Srdce Amuletu!
Srdcová Tyč!
Srdcová Špirála!
Chytila som ťa.
Srdce Napravenia,
odomknúť!
Otvoriť Srdce!
Nemožné!
Všetko v poriadku.
Je to...
Je to presne ako si povedala.
Ospravedlňujem sa ti za to predtým.
Č-Čo je to?
Celkom som sa do vás zamiloval, Hinamori Amu.
Mali by ste prísť do mojej krajiny
ako budúca kráľovná.
To nemôže byť pravda!
Slečna Saaya?
Slečna Saaya!
Smiešne!
Odmietaš pozíciu kráľovnej?
Presne tak.
Chcem byť iba normálna.
Stáť sa kráľovnou je absurdné.
Nechal by som vám urobiť množstvo šiat.
Nepotrebujem ich.
Postavil by som vám zlatý palác!
Ako som už povedala nepotrebujem to!
Ako môžeš byť taká sobecká?
A čo ty?
Ja sa nevzdám.
To je po prvý raz čo vidím také sľubné dievča, ktoré je tak tvrdohlavé a sebecké ako ty!
Chváli ju?
V určitom zmysle.
Si si tým istá?
Je to tvoja šanca stať sa extrémne bohatou kráľovnou!
Znie to prekrásne.
Vydať sa do bohatej rodiny!
Buďte ticho!
No tak, no tak. Utíš sa, Hinamori.
Shuraiya, taktiež by si sa mal utíšiť.
Ty si iste kľudný Shugo Chara.
Som oslovovaný ako Ramida.
Je mi potešením.
Ja som Kiseki.
Mali by sme im povedať pravý dôvod nášho príchodu.
Pravý dôvod?
Prišiel som na túto akadémiu nájsť embryo.
Preklad: Sekko
Web: animetym.fonty.org
Nájsť embryo?
To bol tvoj skutočný dôvod?
To je pravda.
Paaru.
Áno.
Toto je denník môjho otca, Kokou Seomira, ktorý písal v detstve.
Takže to znamená, že sa pozeral do denníka iných ľudí?
Nie len to, ale ho taktiež ukradol.
Neuveriteľné.
Buďte ticho! Počujem vás!
Keď bol môj otec mladý, skúmal legendu o embryu, ktoré sa diskrétne pohybovalo cez celý svet.
Embryo,
magické vajíčko, ktoré môže splniť všetko čo si praješ.
Aby to prinieslo šťastie našej krajine, potrebujeme ho mať.
Ako môj otec skúmal viac a viac,
zistil, že záchytný bod sa nachádza ďaleko na Seiyo Akadémii,
a zapísal sa do tejto akadémii.
Ale nakoniec, o dva roky neskôr sa vrátil bez toho, aby to našiel.
Podľa týchto údajov,
po tom bol Shuraiya-ov otec korunovaný za kráľa keď mal 19 rokov.
Prekypujúci múdrosťou a statočnosťou, veľký kráľ; celá krajina ho zbožňuje.
Kráľ prekypujúci múdrosťou a statočnosťou?
Je zbožňovaný celou krajinou?
Musí to byť skvelý otec.
To nemá nič spoločné s mojim otcom.
Môj otec zlyhal,
ale ja určite embryo nájdem.
Počúvajte, ty a ty mi požičiate svoju silu.
Začnete hľadať embryo okamžite!
Tak dobre, môžme teraz začať stretnutie?
Máš pravdu.
Najprv bude najlepšie upratať.
Prečo ma ignorujete?
Pretože si príliš nafúkaný.
Nafúkaný
Čo?!
Oh, vyzerá to, že Shuriya má na budúci mesiac dvanáste narodeniny.
V Shuraiya-ovej krajine, to je obvyklé pre prvorodeného kráľovského syna stáť sa korunným princom na dvanáste narodeniny.
Čo to presne znamená?
Na ďalší mesiac sa Shuraiya oficiálne stane korunný princ, a celá krajina ho bude oslavovať.
Celá krajina?
Neuveriteľné!
Nerozprávaj o tom.
Na tom nezáleží.
Čo sa deje?
Náhle má nevrlú náladu.
Z údajov ktoré mám, nemôžem vyvodiť záver prečo je to tak.
Korunovačná ceremónia nemá čo so mnou robiť!
Počúvaj.
Jedného dňa sa staneš kráľom a zasadneš na moje miesto.
V prvom rade priniesť šťastie ľuďom, preto sa to musíš naučiť čo je pre to potrebné.
Vždy mi hovoríš o tom čo je dobré pre ľud.
Mám svoj sen ktorý chcem dosiahnuť!
Kam ideš Shuraiya?
Vložiť všetko na mňa nieje fér.
Hej.
Bude to chvíľka Shuraiya.
To ste vy!
Nevidel som vás od vtedy čo ste prišiel navštíviť našu krajinu.
Myslím, že som bol navštíviť tvojho otca, ktorého som nevidel tak dlho.
Bol som hlboko dojatý keď som ho mohol stretnúť.
Je skvelý kráľ, presne ako povesti hovoria.
Som si istý, že sa tvoj otec o teba bojí.
Nieje tu žiadna možnosť prečo by sa mal báť.
Čas na prestávku.
To je niečo dôležité.
Nechaj si to.
Vieš o tom, že nenávidím svojho otca, však?
Kráľ je vznešený muž.
Nikdy nemyslel na seba a ...
To je to prečo ma to dráždi!
Keď sa pozeráš do mojej tváre...
"Máš srdce slúžiace krajine."
Čo je tak smiešne?
Vždy si to mala rada.
Slečna Hinamori?
Um...
Nie je to ako keby som sa snažila tajne počúvať alebo niečo také.
V skutočnosti to bola iba... náhoda...
Um, ako sa voláš?
Paaru.
Musí to byť tvrdé na ľudí okolo tohto náladového princa.
Vôbec nie.
Navzdory jeho zjavu, je Pán Shuraiya vrelá osoba.
Má iba príliš strach otvorene vyjadriť svoje pravé ja.
Myslíš tým, že ma tvrdohlavý charakter?
Áno. Bola som s ním od kedy mal 5 rokov.
Hej, Ginger, nemôžeš to robiť.
Hej!
Paaru.
Si skutočne dievča?
Áno, môžem sa pohybovať voľnejšie, keď som prezlečená ako chlapec.
Myslím, že som viac užitočnejšia Pánovi Shuraiya týmto spôsobom.
Paaru?
Čo je?
Ľudia budete so mnou spolupracovať?
Vskutku, bude to chvíľa čo som sa stretol s niekym kto mál takýto zápal pre nájdenie embrya.
Spojme sily a hľadajme ho spolu!
Dobre povedané!
Taktiež pomôžeme.
Koniec koncov máme čas.
V poriadku, poďme na to!
Áno!
Už ste našli záchytný bod?
Vyzeráme ako by sme ho mali?!
Nerobte paniku.
To je pravda.
V skutočnosti je nájsť embryo pekne ťažké.
Chcem ho nájsť ihneď!
Ak máte čas, tak nám pomôžte!
Čo majú znamenať tie oči?
Tu!
To je test Amu.
Hej!
65 bodov, hm?
Tu je...
Čo je to?
test Yaya-i!
Hej!
55 bodov, eh?
Ľudia...
Nechajte toho!
Nebuď nahnevaný!
To je najlepší čas na...
Pripraviť!
Vyvážená rovnováha.
Je tu momentálne niekto vážny?
Vždy sa to sám seba pýtam.
Ale vieš,
aké želanie máš v plane si splniť ak nájdeš embryo?
Áno, prečo ho tak nutne potrebuješ?
Bola položená zaujímavá otázka.
To bola.
Mohli by sme si to vypočuť.
Nieje to jasné?
Ak sa mi podarí nájsť embryo,
budem si priať draka ako zálohu a veliť na miesto zamorenom démonmi,
poraziť pána démonov,
a nakoniec,
zmením všetky ženy všade po celom svete na moje milovníčky!
Samozrejme ty budeš taktiež jedna z nich, Hinamori Amu!
Vyzerá to ako úplne mrhanie.
Zbytočné.
Tak ideme.
Počkajte!
Aj tak pointa je to, že potrebujem nájsť to, čo môj otec nemohol!
Prišla som na to.
Shuraiya, chceš iba urobiť niečo čo tvoj otec nemôže.
To je skutočný dôvod prečo hľadáš embryo?
T-To nieje.
Aha. To je prečo to všetko okolo.
Aj tak to je embryo.
Nemáme žiadne informácie?
Možno niekto vo vnútri Easteru by mohol mať viac detailných informácii ako mi.
Možno Hoshina Utau.
Hoshina Utau? Kto to je?
Utau je idol všetkých,
a taktiež mojím pravým majiteľom.
Aha.
Tak zavolaj túto Hoshina Utau tu a to hneď!
Myslíš si, že ju tu zavoláme?!
"Zavolať Hoshina Utau a hneď?"
Tento Prince Shuraiya znie ako zaujímavý malý chlapec.
Kázal nám aby sme s nim dnes celý deň hľadali embryo.
Čo sa deje?
Dostala som dobrý nápad.
Určite nahraješ dnešnú drámu.
Vo vysokej kvalite?
Samozrejme.
Čo mohla mať na mysli?
Dostaneme sa do problémov vždy keď tvoja sestra vyzerá tak šťastne.
Výborne, myslíš si že to môžem použiť?
Samozrejme, Slečna Yukari.
Preskúmal som všetky údaje predtým než Nikaidou odišiel do pozadia.
Utau?
Je tu niečo čo potrebujem aby si urobila.
Taktiež si myslím, že budeš mať veľa zábavy keď to budeš robiť.
Shuraiya, chceš iba urobiť niečo čo tvoj otec nemôže.
Je to skutočný dôvod prečo hľadáš embryo?
Hinamori Amu...
Vždy hovorí veci čo ma otravujú.
Kto je tam?
Som slza noci.
J-Je to...
To je to čo hľadáš.
Embryo?
Poď, dám ti to.
Aké prekrásne...
Embryo...
A patrí mne.