Toto je správa o Seyio-nských ochrancoch, ktorú si žiadala.
Ako som si myslel, mali by sme upriamiť pozornosť na Hinamori Amu.
Má mnoho rozličných neobyčajných síl.
Tajomstvo jej sily musí pochádzať z Humpty-ho kladky.
Chápem.
Potom ho pre mňa získaj.
Môže byť užitočný nadchádzajúcemu projektu.
Získaj Humpty kladku.
To je tvoja ďalšia misia.
Hej, hej Ikuto.
Opäť niečo plánujú.
To nie je náš problém.
Pravda.
Čas dať si šlofíka.
Kľúč a kladka, on a ja!
Aww, Amu, pohni!
Yaya, vsadím sa, že držíš žolíka.
Možno!
Vidno ti to na tvári!
Nemám ho!
OK, rozmyslela som si to. Táto!
Je to žolík...
Zase raz prehrala Amu.
Keďže je Hinamori žolík, tak to pre ňu nie je problém.
Práve si to povedal...
Ten vtip bol hrozný.
Je to vtip, ktorý si nemal nikdy vysloviť.
N-Nemyslel som to ako vtip.
Nikdy som nebola dobrá v kartách.
Získaj Humpty kladku.
To je tvoja ďalšia misia.
Predseda zamyslene zízal na Amu!
Nie, ja nie!
Ale áno.
Pozeral si zamyslene.
Fakt, Sanjo?
N-Nezízal, fakt.
Môže to byť láska?
N-Nie...
Naozaj to tak je?
Prestaňte s tým! Strápňujete ho!
Zase sa flákame?
Ak to tak zostane, náš sen o nadvláde sveta zostane len snom!
Tu!
Hej vy!
Čo ťa trápi?
Stíchni!
V prvom rade je divné, že tu je niekto ako ty.
Ty si náš nepriateľský Schugo Chara!
Môžem spraviť transformáciu charakteru s Amu!
To len vďaka Humpty kladke.
Humpty kladka?
Ukrýva v sebe záhadnú silu.
Okrem toho, aj keď dokážeš zmenu charakteru,
niekto ako ty vždy bude...
Si v poriadku?
Kiseki, tiež sa s nami poď hrať.
Áno.
Všetci, pohnite a zoraďte sa!
Musím vám niečo dôležité povedať!
Opäť začína.
Kráľ je dosť sebecký.
Som doma.
Hej, Amu, zajtra máme v škole voľno.
Áno, a?
Plánuješ niekam ísť?
Ešte som nad tým nepremýšľala.
Len sa budem poflakovať okolo domu.
To je nejasný popis prázdnin.
Ticho!
Rozhodla som sa piť čaj počas sledovania TV a využívať celú svoju silu na zajtrajšie flákanie.
Práve som sa rozhodla!
Eru, čo robíš?
Čo sa deje?
Amu, prečo máš kladku?
T-To...
Raz príde deň keď príde niekto špeciálny s troma Shugo Chara, zverte jej ju.
Zakladajúci kráľ nechal Humpty kladku v našej starostlivosti s týmito slovami.
Takže, to sa stalo.
Som si istá, že Humpty kladka je niečo čo Amu potrebuje.
Je to naše puto.
Áno.
Myslíte?
Určite!
Zdá sa, že vy sa bavíte, ale ja som uťahaná, tak ma nechajte spať.
Ty si tá čo to začala.
Ako obyčajne si robí čo chce.
Ikuto? Vchádzam.
Opäť...
Toto nie je dom kde by si mohol pokojne odpočívať, že?
Pravda.
Kedy budem schopný otvoriť brány?
Humpty kladka.
Tvoja sestra dnes opäť mešká.
Večeru, ktorú si ťažko varil vyjde nazmar.
To je dobre.
Stačí ju ohriať a bude dobrá.
Vziať ho
je niečo čo jednoducho nemôžem...
Kairi?
Máš Humpty kladku?
Nie, ešte nie.
Čo ti to tak trvá?
To sa na teba nepodobá.
Pohni a získaj ho.
Čakám.
Rozumiem.
Chlape...
Prečo je Kairi taký pomalý?
Overenie bez problémov.
Skutočne?
Potom mi dokážete okamžite pripraviť ukážku?
Ihneď.
Všetko v poriadku.
Dobra práca.
Dobrá práca!
Dobrá práca.
Zdá sa, že tu ide tiež všetko hladko, šéfka.
Tsukumo, čo tu robíš?
Modifikácia energie X vajíčka je kompletná, tak som to prišiel nahlásiť.
Ak to potrebuješ len ohlásiť tak zavolaj alebo napíš.
Ak by som to spravil, nedovolilo by vám to pochváliť ma.
Konečne to začína.
Je to projekt, ktorý je rozsahom neporovnateľný s predchádzajúcimi.
Nemôžem sa dočkať!
Pravda, Šéfka?
Oh, správne. Potrebujem aby si pre mňa niečo spravil.
Kedykoľvek a kdekoľvek, ochotne splním vaše želanie!
Počúvaj.
Počúvam!
To znie zaujímavo!
Zaspal som?
Sestra ešte neprišla?
Musela mať v práci rušno.
Tvoja sestra pracuje tvrdo, tak ako chce.
Leňošenie.
Vyvážená rovnováha!
Amu sa fláka a sleduje TV, presne podľa plánu.
Len veci ako je táto idú presne podľa plánu.
Aj ja sa chcem flákať a sledovať TV ako Amu!
To nesmieš.
Je to rozkaz kráľa.
To je...
To nie je skutočná motivácia.
Môžme ísť?
Je to v poriadku Kairi?
Myslím, že je lepšie spraviť to keď okolo nie sú zvyšný ochranci.
Navyše...
Nie je to tak, že to kradneme.
Ak získame informácie, vrátime ho.
Len si ho na chvíľu požičiame.
Áno, tu Hinamori!
U-Uhm volám sa Sanjo, ak by vám to nevadilo...
Sestrička, telefón.
Kto to je?
Frajer!
Frajer?!
Áno, prosím?
Oh, predseda.
Predseda triedy?
Tvoj chlapec je predseda triedy?
Predseda triedy!
Dobre teraz...
Môžme začať stretnutie Shugo Chara.
Nemôžem dlhšie čakať na Shugo Chara, ktorý sa vzdali.
A teraz je čas na-
Hej, počúvajte čo hovorím!
Musashi tu ešte nie je.
Prečo sa nedívaš na moje žarty pokým nepríde Musashi?
Ten Musashi...
Dám mu lekciu keď príde.
Predseda.
Ospravedlňujem sa, že som ťa zavolal z ničoho nič.
Znamená to, že si zo sebou vzala Humpty kladku?
No...
Skutočne ho chcem preskúmať.
Som si istý, že je to výborná pomoc pri posilnení ochrancov.
Vlastne...
Vyvážená rovnováha!
To stačí!
Začneme bez Musashiho!
Ale predtým,
ty čo tu robíš?
Toto je dôležité stretnutie na ovládnutie sveta.
A to zahŕňa aj hľadanie embrya!
To nie je miesto kde by si mala byť!
Nebuď taký prísny.
Prečo ju teraz napomínaš?
Presne.
Okrem toho, je väčšia sranda keď sme tu všetci.
My sa nepotrebujeme zabávať!
Chcem nájsť embryo za každú cenu!
To preto som zobrala toto.
Nie je to Humpty kladka?
Nemôžeš ho len tak vziať!
Amu sa zblázni!
Humpty kladka má záhadnú silu.
Ak ju skombinujem so svojou silou, som si istá, že nájdem embryo!
Skutočne myslíš, že je to také ľahké?
Ak by som našla embryo, som si istá, že každý bude šťastný,
aj Utau.
To preto chcem hľadať embryo spoločne s vami!
Ak na tom trváš, potom predpokladám...
A Humpty kladka bude, zdá sa tiež užitočná.
Čože?
Chýba ti Humpty kladku?
Dievčatá pravdepodobne...
Nie sú doma takže to vyzerá, že niekam šli.
To nemôže...
Ak ich budeme dnes hľadať, dnes sú...
Musashi, vieš o niečom?
Verím, že majú dôležitú schôdzku v kráľovskej záhrade.
Musashi...
Tsukumo, snaž sa kvôli Šéfke!
preklad: Jnao    web: http://animetym.fonty.org/
Ikuto!
Nudím sa!
Tu sa nedá nič robiť!
Stíchni.
Tak dobre, myslím, že pôjdem a zahrajem sa sám.
Humpty kladka?
Mal by som to skúsiť?
Tak teraz, začíname pátranie po embryu.
Áno!
Kto je tam?
Myslíte, že nájdete embryo tak ľahko?
Iru!
Takže sa vláčiš s týmito stroskotancami, Eru?
Teraz si sa skutočne stala naším nepriateľom?
T-Ty, mýliš sa!
Stále chcem aby sa Utau...
Sklapni!
Eru!
To som, ale šťastlivec. Eru mi doniesla toto.
Beriem si zámok.
Nie, ja si ho vezmem!
Yoru!
Vráť ho ty hlupák!
Oddaný poddaný, získajte kladku!
Kiseki by sa mal tiež zapojiť.
O čo tu ide?
Ran? Čo to znamená?
Amu...
Ran!
Beriem si kladku...
Kop!
Eru!
Ak donesieš tú kladku, Utau ti možno odpustí.
Potom s ňou budeš môcť spraviť transformáciu charakteru.
Ale...
Toto patrí Amu.
Má to sílu zachrániť Utau z jej zlovestnej cesty.
Preto...
Nemôžem ti to dať!
Ty si vždy dobručká. To ma serie!
Pusť zámok! Pusť ho, pusť ho!
Nikdy!
Čo to robíte?
Uh, Musashi.
Zapamätám si to!
To bolo oveľa ľahšie ako sme mysleli.
Čo sa deje Kairi?
To nemôžem.
Odniesť to priamo do Easter-u je proste...
Vráť to prosím!
Bez obáv.
Tvoja sestra ma o to požiadala.
Yukari ťa požiadala?
Žiadala ma aby som ťa sledoval.
Doručím toto tvojej sestre.
Odteraz ma proste volaj "veľký brat".
A teraz ma ospravedlň.
To znamená, že si splnil misiu, nie?
Tsukiomi Ikuto...
Dobrá práca.
Ten chlapík ma kladku.
Čo budeme robiť?
Ikuto!
Amu?
Opäť ideš po kladke?
Chlapík s kladkou je tam.
Za ním, Yoru!
OK.
Takže ju Ikuto ešte nemá?
Amu!
Áno, spravme transformáciu charakteru a poďme!
Moje srdce,
odomknúť!
Bez kladky...
Sa nemôžeme transformovať!
Čo budeme robiť?!
Dostali sme kladku späť!
Kladka volá Amu?
Zmena charakteru ma vyčerpáva.
Čože?
Humpty kladka?
On ma tak dlhé riasy...
Takto vonia chlapčenský šampón?
Je odlišný od môjho alebo otcovho.
Na čo to myslím?
Mala by som...
Chceš to skúsiť?
Dumpty kľúč?
Vyzerá to tesne.
Bude pasovať?
Č-Čože?
M-Môže to...
Nie, bojím sa!
Ah, naozaj nepasuje.
Kľúčová dierka je malá.
Prečo si v rozpakoch, prcek?
Nie som v rozpakoch, ty starý perverzák!
To musí znamenať, že ešte nenastal čas.
Zatiaľ, perverzný prcek.
Prečo si ju vrátil?
Nesnažil si sa ju celú dobu získať?
Odteraz mi ju stráž.
A čo presne bolo to pred chvíľou?
Kto vie?
Amu!
To je super, že opäť máme kladku.
Presne, decka!
Na čo ste mysleli keď ste ho brali?!
Uhm...
Nechcem počuť žiadne výhovorky!
My sme boli len pozorovatelia!
Prekvapil ma.
Odnikiaľ sa objavilo mačacie monštrum.
A predtým ako som si to uvedomil, zámok bol...
Ospravedlňujem sa Šéfka.
Tá sebecká náladová cica je skutočne problém.
Nevadí. Príde ďalšia príležitosť.
Sestra, ja...
Už je to hotové, že, Šéfka?!
Čo je to?
To je tvoja nová misia, Kairi.
Kladka a kľúč sa spoločne približujú.
Možnože sa hviezdy
začnú hýbať.
Čo presne to bolo?
Nič sa nestalo aj keď to bolo tesné.
Aj Ikuto to musel cítiť.
Ten svet...
Cítili ste to dievčatá?
Cítili čo?
Nie, to nič.
Humpty zámok a Dumpty kľúč...
Ikuto a ja...
Chcem vedieť viac
o Ikutovi.
Chcem vedieť viac.