Přestavíme Konomino tělo.
Přestavíme... moje tělo?!
Svaly tě nikdy nezradí.
Budou na tvojí straně celý den, každý den.
Jsou to nejlepší přátelé, kterým můžete svěřit svůj život.
Čím víc trénuješ, tím víc úsilí věnuješ,
tím víc se vám vaše svaly odvděčí.
Když vás ovládnou, budete naplněni fyzicky i psychicky.
A když vaše tělo a mysl dosáhnou dokonalé harmonie,
vaše svaly vás zazáří jako nikdy předtím.
Iwakakeru!
Překlad Spulka
Korekce Blin
Do toho! Do toho!
Taky děláš kolečka za lezení?
Možná ne, když jen lezeš v tělocviku, ale soutěžní lezci ano.
Konomi, na turnaji jsi nemohla zdolat trasu, pamatuješ?
Ano.
K tomu bylo několik důvodů,
ale nejzřejmější byl tvůj nedostatek síly.
To je pochopitelné, vzhledem k tomu, že jsi teprve začala.
Naším dalším cílem je Kantský Boulderingový Šampionát středních škol za dva měsíce.
Za tu dobu přestavíme tvé tělo do podoby, která může soutěžit.
Máš potenciál mířit mnohem výš.
Jasně!
Do toho! Do toho!
Stěna 3     Anti-opičí skála
Když už nic jiného, jsi trochu baculatá, takže musíš trochu zhubnout.
B-Baculatá?!
Ztráta dvou kilogramů otevírá více možností než získání dvou kilogramů úchytné síly.
Musíš být schopná nést svou váhu celou cestu nahoru jen končetinami.
Bac... Baculatá?
Mám tě!
Hej, Nono-san!
Musíš zredukovat ten tuk, děvče!
Baculatá...
Jak přesně mám nabrat sílu?
V podstatě budeš pracovat na základní síle, tahové a tlačné síle,
síly jádra a schopnost udržet si pozici...
Základní svalová síla pro horolezce.
Další na řadě jsou sprinty do kopce. Půjdeme všichni najednou.
Baculatá...
Děje se něco, Konomi-san?
Ne, nic!
Jdeme!
Ale bude jiné než kulturistika.
Jen chceš posílit funkční svaly.
Příliš jen přidá nadváhu.
Ano!
Ne!
Jednonohé dřepy!
Baculatá...
Dobře, uděláme nějaké krátké problémy.
Soustřeď se, Konomi.
O-Oh, jasně.
Dobrá práce, kapitáne.
Pěkné, Sayo-chin.
Pěkné, Konomi!
Měla jsem opravdu problém
i s takovýmto krátkým problémem...
Dobře, teď ten problém z kampusu.
"Kampus"?
Co to k čertu?
Zdolala jsem to dřív, ale teď se mi nohy nehýbou.
Nemůžu dokončit ani jeden pohyb?
Lezení jen za pomoci rukou se nazývá "campusing."
Tohle trénuje tvoji horní část těla na...
Jsi v pořádku, Konomi?!
Jsi v pořádku?
B...
Zvedání noh ve vzduchu!
Raz, dva, tři, doprava.
Raz, dva, tři, doleva.
Raz, dva, tři...
Konomin na zemi!
Raz, dva, raz, dva....
Zase jsme ztratili Konomin!
Konomin!
Bolí mě celé tělo.
Trénink je opravdu těžký.
Co?
Jun-chan.
Najíme se spolu, jo?
T-tak jo.
Yay! Díky!
Většinu času tě vidím samotnou. Dáváš přednost tomu, abys byla sama?
Co? Je to problém?!
Ne, ne, samozřejmě, že ne!
Víš, jaká jsem. Nejsem moc dobrá v socializaci.
Byla jsem posedlá lezením celou věčnost a nemám žádné jiné koníčky,
takže to mám jednodušší sama.
Chápu.
Konomi, v poslední době se ti v tréninku daří lépe.
Ale pořád jsi daleko tam, kde potřebuješ být.
Pokud nezvládneš tento režim, další závody také nezvládneš.
Takže musíš...
Dělám to znovu.
Bývám tak tvrdá na každého, kvůli tomu nemám žádné přátele.
Zatím.
Vidíš skrz mě, co?
Máš naprostou pravdu.
Všechno mě bolí.
Ale víš co?
Nikdy předtím jsem nepracovala na společném cíli s týmem.
Takže, i když je to těžké, užívám si tuto novou zkušenost.
Jsem teď opravdu šťastná!
Tahle holka...
Omlouvám se za zdržení.
To je v pořádku.
Najíme se spolu, dobře, Jun-chan?
Vždycky jsem si myslela, že lezení je všechno, co jsem kdy chtěla.
a že nepotřebuju přátele...
Jsi si jistá, že mě tu chceš během oběda?
Měj na paměti, že budu sledovat tvůj příjem kalorií.
Ne!
Co? Máš pochybnosti o tvojí stravě?
Uh, to není ono...
Vypadá to, že budu mít plné ruce práce.
Oh... Dej mi pokoj, šéfe.
Ještě tři vteřiny.
Tři, dva, jedna.
Dobře, trochu se protáhnem
a pro dnešek to zabalíme.
'Kay!
Co? Končíš dnes brzy?
To proto, že máme zítra výlet, moje drahá Konomi.
Oh, to je pravda. Tréninkový zápas, že?
S kým se střetneme?
Opravdu impozantní soupeř, to je.
Jmenuje se Anti-opičí skála.
Anti-opičí skála?
Je to přesně tak, jak to zní.
Je to kámen, na který se nedokážou vyšplhat ani opice.
U-Ubohé opice!
Co? Nikdo tu není.
Jakto?
Přišel jsem na špatné místo?
"Jun-chan, kde jsi?
Nevidím vás všechny."
Sakra, Když na to přijde, nikoho nevidím.
Yakisoba!
Jun-chan
Jsi tu o hodinu dřív.
Jsi tu o hodinu dřív, idiote.
Idiot
Ahoj.
Co děláš?
Hraju.
To můžu říct.
Jen mě zajímalo, co tady děláš.
ZWBY je zábava, že?
Umíš hrát?
Co? Umím, proč?
1v1 me.
Co? Bývala jsem dost dobrá.
To bude v pořádku.
Nikdy jsem nepotkala nikoho lepšího, než jsem já.
P-Prohrála jsem desetkrát za sebou!
P-Promiň. Bývala jsem špičkový ZWBYian...
Jejda. Přehnala jsem to?
D-D... Do...
Do?
Dovolte mi, abych vám říkal „Mistře“!
Promiňte, mistře, volá mi táta.
Jistě, jen běž.
Ani jednou jsem tě neporazila, ale jsem ráda, že jsem potkala někoho tak dobrého.
Zahrajeme si znovu.
Jistě.
Uvidíme se, mistře.
J-Jo, uvidíme se.
Počkej, nedostala jsem její kontaktní údaje!
Yakisoba!
Uh, uplynula hodina...
Přijdeš brzy a pořád jdeš pozdě?
Omlouvám se!
Nejsi stavěná na skupinové aktivity.
Ty máš co mluvit!
A co já?
Pořád někam chodíš a děláš cokoliv a tak.
Co? Neslyším tě.
Ty jsi tak...
Teď vypadají strašně přátelsky.
Jo, jo, promiň!
Skály, stejně jako lezecké stěny, mají obtížnost.
Anti-opičí skála má problém s V6,
a další obtížnější problémy, jsou až do V10.
Dnes se pokusíme o V8.
Bude pro tebe těžké na ni vyšplhat, protože je to poprvé,
ale začněte s V6 a uvidíte, jak to půjde.
Ok!
Někdo tam leze!
Úžasné.
Páni, on vlastně celé vyšplhal.
To bylo neuvěřitelné, Juzo-san.
Slečna Yotsuba.
Rád tě zase vidím.
Dovolte, abych vás představila. Tady toto je Goto Juzo-san.
Je to  specialista na bouldering, který má četné rekordy v lezení ve venkovním prostředí.
Občas nás trénuje.
Ne, já ne. Náhodou jsi tam, když šplhám.
Tati.
Oh, Kiku-chan.
Dlouho jsme se neviděli. Jak se máš?
Co?
Já to věděla.
Mistře!
"Mistře"?
Oh, uh, to je dlouhý příběh.
Opravdu?
Udivuje mě, že znáš Kiku-chan, Konomi.
Spíš jsem ji poznala dřív.
Co? Neříkej mi, že se ti s ní podařilo promluvit?!
Dalo by se říct, že...
Úžasné. Taky bych si s ní ráda popovídala.
Ale moc s námi nemluví.
Vážně?
Co to sakra je?
Je to pro mě takový tvrdý oříšek.
Nonoko, podložka.
Já vím.
Ale máš štěstí, Konomin.
Že jo...
Připrav se, Konomi.
Ok!
Takže tohle je Anti-opičí skála.
Jdeme na to.
Tahle věc má osm cest...
Ne, pokud počítáte ty, které se částečně sloučí, deset tras.
Ty to poznáš? Ani ses nepodívala na topo průvodce.
Ale všechny vypadají složitě.
Jediná, na kterou bych mohla vyšplhat.
je ta, která se otáčí do pravého horního rohu přibližně ze středu.
Bingo. To je problém V6.
Působivé pozorování, jako vždy.
Jdi do toho, Konomi.
Vydrž, Konomin!
Tohle je opravdové horolezectví...
Nejsou tady úchyty na zdi ve škole!
Je to drsné!
Jo, to je cesta.
Pokračuj!
Další na řadě je ta trhlina támhle.
Au!
Další trhlina je...
Zamrzla mi pravá ruka!
Proč se nepohneš, ruko?
Proč? Ani jsem nevylezla tak vysoko!
Bojím se!
Pěkné přistání, Konomi.
Není třeba na sebe tak tlačit pro začátek.
Bylo by to nebezpečné, kdybys zašla příliš daleko.
Tak, jaký byl tvůj první pokus o bouldering?
Na rozdíl od stěn jsou skalní stěny zastrašující na prvotní úrovni.
To je jeden z důvodů:
vysoké riziko spojené s pádem samotným, protože i to by tě mohlo zranit.
V konkurenčním boulderingu, můžeš pokračovat i po pádu,
Takže si začneš myslet, že je v pořádku spadnout a brát to na lehkou váhu.
Právě teď pracuješ na své síle a technice.
ale je tu ještě jedna důležitá věc, kterou musíte být schopni vyhrát.
Je to statečnost lézt dál, když víte, že si nemůžete dovolit spadnout.
Statečnost...
Do toho, Jun!
Bojuj, Jun-chan!
Úžasné, Jun! Ty jsi vlastně zvládla V8!
Děkuju!
Tati, můžeš pozorovat za mě?
Vzhledem k tomu, kde začíná, se pokouší stejnou cestou jako Jun?
Ne. Prochází doprava, takže je to problém V10.
Změnila trasu?
Je to směs obou problémů V10 zde ...
Nejtěžší cesta, jakou tahle skála má.
Je v jádru!
Na konci dlouhého sledu pohybů, které vás vyčerpávají, musíte provést krbový výklenek
což je velmi náročné a ještě děsivější.
Neuvěřitelné. A pořád chodí jen na střední.
Wow.
Je to asi nejlepší holčičí Boulderer na střední, tečka.
To bylo úžasné, Kiku-chan!
Umíš vylézt tak obtížnou cestou!
No, tuhle skálu šplhám už roky.
Vlastně si myslím, že tvoje oči jsou úžasnější.
Vážně?
Ano.
Na rozdíl od stěn, skalní stěny nemají vyznačené cesty,
takže vyžadují ještě více analytických dovedností.
Přišla jsi hned na všechny cesty.
To je úžasná schopnost.
Udělala jsem dobře, že jsem tě nazvala svým mistrem.
Dí-Díky, Kiku-chan.
Věřím, že horolezectví je vrcholem volného lezení.
Mám sen, víte.
Co to je?
Nejtěžší problém v Japonsku byl poprvé zdolán a oznámen mým otcem.
Jednou to chci zdolat a být mu rovna.
To je ale sen.
Musíš svého tátu opravdu milovat.
Ano.
Počkejte, mistře,
Máš pro něj slabost?
Asi mi nevadí, že se staneš mojí mámou.
Od-Od-Odkud se to vzalo?!
Myslím, že vaše analytické schopnosti jsou opravdu dobré na skalní stěny.
Takže, mistře,
lézt po skalách a staň se opravdovým volným horolezcem se mnou.
S tebou?
Slibuji, že to bude zábava, dobře?
Zábava...
Hej, Konomi. Začínáme cvičit.
D-Dobře! Už jdu!
Zamyslete se nad tím, mistře.
Tentokrát to zvládneš, Konomin!
Chci být schopná šplhat stejně dobře jako tyhle holky.
Myslím, že vaše analytické schopnosti jsou opravdu dobré na skalní stěny.
Jo, jasně! Jen se na mě podívej!
Vydrž, Konomi.
Pokračuj v tom!
Konomi-san!
Soustřeď se!
Pohyb ... Pohyb! Prosím, pohni se!
Chci šplhat! Nechte mě vylézt!
Nemůžu to udělat.
Bože, stojím za prd.
Já...
Co je?
Když jsem si myslela, že bych mohla spadnout...
Ztuhla jsi strachem, že?
Správně.
Konomi-san, když cítíš strach při venkovním boulderingu,
to proto, že nejsi přesvědčená, že nespadneš z úchytu, kterého se chytáš.
Abyste překonala ten strach, potřebuješ důvěru ve své tělo.
Pokud na to máš, budeš se moci volně pohybovat.
Viděla jsi, jak Juzo-san šplhal, že?
S důvěrou, můžete dokonce věřit svému malíčku svým životem.
Proto teď trénuješ.
Konomi-san, spolupracuj s námi a získej důvěru v sebe sama.
Ano.
Do toho, Konomi.
Konomin je od té doby, co jsme se vrátili, velmi odhodlaná.
Snaží se milovat sama sebe, svým vlastním způsobem.
Zvedání noh ve vzduchu!
Ty to zvládneš, Konomi!
Teď už to chápu.
Nevěděla jsem, jak odpovědět na slova Kiku-chan.
protože stojím za prd, neumím ani vylézt na Anti-opičí,
a nemám důvěru.
Sprinty do kopce!
Právě teď, nestíhám to s tréninkem.
Jsi v pořádku, Konomi?
Takže se dostanu do toho bodu ...
Jsem v pořádku!
Dobrý.
Buduji své tělo, abych mohla soutěžit společně s týmem...
a získat sebevědomí a promluvit si s Kiku-chan!
Máš to!
Jdi, Konomin!
Ještě jeden, Konomi-san!
"Anti-opičí skála"?
Zničím tu věc!
Dobrá práce, Konomi-san.
Úžasné, Konomin!
Není to tak dávno, stačilo jen pár sprintů, abys omdlela!
Děláš jednoznačný pokrok.
Dobře, další ...
Jen počkej, Anti-opičí skálo!
Iwakakeru!
Stěna 4: Silný Horolezec