Jako další tu máme proslov od
nového představitele studentů
Yotsuby Sayo.
Ano.
Je krásná!
Ona je zraněná?
Lezení?
Jo. Můj sen je soutěžit mezinárodně
a udělat lezení mnohem populárnější.
Nono!
Dokážeš to!
Skoro... tam jsem!
Já to zvládla!
Já to poprvé zvládla!
Ty jsi to dala, Nono!
Dobrá!
Sugiura zvládá trasu!
Kantský Šampionát v Boulderingu
Iwakakeru!
Překlad Blin
Korekce Toohka
Stěna 5      Talent a Těžká Práce
Víš co?
Myslím, že pokazím tenhle závod.
Hmm...
Cože?!
Nono-san?
Takže...
Pokud se tak stane, spoléhám na tebe.
C-co mi to tu povídáš?
Jsi mnohem lepší lezkyně než já!
Na mně v týmovém boji nebude nakonec záležet!
J-jen žertuji.
Promiň.
Asi jsem jen nervózní.
Postrašila jsem tě?
Uchimura padá!
Grr!
Co je s tím úchytem?
Ten poslední je moc daleko!
Jako určovatel trasy, co si o tom myslíte, Nakado?
Hmm... Myslím, že skočila moc brzy.
Musíte udržovat svůj balanc a položit svou nohu na levou stranu,
poté zvednout své ruce a udělat dyno.
Tohle je perfektní sekvence na tento problém.
Jelikož jsem tenhle problém navrhl,
vím že jen tato sekvence funguje.
Počkám, než někdo zkusí tenhle problém.
Whoa, zde přichází jeden z favoritů.
Uvidíme Fujitu Masumi v akci!
Jak vyřeší tento problém,
na kterém ostatní zatím jen selhali?
Rychlé! Je moc rychlá!
Pohyby Fujity jsou velmi rychlé! Jako bychom se dívali na soutěž v rychlosti!
Dosáhla zone úchytu za pár vteřin!
Skončí to už odtamtud?
Ha. Vyskočí?
Jak unáhlené, mé děvče.
To je špatný tah.
Připravit!
Co?!
Zvládla to!
Fujita Masumi to zvládla na jeden zátah!
Diví se ještě někdo, že právě ona je favorit?
Jo!
Jaká to krásná ukázka síly jádra a schopnosti skoků!
Úžasné, Kapitánko Masumin!
Zabiják!
Působivé, jako vždy.
Děkuji vám všem.
Co to sakra bylo za dvojité dyno?
To je Fujita Masumi pro tebe.
Její lezení je charakteristické absurdní výbušností a vertikálností...
Zvládnu všechny překážky. Následujte mého příkladu!
Jo!
...což jí propůjčilo přezdívku Černý Panter
Tati, tady je ale hodně lezců.
A všichni lezou zároveň.
Ano. Tohle předkolo rozhodne o 20, kteří postoupí do semifinále.
Moc nechápu pravidla.
Sportovní lezení je sport, kde sportovci soutěží o to,
kdo zvládne více tras v časovém limitu.
Celkově je tu osm cest.
Pokud ale dva splní stejný počet, jak jsou hodnoceni?
V tom případě je další kritérium,
kolika zón dosáhli.
Takže kromě vyřešení problémů,
je důležité se chytnout bonusových úchytů?
Rozhodně!
Připadá mi to, nebo si to dnes užíváš, tati?
Umístění je určeno...
Zvládnuté trasy
↓
Dosažené zóny
Počet pokusů
o zvládnutí trasy
↓
Počet pokusů
o dosažení zóny
Zvládnuté trasy, dosažené zóny,
a počet pokusů,
o zvládnutí trasy nebo dosažení zóny.
I když spadneš, můžeš se zařadit a zkusit to až pětkrát znovu.
Ale stání na tvůj pokus ti sebere dost času.
To ano.
Jak dobře pozoruješ a jak využiješ svůj čas je klíč k vítězství.
Tenhle problém obsahuje převis.
Vypadá celkem náročně. Tak jak ho Kumagai zvládne?
Jediná věc, na které dle mě záleží,
je síla!
Wow! Je neuvěřitelně silná!
Dostává se výš a výš, jen díky své horní části těla!
Nepoužije snad okraje těch úchytů?
To je ten uctivý způsob!
A je to tam! To mi povídejte o silném šplhu!
Potlesk pro Paní Sval Max,
Kumagai Chigusu!
Síla je síla!
Jemná křivka, která odmítá jakékoliv šlápnutí.
Ale proti mně je bezmocná.
Un (jedna),
deux (dva),
relevé (vznešeně)!
Un (jedna),
deux (dva),
arabesque (holubička)!
A je to! Ooba ukazuje svou dokonalou rovnováhu!
To je naše Kamená Balerína.
Věřte nebo ne, balet a lezení mají hodně společného.
Forma, přesné pohyby nohou a pohyb boků.
Pro mě byl tenhle problém triviální jako Variace Amor.
Z toho co vidím, úchyt nahoře je celkem obtížný.
Nejspíš neudržím stabilitu když se k němu dynnu,
takže přesunu svou váhu doprava a...
Hezky, mám to!
Pěkné! Yotsuba použila své špičky nohou, aby dosáhla horního úchytu!
Princezna Leadu to dělá znovu.
I v boulderingu je její rozhodovací schopnost v takové výšce nepřekonatelná.
Máme zde víc a víc lezců zvládající trasu na jeden pokus.
Předkolo nebo ne, tyhle problémy nejsou lehké.
Jen to ukazuje, kolik talentů tu máme.
Kde je vůle, tam je cesta. Jen jeden pohyb ke konci.
Tady!
Dala...
jsem to?
Jak to?!
Jejda, Niijimo?
Nepočítá se to, dokud nejsou obě tvé ruce na tom úchytu.
Sakra.
Co to děláš, Senpai?!
Úbočí s několika kluzkými úchyty.
Podle toho jak ostatní lezli, jádro problému je...
úchyt čtyři ruce nahoru.
Nejlepší ji zvládnou dvakrát.
Jednou pohledem, poté tělem.
No, v hlavě jsem ji už zvládla.
To nechává...
Nikdo tenhle problém ještě nevyřešil.
Další je prvačka z Hanamiye,
Kasahara Konomi!
Další je úchyt, který shodil dost lidí,
tenhle, o tři ruce nahoru.
Dobrá, je kluzký!
Musím se rychle stabilizovat.
Dále,
Udělám pied à main levou nohou,
a chytnu se ho.
Pak, zaháknu se levou...
Kasahara dosáhla zóny!
Děkuji za boty co mi Asuka-san vybrala.
Jsou perfektní!
Odtud k cíli to ale bude těžší.
Někteří dosáhli vrcholu,
ale nikdo se ho nedokázal stabilně chytit.
Špatné úchyty v tomhle úbočí jsou špatné kombo.
Celkem to nahrává k udělej-nebo-zemři dynu.
Ne, uklidni se. Zopakuj si sekvenci ještě jednou v hlavě.
Udělej další pied à main
levou nohou.
A pak...
Kasahara překonala úbočí?!
Já se udržím!
Tohle je nic, oproti druhému jádru Anti-opičí zdi!
Udrž obě své ruce.
A je to!
Ano!
Napoprvé! Je první, která zvládla tento problém!
To znamená, že to vyřešila celé sama.
Zvládne napoprvé jakýkoliv problém, s dostatkem času na pozorování?
Je opravdový mistr pozorování.
Má úžasné pozorovací schopnosti a šplhá s přesností.
Kasaharo Konomi, kdo jen jsi?
Mistr to zvládl!
Wow, Konomin. Nemohu uvěřit, že jsi to dala napoprvé!
Myslela jsem, že Uehara bude jediná z Hanamiyjských prváků, na které je třeba si dát pozor.
Později si projdu svá data.
Silný nepřítel se ukázal.
A je prvák?
Oh? Zajímavá holka, ta Kasahara Konomi.
Náš další lezec je druhák z Hanamiye, Sugiura Nono!
Ty to zvládneš, Nono-san!
Sledování Konomin mi dodalo sebedůvěru.
Půjdu na to vším co mám!
Raz, dva...
Tři!
Rychle zdolává překážky.
Sugiura dosáhla zóny.
Okay, to vypadá dobře.
Teď...
Potřebuji jen zdolat tuhle věc a dosáhnu vrcholu!
Teď pro levou nohu.
Okay!
Dobrá. Cíl je už blízko.
Nedosáhnu?
Tak to tedy můžu...
Hezky!
Dropknee na patu a nohu!
To by mělo stačit.
Proč tam nedosáhnu? Tohle měla být ta správná sekvence!
Minulý rok, v důležitém turnaji, ve finálním problému,
nemohla jsem se chytnout prvního úchytu a dělala jsem celé čtyři minuty dyna.
Poslední půl roku jsem se snažila, aby se to už nikdy nestalo!
Nono, prosím udrž se.
Tak pojď... už tam budu...
Dostaň se tam!
No tak!
Nono!
Ale ne! Sugihira padá jen jeden krok před koncem!
Jakto? Proč jsem na něj nedosáhla?
Wau! Zde přichází Iwamime Chinari! Favorit tohohle závodu!
Už zvládla jednu trasu.
Jak zaútočí na tuhle?
Úžasné! Její dosah je tak velký, jak vypadá!
Druhý úchyt vyžaduje přístup jako Sugiurin.
Neměl by být dosažitelný bez momenta,
ale Iwamine na něj dosáhne pouhým zvednutím nohy.
Její šplh je klamavý.
Dělá každý problém snadný na pohled!
Způsobem, jak leze po té zdi,
připomíná pavouka lezoucího pro svou kořist v pavučině.
Proto je Lezoucí Pavouk, Iwamine Chinari!
Takže výška je v boulderingu výhoda, že ano?
Ne, to je obecná chyba.
Čím větší dosah, tím víc se vaše tělo zmítá v dynu,
a když jsou úchyty blízko u sebe, vaše tělo brání dobré pozici.
Teď by to mělo být pro Iwamine těžké.
Jak to udělá?
Dámy, ukažte mi své obličeje
s výrazy úžasu a neuvěření.
Cože?!
Zvládla to. Právě jsme viděli jeden z nejodvážnějších pohybů!
Neudělal jsem to tak, aby byl problém takhle vyřešen!
Chytla se vrchu, dokonce bez toho, aby šla do rohu!
Neuvěřitelný dosah!
Neuvěřitelná výška!
To není možné. Já tam nedosáhla ani s rohem...
Nono-san?
Tak, jdu na další.
Ještě jsme neprohráli.
Určitě zvládnu další.
Dívej se pozorně, Konomin.
D-dobře.
Tak jo, jdu na to!
Jak čas utíká,
ukáže se, co problémy obsahují a jak jsou těžké.
Lezci musí identifikovat cesty, které teď mohou zvládnout.
Já to vím, já ano.
Tenhle je podobný Rockaround úchytu v tělocvičně.
Abych zvýšila svému týmu šance na vítězství, sbírala jsem informace.
Informace o trasách, a mám je všechny v hlavě!
Satou to zvládla!
Já to dala!
Nádherné. Přesně jak jsem předvídal!
Teď vám ukážu, co Datový lezec zvládne!
Tenhle je kluzký.
Vrchol je támhle...
Další úchyt vypadá divně.
Co teď?
Nemohu se ho chytnout prsty.
Vrchní je už támhle!
Moje fyzička je perfektní.
Měla bych jít pro udělej-nebo-zemři skok!
Nedělej si to lehčí,
Jun!
Není to dobré! Ale...
Úskalí venkovních skal mě na tohle připravilo!
Jo!
Hanamiyjský rychlík, Uehara, to zvládla!
S jejími schopnostmi by se dalo říct, že to bere pomalu.
Dívejte se, Caternští spolužáci.
Sledujte moje extra normální pohyby,
ukradněte moji techniku a překročte moji mrtvolu.
Jsem Samura Rina, Caternský Rudý Stormtrooper.
Moje pohyby jsou možná obyčejné,
ale jsem v jednom ohni, když lezu!
Samura dokončila trasu!
Její pohyby nejsou sice moc okouzlující, ale její šplh je odhodlaný a vášnivý.
Kapitánko!
Jsi nejlepší!
Čas utíká.
Od teď může jeden pokus drasticky změnit hodnocení.
Proč je ta řada tak dlouhá?
Na to nemám čas!
Ale ne!
Pět, čtyři, tři, dva, jedna...
Kantský Šampionát v Boulderingu
A s tím je ženské předkolo u konce!
Sedm? To je pěkné kapitánko!
Děkuji.
Ale ty jsi byla působivější, Konomi.
I když jsi tu poprvé, zvládla jsi čtyři.
No, eh, zvládla jsem ještě jednu na konec.
Top dvacet se kvalifikuje.
Se čtyřmi máš šanci.
To nevím...
Výsledky byly aktualizovány.
Rank
Jméno
#1 Iwamine Chinari
#2 Fujita Masumi
Dva lezci co zvládli všechny trasy jsou první a druhá!
Jednou jsem spadla.
#3 Kumagai Chigusa
#4  Yotsuba Sayo
#7 Samura Rina
#10  Uehara Jun
Hezky, Jun.
Děkuji.
N-nejsem tam...
Pět hotovo a šest zón? Jsi v top 20 tak či onak.
Teď budou ranky 11-20.
Poslední co se dostanou dál!
Prosím, Satou Maruno... Satou Maruno!
Tak pojď, tak pojď.
Rank 20? To znamená...
#20   Kasahara Konomi
Skvělé, Konomi! Trénink se vyplatil!
Já to dala! To je poprvé!
Jsi v pořádku?
#23  Sugiura Nonoka
Nono-san!
Dejte nám chvíli.
Říká se, že malí lidé mají v boulderingu nevýhodu. A je to pravda.
Ale připadá mi, že tohle předkolo se do těchto problémů příliš zakouslo.
Ježiš. Máš chuť profackovat toho, kdo navrhl ty trasy, viď?
Sayo-chin.
Kolikrát jsme tu už bojovaly?
A když prohraješ, vždy jdeš sem.
Vůbec ses od našeho prvního turnaje nezměnila, Nono.
Ty ses taky nezměnila, víš?
Když se cítím mizerně, vždy přijdeš a snažíš se mě rozveselit.
Oh? Toho jsem si nevšimla.
Lezení?
Můj sen je...
Od toho dne jsme společně daly vše lezení.
A když jsme se dostaly na Hanamiyu,
tvůj otec, ředitel, dokázal zprovoznit náš klub skoro okamžitě.
Šplháme společně a doufáme, že jednou budem nejlepší v Japonsku.
Nemohla bych to udělat sama.
Jen díky tobě jsem se dostala tak daleko.
Děkuji, Sayo-chin.
Ale...
Hluboko uvnitř, opravdu...
Čas od času cítím, že moje výška...
Že s ní nejsem stvořená pro bouldering.
Ale stěžování si na to nijak nepomůže,
takže se snažím to neříkat nahlas.
Ale dnes... Po tom turnaji...
Proč musím být tak malá?
Snažím se každý den...
Dokonce každý den piji mléko!
Nono...
Nesnáším to!
A Konomin byla tak dobrá! Já tam chtěla taky zazářit!
To je v pořádku. Vždy je tu příště.
Můžeš ukázat všem čeho jsi schopná příště.
Pojď.
Dobře
Iwakakeru!
Stěna 6: Neuvěřitelné?