V přípravných závodech
byla Iwamine-san první
a já druhá.
Když vezmu v potaz bodový rozdíl mezi námi a Kurikawou,
tak ji v semifinále prostě musím porazit!
Ale zvládnu to?
Ne! Věřím si! Vyhraju!
Nesmím zklamat můj tým, jinak...
NE!
Nechci je zklamat!
Nechci zopakovat svoje dřívější chyby!
Prostě musím vyhrát!
Nechci si tím projít znovu!
Takhle mě nemůžou vidět.
Ne, když na veřejnosti
vyzařuji tolik pýchy.
Ale ve skutečnosti jsem jen srab,
který se klepe vždycky, když soutěží.
Iwakakeru!
Překlad Xmafian
Korekce Toohka
Stěna 6             Nepředstavitelná schopnost
Do toho, Konomin!
Co to máš na sobě, Nono-san?
Myslíš moje oblečení?
Není to jasné?
Jsem vaše roztleskávačka!
Mimochodem... Je mi to líto, Konomin.
Včera jsi mě viděla ve špatném stavu.
Nebyla jsi na tom tak špatně.
Možná jsem selhala,
ale jako členka týmu Hanamiya
s vámi budu bojovat pomocí mysli.
Chci, abyste je úplně zničily.
Zatím. Budu vám fandit z tribuny.
Dobře...
Ta má tak 60% své energie zpět,
ale myslím si, že je z toho
furt zklamaná.
Tudíž, váš úkol je dodat jí energii zpět na 100%.
Chápete?
Jasně!
Zkus přitlačit, prosím.
Dobře.
Hele, Jun-chan.
Fujita-san z Caternské střední cvičí celou dobu.
Neměla by se trochu uvolnit?
Bude v pohodě.
Podívej se na kapitánku.
Ta zase pořád běhá.
Pravda...
Co tak asi Iwamine-san poslouchá?
Proč se jí nezeptáš?
Radši ne...
Tahle se mezitím učí, či co.
Možná má přijímačky na vysokou?
A co ona?
mwahaha
Mě se neptej.
Třeba fotosyntetizuje?
To snad nemyslíš vážně.
Můžu na chviličku?
Nečekala jsem, že budeš tak dobrá,
aby ses dostala do semifinále,
ale bývalá jednička na
prestižní baletní škole to asi dokáže.
Asi bych neměla moc mluvit, když vezmu v potaz,
že nemám tolik zkušeností s lezením,
ale ty jsi začala na střední, že ano?
Přesně tak. Začala jsem zhruba před dvěma měsíci.
Co...
V tom případě jsem určitě lepší, než ty.
Přestože jsi byla výborná baletka,
já jsem ve šplhu lepší a...
St. Caterno je zcela jasně silnější tým!
No, jako tým jen se čtyřmi členy děláte, co můžete.
Pamatuji si tu mrňavou holku ze včerejška...
Hej!
My nemáme čtyři členy.
Možná jsme čtyři,
ale společně jsme jedna.
Každá děláme něco jiného,
ale žádná to nedělá sama.
Kapitánka Sayo, Nono-senpai a Jun-chan...
Když jsou se mnou,
dodává mi to neskutečnou kuráž a odvahu.
Nutí mě to mířit výš.
Nutí mě to šplhat výš.
Se svým týmem mohu jít, jak daleko chci.
Můžu překonat jakoukoliv zeď, která mi stojí v cestě.
Neumím to moc vysvětlit. Prostě se tak cítím.
Je to divné?
Co to? Kasahara Konomi, kterou jsem znala,
vždycky vyzařovala slabost.
Ale dívka, kterou vidím teď...
Nebyl špatný nápad chtít být jako ona.
Opravdu? Alespoň to udělá vítězství sladším.
Co má za problém?
Každopádně, zmiňovala jsi, že jsi dělala balet,
ale ne, že jsi byla jednička.
To nic není.
Prostě to byla součást mého života od mých tří let.
Vážně? Vypadalo to, jako by ohledně toho cítila zášť.
Anne-chan!
Hustá Kurusu.
Hustá Kurusu!
Nono-chan?
Asu-neesan!
Semifinále šampionátu na lezeckých stěnách v Kantu bude začínat.
Jako spolukomentátora tu mám
určovatele tras, Nakado-sana.
Děkuji za pozvání.
Co tě sem přivádí?
Pomáhala jsem určovat trasy pro semifinále.
Opravdu?
Ráda tě znovu vidím, Juzo-san.
Věřím, že se potkáváme
poprvé, Kiku-chan.
Huh.
Jsem Fujimura Asuka,
mám obchod s lezeckým vybavením.
Ráda tě poznávám.
Co se děje?
Ale nic. Jenom jsem pro semifinále
vytvořil umělecké dílo.
Nečekala jsem, že tu budeš nastavovat trasy.
Jenom jsem trochu pomohla.
Každopádně, úroveň se poslední dobou rapidně zvedla.
Věděla jsem, že máme nadějné nováčky, ale tohle je úžasné.
Určitě je.
Semifinále a finále jsou založené na systému pásových přepravníků.
Kdo ví, jak to bude působit na lezce?
Co myslíš systémem pásových přepravníků?
Říká se tomu tak, protože se zdá, jako by byli lezci na eskalátoru.
Opravdu?
Máš pět minut na zdolání první stěny,
pak pět minut přestávku.
Pak pět minut na druhou stěnu, dalších
pět minut přestávku a tak dále.
Také to jde ve vzestupném pořadí podle umístění na přípravných závodech.
Všichni jdou popořadě a pokouší se zdolat čtyři zdi, které jim byly přiřazeny.
Na rozdíl od závodů na čas musí lezci zůstat v izolované oblasti.
Nesmí vidět, co dělají ostatní.
Jinými slovy,
přirozeně to žádá dobré pozorovací schopnosti.
Pozorování potřebuje zkušenost,
rozhodnost a dobrou kondici.
Ale nejdůležitější ze všech
je schopnost analyzovat a rychle najít správnou cestu.
T-Takže...
Přesně tak.
Dívčí semifinále může začít.
Jako první máme nadějného nováčka Kasaharu Konomi!
Soudě dle jejího výkonu v přípravných závodech, tato pravidla by jí měla sedět lépe.
Nono-san...
Drž mi palce!
Všechny nás překvapilo, že jakožto nováček to dotáhla až do semifinále.
Jaký výkon nám předvede dnes?
Plochá zeď, která vyžaduje balanc a koordinaci.
Žádný převis, takže mám volnou cestu.
Představ si to...
Vybav si, jak lezeš
a využij ten obraz k vyřešení problému!
Uh... Tenhle chyt je na prd.
Pevné sevření tohoto úchytu mi omezí možnosti na další krok,
takže ho zkusím chytnout otevřenou rukou.
Tenhle chyt mě může navést špatnou cestou.
Na tuhle část budu muset být zkoordinovaná. Také nesmím sklouznout.
Hodně štěstí, Konomin.
Je jednoduché to říct, protože jsem její lezení sledovala z blízka,
ale je v tom fakt dobrá.
To je.
Ale tyto zdi pro ni budou složité.
Proč?
Důvod je jednoduchý:
Samotná obtížnost.
Trasy v semifinále mají za úkol vyřadit všechny, kromě posledních šesti finalistů.
Takže jsou navrženy tak, aby byly pro ty nejlepší lezce jen tak tak zvládnutelné.
Vedeš si dobře, Konomin! To zvládneš!
Mistře!
Boty, které jsem jí vybrala, dělají svou práci,
ale teprve tady to začne být těžké.
Tyto problémy jsou svou obtížností úplně jinde, než ty v přípravných závodech.
Jsem si jistá, že uvidíme hromadu lezců, kteří nevylezou ani jednu stěnu.
Bude to v pohodě, Asu-neesan. Jen se dívej.
Ale nebylo to jen pár měsíců, co začala šplhat?
Teoreticky je pro ni nemožné vylézt...
Ona...
Vylezla první stěnu!
Neuvěřitelné!
P-proč je ten jásot tak hlasitý?
Neříkejte mi...
Vypadá to, že to vylezla.
Zvládla to?
Zvládla jsem to!
J-jak?
To je ta naše Konomin, Asu-neesan.
Vypozorovat první problém na semifinále tak jednoduše?
Ty jsi opravdu výjimečná, Kasaharo Konomi.
Už nemůže být brána jako nováček.
Jsme svědky zrodu nové lezecké hvězdy...
...nebo možná spíš vetřelce?
Hustý, Kurusu.
Kasahara Konomi z Hanamiyjské dívčí školy, že?
Je hustá Kurusitelka, že?
A-asi jo...
Takový jásot... Asi to dala na první pokus.
Pokud to v pořadí 20. Kasahara zvládla na první pokus,
tak si nemůžeme dovolit selhat na prvním problému.
Jun.
Dala to.
Musíme do toho dát vše, abychom se udržely.
Naše další lezkyně je Satou Maruno ze Střední Kurikawa.
Ale pokud to dala na první pokus,
tak to vůbec nemusí být složité.
Dám to také na první pokus!
Tenhle chyt je docela těžký na uchopení.
A na tomhle třetím je jednoduché uhnout a sejít z cesty.
Co mám dělat?
Tak tohle jsou problémy v semifinále...
Je to několik úrovní nad přípravkami, jen co je pravda.
Ale ještě jsem neskončila.
Ups!
Satou si ještě musí zajistit zónu,
ale čas vypršel.
Kasahara tohle vylezla na jeden pokus?!
Takhle to má vypadat! Takhle to má normálně vypadat!
No, Konomin není tak úplně normální.
Jako další se Kasahara pokusí o druhý problém.
A u prvního problému
máme Niijimu ze Střední Matsuhashi.
Buď vždy vyzyvatel.
Na této soutěži poprvé dokončila přípravné závody,
ve kterých potřebovala několik pokusů.
Co má pro nás v rukávu dnes?
Ups. A takhle končí její první pokus.
Druhý chyt je těžký na zachycení.
Ale kde je vůle, tam je cesta.
Znovu!
Ještě jsem neskončila.
Je už na svém druhém pokusu.
To musí být drsné.
Ano.
Ale dostává se výš každým pokusem.
Přeci jen...
Teď to zvládnu!
Neskutečně rychle se zvedne a zkouší to znovu.
Niijima-senpai je běžně pomalejší a nešikovná,
ale strašně rychle se zotaví.
Proto mívá opravdu hodně pokusů.
Já se nevzdám!
S každým pokusem
se dostává výš a výš,
dokud se nedostane na vrchol!
Kde je vůle, tam je cesta.
Sny se vyplní.
Způsob, kterým šplhá, padá a znovu šplhá...
Vypadá jako zombie. Ani smrt ji nezastaví.
To je Zombie Niijima!
Jsem v jejím týmu, a i já to zvládnu jen stěží.
Ale...
Nikdy se nevzdej.
Neskončí to, dokud nebude konec.
V přípravkách na tom není tak dobře,
protože to nemůže hned zkusit znovu,
ale v semifinále by mohla mít šanci!
Zvládla to?
Neskutečné!
Nemohu uvěřit vlastním očím.
Sny... huh?
Co do prdele děláš tam nahoře?
Kasahara Konomi překonala další stěnu!
Jak to dělá?
Znovu?
To je ale bouřlivý jásot.
Mám pocit, že na řadě je teď Niijima Kaoru ze Střední Matsuhashi.
Ona, a... Kasahara Konomi na druhém problému.
Izolační
oblast 1
Ten úchyt dvě dlaně nade mnou...
Měla jsem do něj trochu zatlačit...
Konomi?
A pak tam, kde jsem měla nohu...
Hej, jsi v pohodě?
Oh, Jun-chan. Co se děje??
Uh, no...
Nejsi unavená?
V žádném případě.
To je dobře.
Ale měla by ses trochu uvolnit.
Já vím, ale neboj se! Dneska mám chuť šplhat celý den!
Eh... Hele, odpočiň si alespoň na pět minut.
Aspoň si utři pot.
Jo, jasně.
Zapomněla jsem na to.
Jako další zkouší Kasahara Konomi z týmu Hanamiya třetí problém.
Niijima Kaoru z týmu Matsuhashi zkouší druhý problém.
A u prvního problému máme Oobu Kureu z týmu St. Caterno.
Kasahara Konomi...
Představ si to.
Představ si sama sebe, jak řešíš tento problém.
Instalace byla dokončena.
Připravit. Hra začala.
U prvního problému je nyní v pořadí 16. bývalá baletka,
Ooba Kurea.
Ten jásot začal u prvního problému docela rychle.
Což znamená...
Kasahara to zvládla na první pokus.
A když jásali znovu, Kasahara byla u druhého problému.
Niijima to nemohla dát na první pokus.
V tom případě...
Kasahara zvládla druhý problém také na jeden pokus.
Tak to ale nenechám. Musím ji překonat vyrovnaně a s elegancí.
Sny se stanou skutečností!
Za úchyt se špatně drží.
U nohou to není o nic lepší.
Za těchto okolností z toho můj výjimečný smysl pro rovnováhu udělá brnkačku...
Proč je ten chyt v takovém úhlu?
Mám snad skočit?
Když jsem v podstatě přilepená ke zdi?
Až teď, když lezu, si uvědomuji,
jak těžké je zachytit se na dalším úchytu.
A ona to zvládla na první pokus?
Jak je to možné?
A Ooba padá!
Ale do prdele...
Teď se musím odrazit zpět za každou cenu!
Ooba opravdu uklouzla? To se jí nepodobá.
Převis s náklonem skoro stejně strmým, jako je strop...
Tenhle typ zdi je moje největší noční můra, protože je potřeba až moc fyzické síly.
Měla bych dát obě nohy na ten výstupek a začít odtamtud?
Ne, to by nešlo.
Pokud to udělám, nedosáhnu na třetí chyt.
Místo toho se zachytím za nejbližší kapsu a otočím se pryč od výstupku.
Fajn, dále chytím...
Ostatní jsou už na svých druhých či třetích pokusech,
ale Kasahara je jako na místě přibitá.
Tohle jsme viděli už když se pokoušela o první a druhý problém.
Její styl spočívá v analýze cesty před tím, než začne lézt.
Šplhá úplně jiným způsobem než ostatní soutěžící.
Věděla jsem, že její analytické schopnosti byly dobré, ale ne až tak dobré...
Eh... nemluví si pro sebe?
No jo.
Taky mě to vystrašilo, když jsem to poprvé viděla.
Ale víš ty co?
Konomin je úžasná, když se dostane k takovéhle zdi.
A nakonec bude důležité, abych palcem zachytila svou pravou nohu.
To mi dovolí sáhnout nahoru s mou levou rukou.
Super, vyřešeno.
Teď jen stačí to řešení následovat tělem.
Kasahara jde konečně na to. Bude ale schopna šplhat tak, jak si představovala?
Pozorovací proces je ale jen psychický.
Když přijde na šplhání, to už je jiný šálek kávy.
Pokud máš čas, zkoušet několik pokusů jako ostatní
a seznámit své tělo s trasou je lepší možnost.
Ale ona zvládla oba problémy na první pokus.
Šplhá, jako by to už zkusila nesčetněkrát.
A to ji dělá působivou.
Řeší ty problémy ve své hlavě, ovšem s neskutečnou přesností.
Zoufale jsem si přála, aby se mi v semifinále dařilo, když jsem to zvládla až sem.
Ale na tom teď nezáleží!
Strašně mě to baví!
Na rozdíl od přípravek, tady nemůžete dát ostatním lezcům informace.
Nevěděla jsem, že řešit problémy bez jakýchkoliv informací může být taková zábava.
V mých očích jsou tyto zdi jako
puzzle navržené přímo pro mě.
A pokud jsou tu puzzle, tak je musím vyřešit.
Musím je vyřešit všechny!
Si děláš srandu...
Ona překonala na první pokus tři zdi za sebou?
A dost! Musím vylézt, dokud mám čas.
Pokud budu neustále padat, tak...
Proč?
Proč ty to vyšplhat dokážeš, ale já ne?
Odmítám to přijmout!
Eeek!
A čas vypršel!
Ooba nestihla vylézt včas!
Co se to děje?
Iwakakeru!
Stěna 7: Selhání lezkyně