Stihneme to?
Neboj! Věřím, že je v top trojce!
Nemůžu ji najít.
Kam mohla jít?
Yotsuba vylezla na první pokus!
S tím můžeme vždycky počítat!
A Yotsuba překonala zeď!
Neboj se, Jun.
Vynahradím ti to!
A mám...
A dokončuje!
Yotsuba překonala zeď na první pokus!
Iwakakeru!
Překlad Xmafian
Korekce Toohka
Stěna 8           Slzy zklamání
Co se děje s Yotsubou?
Už chvíli se nehýbe.
Jediné, co musí udělat, je chytit třetí úchyt.
Zranila jsem si prostředníček...
A čas vypršel!
Yotsuba nemohla zajistit třetí chyt.
Vypadala jako úplně jiná osoba, než ta, která zvládla druhý problém na první pokus.
Co se s ní stalo?
Sayo-chin...
Nemůžu uvěřit, že jsem se zranila uprostřed závodu.
Necítím žádnou bolest.
Vypadá to jako odřenina,
která by se mohla za pár týdnů zahojit.
To je ten problém. Musím si na to teď dávat pozor.
Chápu to.
Vím, že bych v tomto stavu neměla šplhat.
Ale když teď přestanu, ty dva výlezy by pro kvalifikaci do finále nemusely stačit.
Na finále potřebujeme alespoň jednoho dalšího člena,
jinak pro nás bude složité vyhrát.
Když to teď mám zalepené, mělo by to jít lépe.
Musím pohnout, než mě to rozbolí.
Tohle je nejlepší cesta!
Co to? Yostuba se opět zastavila uprostřed zdi!
Jasně, tohle asi bude nejdál, kam se dostanu.
Promiňte, holky.
Hele, co se stalo?
Opět se hýbe!
Lze vidět její odhodlanost.
Tohle řečeno...
Slečno Yotsubo...
To, o co se snažíte, vás bude stát velkou cenu.
Vím, že bych měla přestat šplhat. Já chci přestat.
Ale víte co?
Chci vás ještě víc uklidnit, abyste se tolik nestarali.
Usměj se pro mě, Nono.
Sayo-chin...
Ukážu ti...
jak neporazitelná jsem!
Ona si říká o jásot?
Yotsuba...
Ona se snad předvádí před publikem!
Wow. Je nepřekonatelná a ví to!
Abych dosáhla vrcholu, potřebuji podporu vašich hlasů.
Tak prosím...
Pokud to chceš, Sayo-chin...
Do toho, Sayo-chin!
Do toho!
Do toho, do toho!
Kapitánko!
Do toho!
Sayo-chin!
To zvládneš!
Do toho!
Jsi skoro tam!
Pokračuj!
Jo, jo!
Makej!
Poslechni si ten dav!
Celá budova se třese!
To je ono!
Tahle nádherná dunící ozvěna!
Jsme svědky zázračného okamžiku, když dav a lezkyně splynou v jedno!
Sice je tenhle způsob šplhání úplně odlišný od jejího běžného stylu,
ale...
To zvládneš!
To vylezeš, Sayo-chin.
Sayo-chin!
T...Ty...
Do toho! To zvládneš!
To zvládneš, Yotsubo!
Sayo-chin!
Drž se!
Zaplatila, aby mohla zažít tento moment?
Nahání mi to husí kůži.
Yotsuba-san!
Do toho!
Děkuji vám všem!
Teď jen zbývá mířit ke stropu!
Zvládla to!
Yotsuba překonává zeď!
Ze začátku to pro ni vypadalo špatně,
ale využila podporu publika, s jejíž pomocí vyšplhala!
Moc vám všem děkuji!
Je opravdu dobrá... Ta Hanamiyjská kapitánka, Yotsuba Sayo.
Využila tlak ze strany publika ke získání energie a vyšplhala.
Iwamine došplhala!
Zvládla všechny semifinální problémy!
Vskutku, vskutku!
Tím semifinále končí!
Kdo bude mezi šesti lezci, kteří budou pokračovat do finále?
Jun-chan!
Jun-chan?
Jun-chan...
Konomi-san.
Jun tu není.
Dej jí nějaký prostor.
Už vyvěsili výsledky!
Středoškolský dívčí šampionát ve sportovním lezení - semifinále
Pořadí  NO  Jméno                         Výlezy   Pokusy    Zóny   Pokusy
Iwamine Chinari
Kumagai Chigusa
Yotsuba Sayo
Kasahara Konomi
Fujita Masumi
Niijima Kaoru
Samura Rina
Tým Kurikawa zabral první dvě místa! Jsou silné!
Bude týmový šampionát předem rozhodnutý?
Fujita skončila pátá.
Nejpřekvapivější jméno každopádně bude...
Kasahara Konomi
Kasahara Konomi, nováček, je na čtvrtém místě!
Dokonce skončila nad Fujitou!
Dnes tu předvedla úžasnou podívanou!
Já... jsem ve finále?
To je skvělý výsledek, Konomi.
S naším umístěním máme velkou šanci v soutěži týmů.
Vydejme ze sebe to nejlepší.
Ne, Sayo-chin.
Jsi zraněná! Už žádný šplh!
Huh? Zraněná?
Tady to ukonči.
Ale Nono...
Žádné ale!
Teď jsi se do toho tlačila, abys mě ujistila, že jsi v pořádku, viď?
To poznám!
Nech toho!
Neočekávám od tebe, že budeš soutěžit se zraněním.
To je to poslední, co bych chtěla!
Um...
Dobře.
Stáhnu se z finále, jak Nono říká.
Kapitánko...
Je mi strašně líto, že na tak velké soutěži budeš sama, Konomi,
ale budeš reprezentovat Hanamiyu.
Týmový šampionát je mimo dosah, ale můžeš si jít pro osobní slávu.
Vydej ze sebe to nejlepší a zjisti, jak daleko to dotáhneš.
Jasně!
Ale...
Všechny jsme se tak moc snažily, abychom vyhrály týmový šampionát...
Nechci se toho vzdát.
Nemůžu!
Hanamiya si tu výhru odnese!
Ano, ano, ano...
Dobrý den, Kasaharo-san.
Měla jsi nádherný výraz tváře, když jsi šplhala.
Jak jsem si myslela,
budeš hostina jako žádná jiná.
Co...
Co myslíš hostinou?!
Pochoutka.
Já...já nejsem k jídlu!
Sbohem!
Na viděnou.
Pátá v semifinále,
A Iwamine, kterou jsem brala jako rivala, si se mnou ani nedělá starosti.
Je více zaujatá tou začátečnicí, která mě překonala.
Proč? Proč jsem taková, jaká jsem?
Pokud to nezvládnu vyhrát...
Jsem pouze růžový slon!
Jak se mohu nazývat kapitánkou našeho týmu?
Myslela jsi bílý slon.
To je věta, kterou jsi hledala.
Rino.
A nemáš pravdu.
Nejsi bílý slon.
Kapitánka Masumin!
Hledaly jsme tě všude!
Gratulujeme k dosažení finále!
Překonala jsi ty složité problémy a kvalifikovala se do finále!
To je naše kapitánka Masumin!
Jsem si jistá, že ve finále povedeš.
Kapitánka Masumin!
Kapitánka Masumin.
Niijima selhala i na svém devátém pokusu!
Finálové problémy jsou těžké. Ale..
Nikdy se...
A nezvládla to ani na desátý pokus.
Ups...
Nyní je na řadě v pořadí pátá ze semifinále,
Eso týmu Caterno, Fujita Masumi.
Nechala jsem tě čekat, Caterno.
Mám jeden cíl: vítězství!
Výkon Fujity nebyl dle jejích běžně vznešenějších standardů.
Jak se jí bude dařit ve finále?
Sledujte mě.
Tohle je...
Lezecký styl Fujity Masumi!
Tak rychlé! Jako kdyby lezla na rychlost!
Že by Fujita znovu získala svůj běžný přistup?
Měla jsem to v hlavě celou dobu špatně.
Říkala jsem si, že musím splnit všechna očekávání...
A kvůli tomu jsem bylo ochromena strachem!
To je rychlost!
Je opravdu rychlá!
Zbývá jí pouze jeden krůček k dosažení cíle!
Ne, dva krůčky.
Ale můj tým mi ukázal cestu.
Ukázali mi, jak hrubě jsem se mýlila a že nemusím být vystrašená...
A já jim důvěřuji!
Už mě nic neděsí!
Co...
Zvládla to!
Z tohoto bodu trasy se musíte zachytit dvakrát, jí však stačil jeden záchyt!
Fujita předčila všechna očekávání!
Kurva, jo!
To není ten správný úchyt... To není krásné...
ale stále jsem uchvácen!
Jak jsem se zklamal!
Kapitánko Masumin!
Skvělý výkon!
To bylo úžasné!
Zbožňujeme tě!
Pavilón...
Pavilón je tu!
Asi myslela "šampión je tu."
Pavilón Šampión je tu
Proč je vždycky takové trdlo?
Kapitánka Masumin, kterou tak zbožňujeme, je hrdinská, a tak trochu popleta.
I když si ubližuje, nikdy to neprojeví a dá do toho vše.
Toho jsme si ale všichni všimli.
To je přesně ten důvod, proč jí můžeme věřit, že nás povede.
Bingo.
Kasaharo-san.
Já proti tobě prohrála,
ale věz, že my jsme ještě neskončily.
Další na řadě je Kasahara Konomi, která se umístila čtvrtá v semifinále.
Poslechni si ten jásot.
Její výkon v semifinále musel zanechat dojem.
Ve finále—
Kasahara je ve svém živlu!
Protože po finále následuje Mistrovství světa!
Všechny lezkyně viděly problémy předem,
tudíž není potřeba se starat o analýzu.
To znamená, že Kasahara Konomi, lezkyně, která dokáže na první pokus překonat zdi, které zanalyzuje,
se na tento typ závodu nemůže hodit víc!
Jinými slovy,
Chápu, chápu.
je to moje favoritka!
Uklidněte se, pane Nakato!
Schválně, jak si povede tentokrát?
Možná to opět zvládne na první pokus!
Alespoň víme, že to dokáže.
Hodně štěstí, Konomin!
Hodně štěstí, Mistře!
Uvidíme, jak tohle dopadne.
S analýzou jsem skončila.
V mysli jsem to celé překonala.
Kapitánko, Nono-san...
...a Jun-chan, sledujte.
Já...
Povedu Hanamiyu k vítězství...
Huh?
Aw...
Anne-chan, je čas jít.
Aw!
Ale bavila jsem se.
Zatím. Buďte hustí, jako Kurusu.
Hustá Kurusu!
Počkat...
Co to?
Jsme připraveni započít vyhlašování výsledků.
Začneme s individuálním šampionátem.
Na třetím místě, Niijima Kaoru ze střední školy Matsuhashi!
Sny se plní!
Na druhém místě je Iwamine Chinari z Kurikawské Střední.
Prohrála jsem.
A naše šampionka,
Fujita Masumi z Dívčí školy St. Caterno!
Kapitánko Masumin!
Obě Fujita a Iwamine překonaly všechny problémy,
ale Fujita získala první místo díky méně pokusům.
Děkuji vám všem!
Ta byla opravdu zapálená.
Vypadala velmi rozhodně, když dala všechno napoprvé.
Lze říct, že vyhrála pouze s pomocí vůle.
Nádhera...
V tuto chvíli jste vy, dívky, přímou definicí krásy!
Existuje něco, co by mohlo překonat tuto slávu? Nemyslím si!
Nyní se přesuneme na týmový šampionát.
Náš vítězný tým...
Je z Kurikawské střední!
Mít dva lezce ve finále hrálo rozhodující roli.
Nyní si poslechneme názory jednotlivých lezkyň.
Já ten šampionát pro náš tým nevyhrála.
Proč jsem tam nedokázala vylézt?
V mysli jsem věděla, co dělat,
ale na zdi jsem nic nedokázala.
Mám před sebou ještě dlouhou cestu.
Tohle je opravdový svět šplhu.
A tohle je má skutečnost.
Ach jo...
Asi jsem to měla čekat.
Špatně!
Chci šplhat ještě víc!
Můžu šplhat ještě víc!
Musím!
Chci být se svým týmem nejlepší v Japonsku!
Jun-chan!
Jun-chan, ve šplhu budu pokračovat.
Neboj, bude to v pohodě. Vydáme ze sebe vše, co je v našich silách.
Jun-chan!
Uh, kde je Jun-chan?
Chtěla si dát nějaký čas pauzu.
Pauzu?
Ano.
Říkáš, že Jun-chan odchází?
Ne zcela.
Chvíli před ukončovací ceremonií...
Proč to říkáš?
Tento závod mi pomohl uvědomit si mentální slabinu, kterou mám.
Poté, co jsem si to nechala projít hlavou,
jsem se rozhodla, že bych se měla
soustředit na svůj lezecký styl,
a rozhodla jsem se na chvíli trénovat osamotě.
Ale to můžeš dělat, aniž by sis dávala pauzu od týmu.
Nemusíš se od nás distancovat.
To by nešlo.
Proč ne?
Omlouvám se.
Hej...
Počkej, Jun!
Je to moje chyba.
Měla jsem s ní v tu chvíli jít.
Počkat, co? O čem to mluvíš?
Za to můžu já...
Konomi, bylo to její rozhodnutí.
Neměla by ses cítit odpovědně.
Ale ona mi vždycky pomáhá,
ale já ve finále nebyla čehokoliv schopna...
Pochybuji, že to byl důvod.
Ano, Jun by se tím nenechala sžírat.
Jen jedno lze říct najisto.
Jun se k nám vrátí...
akorát na Středoškolský pohár v lezení, který je za šest měsíců.
Středoškolský pohár v lezení?
Přesně tak. Šplh na obtížnost, bez lana a na rychlost.
V této národní soutěži budou lezci soutěžit ve všech třech disciplínách.
Je to podobné světovému šampionátu.
Vskutku. A to je náš finální cíl.
Pokud se Jun do té doby nevrátí, jak budeme soutěžit?
Neboj. Jun můžeme věřit, ta svoje slovo dodrží.
Najde svou odpověď a vrátí se.
Ale nemůžeme ji přivítat zpět, když se také nezlepšíme.
Nono, v následujících šesti měsících
musíš získat co nejvíce lezeckých zkušeností bude možné.
Pokud můžeš rozeznat, na jakém typu zdi máš výhodu a na jakém ne,
mohla bys to dotáhnout dál, než tady.
Jo.
A Konomi-san,
neskutečně ti chybí zkušenosti.
V opravdové soutěži tě napětí unaví víc, než si myslíš.
To je něco, na co si musíš zvyknout,
takže se budeš účastnit všech soutěží, kterých můžeš.
Já...
Nevěš hlavu, Konomi.
Necháš viset svou hlavu v hanbě, zatímco Jun se snaží ji držet výš?
Věřím, že dokážeš překonat i tuto zeď, která ti stojí v cestě.
Rozumím.
Udělám během následujících šesti měsíců vše,
co je v mých silách.
Zajistím, že se Jun bude mít na co těšit, až se vrátí.
To je ono.
To zvládneme.
Pro Jun-chan!
A za vítězství pro Hanamiyu!
Hanamiyjský lezecký tým míří na první místo v celém Japonsku.
Pojďme šplhat!
Budu se snažit!
Takže na mě počkej, Jun-chan!
Iwakakeru!
Stěna 9: Princezna šplhu