Chladná kráska.
Cože?
Ach, nic.
Omlouvám se.
Je to jenom nesmysl.
Pověz mi to.
Na Zemi, se lidem jako je Lady Rubi říká...
„chladná kráska“.
Lady Rubi.
Khi...
tohle bude potrestáno.
Ano.
Překlad
SiMiK
Korekce
Macros
Časování
od AHQ
Děkuji tuňákovitě.
Tady je lístek do tomboly.
Ehm, a tohle je co?
Ty jsi vlastně DearS, takže to asi nevíš.
Tohle je ukázka vděku za nákup v nákupní čtvrti.
A proto se můžeš zúčastnit tomboly.
Tomboly?
__________
_______________________
Epizoda 9.5
Je to zlatá kulička?
To je ale škoda.
Tady máte balíček ubrousků jako útěchu.
Hej, promiňte, ale tohle už byla moje 64. tombola.
Jsme nejčastější zákaznice v této nákupní čtvrti.
Takže, není tohle trošku ponižující?
No tak, no tak. Jak se říká...
„Nikdy nemůžeš říct, jestli je věštba správná či špatná.“
Nenechávali jsme si přeci číst z dlaní.
Je ten vítěznej vůbec uvnitř?
Ehm, promiňte.
Jé, Miu!
Jak to jen říct...? Tohle jsem dostala od obchodu s rybami.
Takže musím jen točit touhle věcí.
Jo, jo.
Jen s tím zatoč celou svou silou.
Tohle mě vzrušuje.
Dobrá tedy.
Miu, kulička už vypadla.
Už opravdu vypadla!
Na.
No páni! Tohle je zlatá kulička, ne?
Je to tady!
Vyhrála jsi hlavní cenu!
Jejda, jejda. Co teď budu dělat?
Studio Yuniataru. Pozvánka pro rodinu.
Volná vstupenka až pro čtyři lidi.
S tímhle můžu vzít babičku a dědečka.
Dobrá práce, Lorde Meruhene!
Třicetileté zkušenosti z mahjonggu.
Podvůdek na takovéto úrovni je pro mě hračkou.
Je někdo doma?
Divočeji. Větší silou. Tvrději!
Co to je?!
Ren, na co se to koukáš za denního světla?
To je porno.
P...
Porno?
Našla jsem to pod dřezem v kuchyni.
Takže to znamená, že to někdo schovával.
Ren používá toto video nevhodné pro mladistvé, aby studovala, co se Takejovi líbí a...
pozemský způsob provozování sexu.
Takže, Ikuhara má rád velké prsa.
Ne jen to. Tohle mu úplně nestačí.
Nadbytečně velké neznamenají, že jsou dobré!
Tohle je technika, kterou jsem nikdy předtím neviděla.
Dělat něco takového v takovém místě!
Páni! To byl ale akrobatický pohyb!
Oni se otáčejí! Co to má znamenat? Co to má znamenat?!
Tak tohle jsem nevěděla.
Oni to udělali!
Tak speciálně!
Tohle je docela složité.
Jsem utahanej.
Co se to děje?
Ren, nakoupil jsem večeři.
Vítej doma.
Vítej doma, Takejo.
Promiň, že vás tu ruším.
Miu?
Proč sedíš v šatníku?
„Studio Yuniataru“?
To jsou ty nové lázně, které byly nedávno dostavěny.
Účastnila jsem se takzvané tomboly v nákupní čtvrti.
Takže to je reklamní dárek.
A dostala jsem zlatou kuličku!
Zlatou kuličku!!
Já to chápu, nemusíš to tak zdůrazňovat.
Chtěla jsem vzít babičku a dědečka...
ale bohužel tento víkend...
jdou na něco, co se nazývá jako Buddhistická vzpomínková slavnost.
A tak, protože by nebyla velká zábava jít samotná...
a taky to je dobrá socialní lekce pro DearS, řekla jsem si, že pozvu Ren.
Takejo, může Ren jít?
No, pokud se ti chce, tak mně to nevadí.
Ren, Ikuhara ti to povolil.
Už jsem říkal, že nepotřebuje, abych jí dával povolení.
Už je to nějaká doba, co jsem šla ven s Takejou!
Ren je šťastná!
Tady to je napsáno: „volná vstupenka až pro čtyři lidi zdarma“.
Já jdu taky?
Samozřejmě, protože jsi Renina hostitelská rodina.
Je tu místo ještě pro dalšího člověka.
Ren by ráda pozvala Neneko.
Izumi?
Jo, to je dobrý nápad.
Když jsou to lázně, tak je žena lepší možnost než chlap.
Žena je lepší volba?
Samozřejmě.
Opravdu?
Komu to říkáte?
Je něco špatně, koťátko?
Pokud se budeš tak upřeně koukat...
překrví se ti oči a stane se z tebe králíček.
Je to pravda...
pokud to nejou krásní jedinci, tak to není hezký pohled.
Ach, o tom vím.
Říká se tomu lázeňské středisko.
Opravdu bychom chtěli, aby ses k nám připojila.
Pojďme, Neneko. Je to zdarma pro čtyři lidi.
Asi by to bylo hezké.
Ještě další člověk, to musí znamenat, že...
Takeja jde taky?
Jo, nějak to tak dopadlo.
Je tam smíšené koupání?
Jasně, že ne!
Takejo, co znamená smíšené koupání?
K sakru! Bože, všichni.
Je to dobré? Ren by si to ráda dala k jídlu.
Ach, zapomněla jsem si sundat brýle.
Neneko.
Promiň, ale vana u mě v bytě je rozbitá.
Asi je to moc těsné pro nás dva.
Děje se něco, Neneko?
Co myslíš tím děje se něco, Takejo...
Vždyť jsme se koupali spolu skoro furt, když jsme byli malí.
Ale to jsme byli děti, ale teď jsme...
Mám tě rád Neneko.
A co ty?
Já... já...
Vana není dobré místo na spánek.
Co je tak dobrého na těch lázních?
No, musí to být lepší než tahle malá vana.
Co tu dělá modelka z přední stránky?
Takejo.
Ten erotický časopis, co rád čteš má na sobě napsáno „Studio Yuniataru“.
Jak přesně velká je ta obří vana?
No, možná jako celá třída na škole.
Můžeš v tom plavat?
Už nejsi dítě, takže by si to neměla dělat.
A proč jseš tady taky?!
Jak to, že mi trvalo tak dlouho, než sem si toho všiml!
Cítím to.
Jdi pryč.
Chceš se pomilovat, Takejo?
Nech toho!
Ale já cítila něco teplého.
Bylo by lepší, kdybys to nechal vše na Ren.
Nedopustím se žádných omylů.
Studovala jsem hrátky ve vaně na videu pro dospělé.
Nejdříve...
Stůj!
Nacuki, už jsi se zbalila?
Tento víkend už budem zpátky v Japonsku.
Já vím.
Mimochodem, když půjdeme domů, tak budeme žít s bráchou, že?
No, tak to nevím.
To bude na Takejovi.
On má teď vlastně tu mimozemskou holkou.
Takže možná ne.
Cože? To ne!
Měl by prostě jen vyhodit tu zbloudilou ufonku někam pryč.
Přemlová bráchu a „píííp“!
A taky dělá „píííp“! A k tomu „píííp“! A „píííp“!
A potom se stala něčím jiným a...
Ty seš tak zkažené dítě.
Kde jsi se takové věci naučila?
Ale, mami, počkej.
Harumi bomba!
Takejo. Takejo.
Ticho už. Jdi už prosím spát.
Když Ren přemýšlí nad nadcházejícím víkendem...
cítí se natěšená a nemůže usnout.
Jsi jako dítě před výletem do přírody!
Je to úžasné, Takejo.
U téhle panoramatické vany můžeš vidět oblohu.
Ale podle všeho z venku do vnitř vidět nemůžeš.
Tak zvláštní.
Takhle je to každý večer. Ona mě nenechá spát.
Ty se na to těšíš až tak moc, co?
Měla by sis to dnes užít naplno, Ren.
Proč jsi šla tak pozdě spát, když si teď celá ospalá!
Dneška se budu opravdu snažit, aby mě šéf pochválil.
A proto, no, no...
Co jsem to chtěla dělať?
Takejo, autobus už tam stojí.
Jdete všichni pozdě.
Promiň.
No jo, byla to Reň.
Už jsem ju škoro chytila!
Vypadá to líp, než jsem čekal.
Těším se.
To jsou všechny vany ve vnitř?
Mimo hlavní vanu, která je uprostřed...
Tu je ještě prelasní vana, obří středověká vana z tisovce...
římská, venkovní, turecká, písečná, sauna a...
panoramatická vana se skleněným stropem. Dohromady 8 van.
Těším se.
Bude složité se ke všem jen dostat.
Jsem tu jedinej mužskej...
Co to děláš?!
Ženy jsou támhle.
Ren!
Věděla jsem, že tě tu najdu, když jsem si všimla, že jsi pryč.
Nemáš trošku sociálního myšlení?
Co to teďka mělo znamenat?
Co to bylo?
Udělala Ren něco špatně?
Jsou tady smíšené vany?
Víc než špatně, daleko víc.
Tohle je ráj.
Tohle je opravdu jiný svět...
kde člověk může zapomenou na svoje problémy.
Jako vždy, tvoje reakce dělají těžce uvěřitelné, že jsi mimozemšťan.
Neneko.
Koukni na to!
Lev tu násilně zvrací přímo do vany.
Ty jo!
Vypadá jak dědeček, když se vrátí domů potom, co vypil hodně saké...
na srazech postarších lidí.
Máte zajímavé vyjadřování...
Ach, to jsem si dobře pospala.
Kde to jsem?
Dnes jsme tu u „Studia Yuniataru“ nejnovějšího známého místa...
na pobřeží.
Další je panoramatická vana na nejvyšším poschodí.
Ne, pralesní vana na druhém by byla více efektivní.
Tohle vypadá jako svatyně Tatsumiya...
To se čte jako „Palác dračího krále“.
Hej, Ren!
Copak?
Opravdu! Už to přeháníš!
Ren se naučila, že do vany chodíš nahatá.
To jen, když jdeš přímo do ní.
Páni! Tak velká ryba.
Ona se na mě koukla!
Ach, ta je tak velká.
Ne, to doopravdy není ryba.
Tak úžasné!
Tak neuvěřitelné.
Co tu dělá velryba?
Ren, tobě není dobře?
Takeja tu je, ale nevidím ho, a tak se mi stýská.
No, s tím ti nijak nepomůžu.
Nechce se Neneko koupat společně s Takejou?
Na co se to tak najednou ptáš?
Zase tak úplně...
No, není zase tak špatné relaxovat o samotě.
Ten strop vypadal jako zrcadlo z venku...
ale zevnitř má člověk pocit, že je ve venkovní vaně.
Musím se jen nějak dostat dovnitř.
Vypadalo to, jako by tam zrovna venku někdo byl.
Začínám mít pocit sucha v krku.
To jste poprvé v sauně, ne?
Nemusíš se přemáhat.
To nedovolím.
Slyšela jsem, že fungují dobře na krásu.
No, to je pravda.
Mimoto, jde tu taky o mou hrdost, abych vydržela déle než Ren.
Takejo.
To je můj limit.
Ale, jestli pak tohle není Ikuhara?
(Yokujyou = vana, ale i sexualní chtíč)
Miluji to slovo „Yokujyou“.
Zní velice pěkně.
Cože?!
Takeja?
Ren, už ti to stačilo?
To nevadí, nemusíš se nutit.
Jsem naprosto v pohodě.
Miu!
Proč jste tady?
Tohle je mužská část!
No páni. Asi jsem se trošku spletla.
Omlouvám se.
Už toho nechte!
Toto je středověká vana, která je z tisovce.
Hosté by sem měli jít v yukatách...
Je tu docela dusno.
kvůli celistvosti atmosféry...
To je taková škoda, že tu nejsou muži.
Tohle je...
yukata?
To je úžasné. Je ťu tolik ryb!
Slečno.
Tohle je vana, takže tady nemůžete být oblečená.
Rozumím.
Páni.
Je to takhle lepší?
Proto jsem ti říkala, aby ses nepřemáhala.
To bylo kvůli péči o krásu.
Kde je Ren?
Nemůžete jít ven nahatá.
Co se stalo s vaší yukatou?
Yukata? Co ťo je?
Nemáme žádnou jinou možnost.
Obleč si tohle a jdi si půjčit yukatu.
Děkuji, tetičko!
Našla jsem tě!
Hej, počkejte.
To je mužská vana!
Takejo.
Takejo!
Počkej!
A tohle je vana na nohy, která je venku.
Aby se jim neudělalo špatně z horkých lázní...
obcčas se sem hosté chodí zchladit.
Točí se mi hlava...
Vypadá to, že jsou tu všichni odpočatí.
Teď můžu relaxovat!
Byla tohle smíšená vana?
To nemůže být pravda...
Cítím to. Určitě to cítím!
Ty bolestivé pohledy přítomných mužů, které jsou jako jehly.
Ren! Tys musela přijít s Ikuharou.
Neviděla jste Takeju?
Slyšela jsem jeho hlas, znělo to jako by ho někdo napadl.
Jako vždy, tak překrásné tělo.
Asi zapomenu na to, že jsi holka a zamiluju se do tebe!
Takže to je smíšená vana!
Takže opravdu je!
Takeja.
Ren byla zpozorováňa!
Takejo!
To bylo těsný.
Ren!
Takejo.
To jsi právě spadla shora?
Co se děje?
Ehm, omluvte mě.
Vy jste DearS, že?
Co dělá DearS na takovémto místě?
Ta Ren, kam se to jen úplně sama vydala.
Jaký máte vztah s touto osobou?
Ren!
Takeja!
Takeja je Renin mistr!
Ren je Takejův otrok!
Mistr? Otrok? DearS je?
Tohle je špatné!
Hej! Proč říkáš takovýhle věci do kamery?
Kdo jste?
Blíž!
Přibližte tu kameru!
Tohle je živé vysílání...
Miu?
Využijme této situace k útěku.
Takejo, pojďme domů, než se dav ještě více zaplní.
Vůbec nechápu, co se to děje.
Proto jsem sem nechtěl jít.
Opravdu to už přeháníš!
Co?
Pokud tohle uvidí Lady Rubi...
No dobrá už. Pospěšte si a přikryjte se rychle ručníkem.
Ale, vítr si se mnou zahrává.
Ten zadek...
Přestaň už to natáčet!
Co dělá DearS na takovémto místě?
Jaký máte vztah s touto osobou?
Takeja je Renin mistr!
Ren je Takejův otrok!
Mistr? Otrok? DearS je?
Co to udělala?
Jak se to mohlo stát?
Cítím...
že bych zde měla ukázat plné květenství na tomto nečekaném místě!
Khi...
Tohle bude trest.
Ano.
Brácho.
Už jsme doma.
Cože? Příští díl bude u Ikuhary doma?
Ren tam bude taky.
Přístí díl, Buďěme mít orgii.
A co to vlastně je?