Nechám vyjednávání zcela na tobě.
Rozumím.
Vyjednávání?
Přešla jsi na mírumilovnou strategii.
To jen kvůli tvému hloupému učni.
Jo! Jo! Volali jsťe mě?
Měli jsme ji navrátit v utajení.
Kdo by pomyslel, že si najde mistra nulových čísel.
Nemůžeme to před komunitou už dále schovávat.
Právě dostáváš trest! Chápeš?
Tak nás už asi nepotřebuješ.
Co to říkáš?
Vyjednávání je pouze formalita pro komunitu.
Jelikož je cíl nulové číslo, tak i po domluvě...
se nemusí vrátit do komunity poslušně.
Chci, aby ses o ni postaral, Xaki.
Překlad
SiMiK
Korekce
Macros
Časování
od AHQ
Takejo. Takejo.
Dobré ráno, Takejo.
Nejsi ty nějaká zvhrlá holka? Ne, zvrhlá mimozemšťanka!
Ale takhle to dělají novomanželé v televizi.
Vstanu jen, pokud mi dáš ještě jednu hubičku.
Ach. ne. Nobuhiro!
Ostatní rodiny jsou ostatní rodiny! My jsme my!
Mimoto, víš vůbec, co to znamená být novomanželé?
To jsi všechno udělala sama?
Ano.
Kdy ses naučila tohle všechno vařit?
Chválíš? Chválíš Ren?
No jo.
Už to je měsíc, co ke mně přišla.
__________
__________________________________
Epizoda 11
Chceš to zkusit?
Už je to měsíc. Čas opravdu letí rychle.
Když se rozhlídnu, tak mě obklopuje tolik mimozemšťanů.
Takejo, máš nakřivo límec.
Eh? Jo, děkuju.
Hej! Přestaň to dělat!
Vypadá to, že seš pěkně pod pantoflem.
Hej, Hiro!
Nepůjdeš se mnou někam po škole?
Hej, to bylo lstivý! Já taky! Já taky!
Je úžasný!
Počkejte, počkejte. Uklidněte se koťátka.
Zaslzí se vám oči, pokud na mě budete tak upřeně koukat.
Je tak roztomilý!
Oh, to je...
ta studentka na výměnný pobyt z béčka.
DearS jsou opravdu překrásné.
Ale, Hira nikdy nebudou zajímat DearS, že?!
No, víte. Něco vám povím.
Jsem o mnoho hezčí než oni.
Ano, jsi krásný.
Všichni říkají, že DearS vypadají nádherně, ale...
myslím si, že nikdo není tak pěkný jako já.
Souhlasím! Souhlasím!
Je nemožné býti hezčí než jsi ty, Hiro.
Pravda!
Je to tak. Myslím si, že jsem velice přitažlivý.
Ach, tahle není moje.
Miu, máš tu návštěvu.
Ikuhara?
Ehm, můžu ti nějak pomoct?
No, chtěl jsem ti poděkovat za ten včerejšek.
No, to nic nebylo. Nemusíš mi děkovat.
Tak, tady něco máš.
To je stravenka do jídelny.
To je pro tebe. Vím, že máš ráda smažené fazole ve smetanové polévce.
Jak to víš?
Viděl jsem tě to předtím jíst a vypadalas, že ti to chutná.
To si pamatuješ takové věci?
Tady. Jen si to vem.
Zrovna jsem dostal výplatu z mé brigády.
Děkuji.
Zatím.
Jo, mimochodem...
Ano?
Neviděla jsi mou pentilku? Je modrá a tak trošku špinavá.
Neviděl jsem ji od večera.
Aha. No, to je jedno. Tak zatím.
Pentilku? Tak tu jsem neviděla.
Není to zase tak důležitý.
Krom toho se občas ucpe.
Jak to, že jsem mu ji rovnou nevrátila?
Stane se ze mě zloděj, pokud si ji nechám.
Takejo.
Koupila jsem mléko, jak jsi mi přikázal.
Tady, nenapiješ se hned teď?
Ach, díky.
Co to je?!
Tohle je sójové mléko!
Udělala jsem chybu?
Nesnáším sójové mléko!
Ikuharo! Seš zlej!
Už si zase dobíráš Ren!
Kdo si myslíš, že seš?!
Ah, buďte zticha!
A teď je naštvanej na nás.
Ikuharo, jsi ten nejhorší!
Nekoukej se jen na mě a taky něco řekni!
C-co? Co to děláš?!
Měl jsi kolem pusi trochu sójového mléka.
Ty...
Ren!
Mám taky kolem pusy Neapolskou omáčku!
Já mám taky...
Pání! Můžeš mě oblízat taky?! Můžeš mě oblízat?
A já mám kolem pusy drobky chaluhy!
Nechte toho! Vy idioti!
Khi, copak tu děláš?
Mám naléhavý úkol.
A rád bych se tě na něco zeptal.
Zeptal mě?
Jen si vem, Khi.
To ne, nemůsíš mít o mě starost.
Můžeš si vzít, no tak.
Omlouvám se za potíže.
Já si můžu potom vzít v kavárně smažené fazole ve smetanové polévce.
Aha.
Máš dokonce stravenku? Koukám, že si dobře připravená.
No, to ne. To jen...
Tak, na co ses mě chtěl zeptat?
Ach, jo.
Vypadá to, že ty a Ikuhara si jste v poslední době hodně blízcí...
Jsi v pořádku?
Je mi dobře.
Nejsme si blizcí tím způsobem, který máš na mysli.
Protože zaučuju Ren...
tak občas se stýkám s Ikuharou, protože je její mistr.
Promiň, ale stalo se něco s Ikuharou?
Je to rozkaz od Lady Rubi.
Musíme přerušit osvědčující obřad mezi Ikuharou a Ren.
Přerušit osvědčující obřad?
Sloužím Takejovi opravdu poctivě.
Ale Takeja se vždycky naštve. Já to nechápu.
Ren! Mluvím teď k tobě smrtelně vážně!
Nemůžeš od teď dělat takové věci!
Jaké takové věci?
Jako to, co jsi udělala ráno anebo teď před chvilkou.
Nezáleží na tom, jestli jsme sami nebo ne...
Neměla bys mě objímat, lízat...
líbat...
Všechny tyhle věci jsou zakázány!
Proč?
To proto, že...
v Japonsku tyhle věci dělají jen lidi, kteří se...
mají rádi nebo milují.
Chápeš?!
Ren?
Mají rádi?
Co?
Okopávat zahrádku...
a říct sbohem odcházejícímu jaru.
Dobře. Pro dnešek skončíme tady.
Připravte se, že budete zítra číst z pracovního sešitu nahlas.
Za každou chybu ve výslovnosti, kterou uděláte...
si sundám za trest kousek oblečení.
Co je to za druh trestu?
Ach ne. Vysvlečete mě úplně do naha, dokonce i mé srdce!
To by mě taky zajímalo...
Takejo, kámo!
Chceš se podívat na obrázky z posledního studijního kroužku?
Ne, vždyť je to z mého bytu.
To není dobrý. Mladý muž a má už tak málo energie po ránu.
Tak ti ukážu ten nejlepší z dnešních novinek.
Sbírka fotek Juny! Slečny velkoprsaté a má 15 let.
Dokážeš uvěřít, že je ještě stále na nižším stupni s takovejma kozama?
Asi jo.
Co to? Tvoje reakce je tak slabá.
Vím, že máš rád velký prsa.
Mít velký prsa ještě neznamená všechno.
To je pravda.
Takeja není jen na velká prsa, ale i na vyzrálé ženy.
Re... Re... Ren! Ty. Co si to říkala?
Pokud si to dobře pamatuji...
„Velké prsa, které se utrhly kontrole královně“...
„Velkoprsatou úřednici obkličuje internet“...
„Bombasticky prsatá policajtka je na dostřel“.
Když vezmeme v potaz názvy těchto videí...
Vypadá to, že Takeja se cítí přitahován staršímy ženami.
Jak to, že to víš?!
Ikuhara je ten nejhorší!
Hej! Řekni, že to není pravda! Ty! Neříkej vždycky všechno, co tě napadne!
Neříkám to, co mě napadne.
Viděla jsem ty videa schovaná pod dřezem.
Co? Kdy?
Už to chápu! Tak proto tě nepřitahovala Ren, malinký Takejo?
To jsem nevěděl, že máš rád starší ženy s velkým poprsím.
Copak! Někdo mě volal?
Nejhorší!
Jsi hanbou dobromyslného výměnného programu.
Hmyz!
Nevím, co chce jít dělat, ale určitě je smutný.
Neneko.
Je daleko víc citlivý, než vypadá.
Takejo.
Co tě udělalo tak rozladěným? Co mám dělat?
Nepřibližuj se ke mně.
Opravdu mě to štve!
Takejo...
Takejo, dneska jdeš do práce. Večeře bude...
Najím se cestou domů.
Ale dnes nemáš pracovat až do noci.
Ren něco uvaří...
Říkal jsem, že nechci!
Sakra!
Proč jsi to udělala?
Eh, Neneko?
Ale, Ren? Jdeš právě včas. Mohla bys mi s něčím pomoct?
Promiň holka. Copak tu děláš?
Jen abys věděla...
tohle by mělo bejt po škole moje osobní místečko.
DearS?
Odpusť jí. Ren se ti nesnaží dělat něco špatného.
Kdyby to dělala úmyslně, tak by to bylo ještě horší.
Asi to už chápeš.
Ale, já byl...
No dobře, chápu. Je to všechno moje vina!
Řekla bych, že už v sobě máš trochu dospělosti.
Nebuď hloupá. Je tu ještě Ren?
Půjdeš se jí omluvit?
Proč bych se měl omlouvat?
Jen jí řeknu, aby mi nachystala tu večeři.
A taky jí musím říct, aby neříkala zbytečný věci.
Ale bylo to trošku překvapující.
Co?
Nikdy jsem netušila, že kromě holek s velkým poprsím máš rád...
i starší ženy.
Nepopichuj mě s tím!
No, objevila jsem jednu z tvých schovaných vlastností.
Hele, tyhle věci jsou jen na koukání.
To neznamená, že bych s něma chtěl něco mít.
Klidně bych se mohl zamilovat do úplně neobvyklého typu, jako seš ty Neneko.
Úplně neobvyklý typ... proč jsi to musel říkat?
A proč bych ti to měl vysvětlovat?
Zatím.
Jako seš ty Neneko. Klidně bych se mohl zamilovat do...
Paní učitelka mi říkala, ať přinesu materiály pro hodinu Angličtiny.
Ren je ale nemůže najít.
Ren není jen neschopná jako otrok, ale i jako student.
Víš, že tohle kdysi bývala třída pro rodinnou výchovu.
Ale teď ji nepoužívají.
Pokud chceš materiály na Angličtinu, tak bys měla jít do...
jazykové třídy a kouknout se na poličky s pomůckami pro Angličtinu.
Ach, je pro tebe moje japonština moc složitá?
Oceňuji to.
Za málo.
Jazyková třída a polička s pomůckami pro Angličtinu.
Počkej.
Tady máš.
Tohle je moje speciálně míchaná káva.
Tomuhle se říká káva?
Hořké...
Tys ji nikdy nepila? Tak to se nemusíš přemáhat.
Jsi v pohodě?
Oceňuji to.
No, jsi opravdu zdvořilá na mimozemšťana.
Bože, kde se potuluje?
Jé, Ikuharo, neviděl si Ren?
To je divné.
Požádala jsem ji, aby mi přinesla nějaké materiály, ale ona zmizela.
Nebyla v jazykové učebně.
Že by se někde ztratila?
Jsem Hirofumi Nonaka z céčka. Ve druháku.
Říkej mi Hiro.
Hiro.
Správně.
Hiro, ty jsi...
Copak?
No, tvé vlasy.
Jsou opravdu překrásné. Klidně pokračuj.
Hiro...
když se někdo dotkne tvého těla, tak se ti to nelíbí?
Dnes večer si o tom budu muset promluvit s Ikuharou.
Aha.
Abych ti řekl pravdu, tak se mi to dělat nechce.
Věřím, že mají mezi sebou ten legendární „dar“.
No, vlastně tomu chci věřit.
Ale nemůžu se tomu vyhnout, protože je to rozkaz.
Chápu.
Promiň!
Ano?
Mohla bych jít s tebou?
Ano, samozřejmě.
Budu se cítít víc klidně, když půjdeš se mnou.
Hej, Miu.
Ach, Ikuharo!
Neviděla jsi náhodou Ren?
To ne.
Aha. No, tak se měj.
Ikuharo!
Chtěla bych dnes večet přijít na návštěvu. Vadí to?
Dnes večer?
Další studijní kroužek?
Ne, ve skutečnosti bych si chtěla o něčem promluvit.
No, dnes jdu do práce, tak se vrátím někdy kolem šesti.
Tak se potom uvidíme.
Zatím!
Dotknout se?
Polibek, jako pusu na pusu. Líbat se a objímat se.
Ren by to chtěla dělat neustále, dokonce by se i milovala.
Milovala?
Ale on říká, že se musíme nejdříve mít rádi, abych to mohli dělat.
No, to jsem nevěděl, že DearS jsou tak sexuálně otevřené.
Samozřejmě bych to taky rád dělal.
Obzvlášť s tak roztomilou holkou jako jsi ty.
Každý muž by se cítil stejně.
Tak co je se mnou špatně?
Ren ani nemá možnost mu posloužit milováním se.
Možná je to tím, že jsem nezkušená.
Pokud to bude takhle pokračovat, tak Ren bude...
Chceš to zkusit?
Hiro, co?
Podle toho co říkáš, tě teď můžu zhltnout.
Já se nebavím o jídle.
Zajímalo by mě, jestli jsem přitažlivý i pro mimozemšťanku.
No, ale zkušenost pomůže všemu.
Ren?
Takejo!
Co to děláš ty blbko?!
Takejo... Ren je...
Ren udělala něco, co se Takejovi nelíbí...
Myslím si, že Ren je opravdu neschopná jako otrok.
Hej, promiň, že vás vyrušuju, ale ta věc okolo toho „otroctví“...
To je trochu...
Nech toho! Ona to říká sama od sebe!
Já to nechápu.
Lidi říkají, že u tebe jen přespává.
Ale řekněte mi, máte vy dva mezi sebou něco?
Nic mezi náma není!
Ano, Takeja je můj mistr.
Tohle to udělá všechno jen složitější! Buď zticha!
Aha, takže když se začnu s Ren vídat?
Říkal jsem, že je mi to jedno!
Takejo!
Počkej! Takejo!
Co?
Musím jít do práce.
Takejo a co ta večeře?
Ať rozhodne Neneko.
Rozumím.
Jo a Miu říkala, že se večer staví.
Takže radši ukliď pokoj předem, ať si neztěžuje.
Rozumím.
Ať se ti daří v práci, Takejo.
Ren, zase se něco stalo mezi tebou a Takejou?
Takže si nemohla najít jazykovou třídu...
a káva kterou udělal Hiro byla hořká?
No, vůbec to nechápu.
Zase jsem Takeju naštvala. Ren nemá na to být otrok.
Oh, Ren.
Jdeš domů? Taková náhoda!
Hiro.
Hiro?
Hej, nechceš se svést?
Pak budeme moct pokračovat v tom, co jsme načali.
Aha, tak teď už to trochu chápu.
Co? Koukala ses na mě, protože jsem tak krásný?
Omlouvám se, já tě neignoroval.
Ren s tebou nebude nic dělat.
Ren jen přespává u Ikuhary doma.
Co je špatného na tom, když ji někam pozvu?
Není na tom nic špatného.
Ale měl bys přestat dělat něco úplně bezvýznamného.
Úplně bezvýznamného? Co tím chceš říct?
Ren a Take... Ikuhara jsou...
Ikuhara jsou...
Co? Co je s Ikuharou?
No, to je jedno. Uvidíme se brzy, Ren.
Měj se, Hiro.
Neneko.
Co je to láska?
Být veselá, naštvaná, smutná, smát se. Chápu je všechny
Ale nerozumím tomu, co je láska.
Přemýšlela jsem o tom dlouhou dobu.
Jak jsem si myslela, DearS jsou...
Jestli jo, tak co na to Takeja?
Musela být odchycená tím playboyem!
Co to dělala, blbeček!
Já vím, že on ji do toho tlačil.
Ale proč jsem kvůli tomu takhle naštvanej? Sakra.
Šéfe, mám něco naléhavýho. Takže dnes odejdu dřív!
Cože?!
Co je to za auto?
Jsem doma...
Vítej zpět!
Rád tě zase potkávám.
Vy už jste tady.
Je od tebe neopatrné odejít, aniž bys zamknul dveře.
Nikdy nevíš, kdo by se sem mohl dostat, když si pryč.
Do toho ti nic není.
Udělám trochu čaje.
Můj byt se úplně stal útočistěm mimozemšťanů.
Tak, kde je Ren?
Viděla jsem její batoh v šatníku, takže už byla doma.
Jak dlouho jí ještě to nakupování potrvá?
Ach Ren, seš teďka na nákupu?
Dneska jsi tu docela pozdě.
Potřebuji dva kousky krájeného lososa.
O čem jste se chtěli bavit?
No, o...
Musím si s tebou promluvit...
majiteli Ren, Takejo Ikuharo.
Majitel?
Moc nás mrzí, že jsme tě tím otravovali tak dlouhou dobu.
Jsem nyní zaúkolován, abych Ren přivedl zpět.
Komunita ti brzy pošle oficiální omluvu.
Omluvu? O čem to mluvíš?
Chtěli bychom, abys nám vrátil Ren zpět.
Byl jsem překvapenej, když jsi sem poprvé přišla nakupovat zeleninu...
ale úplně jsi zapadla mezi nás, obyvatele Koharu.
Zapadla.
Jmenuješ se Ren?
Ano, lidé mi říkají Ren.
Jaké je tvoje potrvzovací číslo?
Ren Ren Ren Nagusaran Ren Shia.
Jsem tu, abych tě navrátil zpět.
Zpět? Tím myslíš...
Ren by...
Ren by odsud odešla?
Opravdu to takhle chceš? Řekni něco Ren. Ren!
Přístí epizoda DearS.
Ba co víc, bylo to horké.
Ren to nechápe.