Neříkejte mi, že jste pořád ještě
nedodělaly ty rukopisy!
Pchá... To je otrava.
Mi, co s tím budeme dělat?
Už nemáme šanci to dodělat včas.
Když to nezvládneme, tak se prostě Ai omluvíme...
Ukážeme jí, co v nás je.
Mai, je mi jedno, co nás to bude stát.
Doveď mi sem nejlepšího městskýho mangaku přes doujinshi.
Ale? Tak vy jste moje dnešní klientky.
Nejste zrovna roztomilý dětičky...
Jmenuji se Jake. Specializuji se na magické dívky.
Zvládnu všechny věkové kategorie,
ale nejlepší jsem v útočném stylu.
Tohle je Nardak.
Jeho specialitou je láska mezi klukama
a prodává hlavně laminovaný kresby.
Rozčlenění stránek letního doujinu
Obálka.....Ai
Vniřní obálka.....Mai & Mi
Manga P8.....Mi
" P8.....Mai
" P24.....Ai
Doslov.....všechny 3
Poznámky editora.....Ai
Zadní obálka.....Mai & Mi
Ai
Musím něco udělat se stránkama, které měly na starosti ty dvě...
Holky—
Netvař se tak překvapeně.
Obě přece patříme ke klubu průzkumu mangy, stejně jako ty.
A co teď zmůžete?
Přinesly jsme ti rukopis,
který můžeme vydat
v našem letním doujinshi, nebo kdykoliv jindy...
Anděl?
Tohle je docela překvápko.
Nenapadlo mě, že tě to dojme až k slzám.
Tenhle rukopis nemůžu použít...
Nevěděla jsem, že jste takový krávy!
Co jako?!
Vím, čím jsme si prošly, abychom ti to přinesly?!
Holky...
Heyo!
Vysvětlím to.
Když je Mai nervózní,
tak ukáže svoje tetování na břiše a zařve: "Hejá!"
Ai brečela?
Ramen
Nishi Nippori
obchod na jihovýchod odsud
Asi jsme ji zradily.
Což znamená...
že jsme vyhrály!
No...
To je trochu...
Jo? Tak proto jste to přišly vrátit.
Zaplatím vám. A přidám dokonce tuhle tři sta let starou bonsai černé borovice...
Ale no tak...
Myslíte, že mi to bude stačit?
Nám umělcům jde o uznání.
Pokud náš rukopis neotisknou,
tak se neudrží.
Mi!
Přijmi prosím tu bonsai...
Nechápu to. Proč se taková nicka snaží chovat drsně?
Nechci ji shodit...
Máš pravdu, jsem k ničemu.
Ale...
Ona na mě stejně čeká.
Pořád mi věří...
Co? Ananas?
Íík
Kreslila: Mi                                     Jasan
Takže nemám jinou možnost!
Sním klidně i bobky! Spoustu bobků!
Tak mi prosím odpusť!
A tak v den conu...
Nyní zahajujeme náš festival!
Nové vydání!
Myslela jsi, že nepřijdeme?
Celou noc jsme to kopírovaly.
Takže... Můžeme je vystavit?
Prosím, Ai!
Kráčmery...
Shiba Inuko
CV: Sasaki Mikoi
Zprávy Shiby Inuko
Jednou pozval naši Nyopomi sensei ven její kamarád.
Týdenní Choboraunyopomi
[Tentokrát: Imazaki Itsuki]
Bohužel šlo o pozvání jedné sekty, která je pak držela čtyři hodiny v rodinné restauraci.
Utekla ven a nakonec se odtamtud dostala autem.
Vy ostatní byste si na taková zvláštní pozvání měli také dávat pozor.
Zprávy Shiby Inuko