Konečně nastal náš čas.
Kde je vlastně Mocchiri Taro?
Co se toho týče...
Náhle musel odjet domů a převzít rodinnou farmu.
Takže nám bude každý měsíc posílat rýži.
A co manga?
Chce skončit.
To ne...
Uklidněte se.
Mělo by z nás snad promlouvat zoufalství?
Ne!
Tu rýži bychom měli rozprodat.
Stejně si nemyslím, že jde o tohle...
Choboraunyopomi uvádí
2. jednání
Ai Mai Mi!
Ai Mai Mi ~Klamná katastrofa~
V Ai Mai Mi jsme viděli...
Speciální útok: Vytržení Chikuwa!
Cože?
Zkus tohle.
Sólová kruhová samba.
Ai!
Sestři!
Ai se nám zřejmě zranila.
Co...
Co to? Její soupeřce se roztrhla maska!
Paráda.
Když teď TS vyhrává,
tak určitě zafunguje Aiin "Zoufalý vrabčák".
Ai neprohraje!
Nebylo to špatné...
Ale jsi na hranici svých možností.
Nejsi mi ani rovnocennou soupeřkou....
Vypadá to, že TS začala odevšad krvácet.
Teď už to musí Ai jen ukončit svojí
"ženou, která zvládá jíst sushi nosem".
To je fascinující.
Ai?!
Sestři!
Ne, její tělo to nezvládá!
Co to? Obě leží na zemi!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Ai, ty to dokážeš!
Já neprohraju...
No ne! Komentátor to také schytal!
Ai—
Ses—
Mai, co ti—
Návštěvníci padají jeden po druhém!
Co se tu proboha dě—
A tak všichni zemřeli.
Turnaj skončil Aiiným vítězstvím.
Počet obětí turnaje v Enkai se ustálil na čísle 512,
pokud počítáme účastníky i obecenstvo.
Nízký počet obětí byl oceněn stříbrnou stuhou.
V souladu s Lucasovou poslední vůlí
Lucas
Hromadné krvácení
mu byl hrob postaven na parkovišti u herny pachinka.
A výsledky turnaje pak byly v tichosti publikovány
ve čtyřpanelovce magazínu Manga Life.
Šance publikovat svoji čtyřpanelovku!!
Vítězka: Ebihara Ai
A tohle je ta robotí zabijácká panda, proti které jsem bojovala.
Růžový losos Takizawa!
Růžový losos Takizawa
Od Torinicha
Miluju Peyoung!
Vyvolený!
To je ale krásnej nosorožík.
Mohl bych se na něj podívat—
He? Cože?
Dobrá práce, prohlédla jsi mě...
Ale měla ses radši nechat oklamat mými triky.
Jsi hloupá... Hrozně hloupá.
Jsi přímo esencí hlouposti.
Jmenuji se Růžový losos Takizawa.
Jednou budu vládnout celém souostroví Seto.
A během roku ho celé vylepším.
Bon, bobon!
Děkujeme, že jste nás sledovali.
Blu-Ray a DVD speciál
13. epizoda: "Panenská věřící"
Shiba Inuko
CV: Sasaki Mikoi
Zprávy Shiby Inuko
Když ještě na škole Nyopomi sensei jezdila na kole,
Týdenní Choboraunyopomi
[Tentokrát: Imazaki Itsuki]
tak ji přepadli divocí psi a ona se bála o život.
Naštěstí se jí podařilo využít
zrychlení ze svahu a zachránit se.
Pokud vás nepřátelé obklopí ze všech stran, zkuste také využít kopec.