Jednu věc jsme už získali.
Ještě nám zbývají čtyři, o které mě
pan Haruka požádal, abych je našel.
Kde je další?
Řekl mi jen o umístění té první.
Další se prý dozvíme, až najdeme tuhle knihu.
Rybník
Rybník?
Myslel tím ten zdejší?
Nejspíš.
Jelikož tohle neurčuje, kde má být.
Rybník je o kus dál na dvorku za domem, že?
Jo.
Je tady krásně.
Můj dědeček miloval i zahradničení.
Pan Haruka musel mít opravdu vytříbený vkus.
Na druhou stranu jeho vnuk je jeho pravý opak.
Tak co je v tom rybníku?
Nic jiného tam napsaného není?
Dešťová víla a víla Vestálka!
Co se stalo? Přihodilo se něco?
To tobě se něco přihodilo, Vatanuki Kimihiro!
Cože?
Slyšely jsme nějaké klepy o tom,
že jsi byl vážně zraněný!
Tahle dívka se o tebe tak bála,
že mi řekla, že ti chce oplatit tvou návštěvu.
Takže je mou povinností dělat jí gardedámu.
No, teď už je všechno v pořádku. Opravdu.
Děkuju, že sis o mě dělala starosti.
Uklidni se, ano?
Promiň.
Ale jak jste se mohly objevit v tomhle rybníku?
V tuhle roční dobu je voda
v něm účasně průzračná a čistá voda.
Proto se mohl spojit s jezírkem v horách, kde bydlí.
Aha, chápu. Je to stejné jako
pramen v Júkině obchodě-
Ten lístek!
Lístek?
Lístek, který mi uletěl těsně předtím,
než jste se objevily.
Tenhle?
Ano, ten! Díky bohu!
Kdybych ho ztratil, nenašel bych, co-
Pod zeleným kamenem.
Zelený kámen?
Jsi v pořádku?!
Nic mi není!
Podej mi ruku!
Ale zranil ses...
Vážně. Už jsem v pořádku.
Kromě toho, když jsem tam spadl,
našel jsem, co jsem hledal.
Co to je?
Myslím, že je to... zrcátko.
Jsem šťastná...
že jsem ti mohla být nějak užitečná.
Neplač!
Jestli začneš plakat, Karasutenguové...
Zmizíme dřív, než se objeví.
Ověřily jsme si, že jsi v pořádku.
Je to tak?
Ano.
Zase se uvidíme, Vatanuki Kimihiro.
Pozdravuj ode mně Dýmkovou lišku.
Jistě.
Nic nepřeháněj, prosím.
Dobře.
Děkuju ti.
Není hezké...
být tak populární?
Způsob jakým jsi tu větu pronesl,
je extrémně provokující!
Takže jsme našli druhou věc. Co dál?
Nemám tušení.
Možná je něco na tomhle zrcátku?
Mimochodem, i když je docela hezky, myslíš,
že je dobrý nápad chodit tu takhle?
I pitomec se může...
Jestli se chystáš říct, "I pitomec se může
v létě nachladit.", pak se ty nachladíš první!
Sklapni.
Bože... tohle je opravdu velká lázeň.
Ale co a kde máme hledat dál?
Co... je tohle?
Takže jsi spadl do rybníka?
Ale díky tomu jsme našli, co jsme hledali,
takže se stalo to nejlepší, co se mohlo stát!
A pak jsi se vykoupal v jeho lázni,
protože ti sušil šaty.
Jak to víte?!
Odkud mě pozorujete?!
Pořád mě pozorujete?!
Odkud?
Přestaň sebou tak divně šít.
Rušíš sousedy.
Vy se na mě díváte!
Nepotřebuju tě vidět, abych tohle věděla.
Konec konců všechno co děláš je vaření, vztekání se,
kácení se na zem nebo ty divné pohyby.
Vyjádřila to přesně.
Ty!
Dobrá, nechte těch šaškáren.
My nešaškujeme!
Chceš vědět, co je na tom zrcátku, že?
Správně.
Nemám ani tušení, co je ten pták,
který se na tom zrcátku objevil.
Měl jsi na to celou dobu, co se ti sušily šaty,
a ještě jsi pořád nepřišel na odpověď?
Vatanuki, ty vážně nic neumíš, ať se snažíš sebevíc...
Ticho!
Když ses koupal, prováděl jsi očistný rituál,
proč tedy nezkusíš kjóčó,
pokud jsi stále ve slepé uličce?
Kjóčó?
Zrcátko drž u sebe,
zavři oči
a první slova, která uslyšíš, ber jako znamení.
Je to jako alternativní metoda předpovídání štěstí, cužiru.
Když ho vykonáš po západu slunce,
bude to vlastně mnohem přesnější.
Ale pokud použiješ magické zrcátko
a vykonáš ten rituál v Dómekiho chrámu,
měl bys získat znamení,
které je právě tak hluboké jako pravdivé.
Pozorně naslouchej.
Vyprázdni svou mysl.
Jen poslouchej, co uslyšíš jako první.
Slyšela jsem, že bude pršet.
Promiňte mi mou dotěrnost!
Himavari!
Přinesla jsem ti zpátky tvoje knihy.
Tady.
Mohla jsi mu je vrátit kdykoliv!
Právě se vracím z hodiny klavíru.
Ještě tu mám tohle.
Tyhle krémové obláčky jsou opravdu vynikající!
Skutečně?
Tanpopo je má taky rád!
Co?
Myslím, že ti chce říct:
"Tvoje domácí krémové obláčky jsou lepší".
To ne!
Uvařím vám čaj.
To vypadá, jako bys tu bydlel, Vatanuki!
Ne! To vůbec není pravda...
Zdá se, že poslední dobou se
v mojí kuchyni vyznáš líp než já.
Protože mi pořád říkáš,
abych ti uvařil tohle a támhleto!
Vidím, že spolu jako vždycky skvěle
vycházíte, Vatanuki, Dómeki.
Ženy mě nechápou!
Pojď dál.
Děkuju.
Ale dnes musím jít brzy domů.
Tak tedy příště, upečeme
si spolu krémové obláčky!
Já... nejsem dobrá kuchařka.
Kromě toho, upečené doma jsou...
Já vím, ale já je chci péct
s tebou, Himavari.
Upečeme je spolu a pak sníme, dobře?
Místo toho upeč vagaši.
Vagaši jsou tradiční japonské cukrovinky, které se podávají k čaji.
Cože?!
A mimochodem, co ten panovačný tón?!
Vy dva spolu opravdu dobře vycházíte.
Ne, pokud k tomu mám co říct, nevycházíme.
Moment!
Máme sušenky. Dnes jsem je pekl.
Počkej tady, trochu ti přinesu.
Pekl jsi je zvlášť pro Dómekiho?
To není pravda!
Hned se vrátím. Počkej na mě, dobře?
Dobrá, děkuju ti!
To nic není!
Vatanuki o tom ví, že?
Proč nemůžu nic uvařit sama.
Takže to je ten pravý důvod, proč se
vyhýbáš tomu, někam s ním jít, pokud to jde.
Ano.
Takže je budeš péct, že? S ním.
Slib mi, že mi pár necháš.
Uvidíme se později, Vatanuki! Dómeki!
Tak zítra!
Tak jaké bylo kjóčó?
Slyšela jsem, že bude pršet.
"Slyšela jsem, že bude pršet."
"Pršet."
Když prší, potřebuješ...
Deštník.
Máte jich tady hodně.
Půjčujeme je lidem.
Doufám, že Himavari nezmokne,
když nemá deštník.
Kunogi s sebou nosí deštník pořád, pamatuješ?
Jo.
Ale nic zvláštního tady nevidím... obyčejné...
Tohle je...
Co děláš?
Tohle je stejný obrázek, jako ten v zrcátku.
Klíč?
Co je tohle?
Náš rodinný erb.
Mám takový pocit, že už jsem vyobrazení
toho ptáka ze zrcátka někde viděl...
Jsou stejní.
Na tyhle dveře vyřezal ptáky můj dědeček.
Na žádné jiné naší nemovitosti nejsou.
Vyřezal je?
Pro pana Haruku není nic nemožné, že?
Ale teď jsme zase ve skladišti.
Co máme dělat teď?
K jakému zámku ten klíč vlastně patří?
Mohl by být...
Hej!
Dómeki...
Pokud si dobře vzpomínám, pod tou knihou o ptácích...
byla krabička, kterou jsem nemohl otevřít,
protože jsem od ní neměl klíč.
Je možné, že by to s tímhle klíčem šlo?
To znamená, že to je čtvrtá věc, kterou hledáme?
A byla umístěná pod knihou,
kterou jsme našli jako první?
Bylo by hezké, kdyby na tom lístku bylo
napsané umístění toho klíče, místo knížky.
Ne. Kdyby nám pan Haruka
nejdřív řekl o té krabičce...
Třešňové květy?
Pane Haruko!
Ty jsi tady?
A tohle znamená, že se mi to zdá, že?
Přesně tak.
Ale hledal jsem ty věci, o které jste mě požádal...
Pak tedy...
V pořádku.
Tenhle sen je pátá věc,
kterou jsem tě požádal najít.
Kniha, zrcátko, klíč a krabička.
První čtyři věci tvořily cestu k tomu,
abys našel pátou věc.
Téhle technice se říká uho.
Kráčíš soustavou cest
a vytváříš magický kruh nebo bariéru.
Šel jsi takovou soustavou cest, když jsi hledal ty věci.
Proč?
Protože se můžete setkat
ve světě snů.
Sakuro?
Ty mě znáš?
Ani ne tak znám, spíš...
jsme se setkali v obchodě u paní Júko.
Ale ty jsi tenkrát spala.
Jsme teď u ní v obchodě?
Ne, nejsme.
Ale tohle je přeci sen.
Sen?
Já...
umím vstupovat do snů.
Sakuro?
Promiň.
Sotva jsme se setkali
a já už tě oslovuju tak důvěrně.
Ten, koho miluju, mi tak říká taky.
Jak se daří Šaoranovi?
Ty znáš i Šaorana?
Ten Šaoran, se kterým jsi se setkal,
který to byl?
Sakuro...
Zdál se mi sen.
Nechtěla jsem, aby se ten sen stal skutečností.
Takže jsem nic neřekla, zaplatila jsem cenu...
a vešla do tohoto snu.
A nikomu jsi o tom neřekla?
Je velmi obtížné změnit budoucnost.
Kdybych to s někým projednávala,
otevřelo by se víc cest.
Neměla jsem čas.
Sakuro, snažila ses všechny zachránit tím,
že se sama obětuješ?
Ne.
Chtěla jsem udělat všechno, co bylo v mých silách.
Asi to nebyl ten nejlepší způsob.
Mohla by to být ta nejhoršmí možná cesta vpřed.
Ale...
Chci, aby všichni žili.
Zahrnuje to i tebe?
Ano.
Pak budeš v pořádku.
Konec konců pro tebe hodně znamenají.
Jsem si jistý, že to pochopí.
Jste si podobní.
Ty a...
Šaoran.
Prosím, řekni mi, jak se jmenuješ?
Vatanuki Kimihiro.
To jsou moje a Šaoranovy narozeniny.
Cože?
Sakuro!
Nepřibližuj se! Je to nebezpečné!
Šaorane?!
Tohle je sen, že?
Šaoranové...
jsou dva?
Bez ohledu na to, jak je to těžké,
splním svou povinnost.
Tudíž
bys i ty měl splnit tu svou.
Protože jsi mé druhé já!
Paní Júko?
Tohle je sen.
Sen?
Existují dva druhy snů.
Jsou sny, které vidíš, když jsi vzhůru
a jsou sny, které vidíš ve spánku.
A...
bez ohledu na to, o jaký druh snu se jedná,
budeš-li si to hodně přát, sen se vyplní.
Když si to budeš hodně... přát...
Pak...
Paní Júko...
Co si přejete vy, paní Júko?
Spoustě lidí jste splnila přání, ale...
co si přejete vy? Jaké je vaše přání,
které si chcete za každou cenu splnit?
Jestli máte přání, které chcete splnit
a je to něco, co můžu splnit,
udělám, co budu moci!
Budu tvrdě pracovat a snažit se!
Povězte mi ho, prosím!
Co?
Sen?
Čekal bych, že se ti bude zdát aspoň jeden...
když jsi tak dlouho spal.
Už je půlnoc.
Ve chvíli, kdy jsi otevřel tu krabičku, jsi zkolaboval
a spal jsi až do teď.
Moje brýle...
Nejsou tady.
Nejsou ve skladě.
Že bych je nechal v tom snu...
Co tím myslíš?
Ve snu jsem viděl pana Haruku... a pak-
Než mi o tom začneš vyprávět,
jdi a něco uvař.
Co sakra?!
Už je půlnoc!
Jo,
proto mám hlad.
Jdi něco uvařit.
Ty jsi nevečeřel?
Ne,
protože jsi celou dobu spal.
Znamená to, že protože jsem se nevzbudil,
zůstal jsi celou dobu se mnou?
Inarisuši, krokety,
žlutotocasé ryby a ředkev, kinpiru, omeletu, kuře terijaki,
Kinpira je japonský způsob vaření, který lze shrnout pod "osmažit a mírně podusit". Obvykle se vaří různé kořeny, jako mrkev, lotos, lopuch, chaluhy a ostatní včetně tofu a masa.
bramborový salát, v páře dušené houby macutake, na kostky krájený stejk, vařené mlíčí--
K čemu tolik jídla?!
Mimochodem jsi směšný,
některé z těch jídel teď nejdou uvařit!
Uvař prostě jedno z nich.
Všechny budou nějakou dobu trvat.
Začni s volským okem.
Dobře. Rozumím, nenasytný žroute!
Jako dezert si můžeme dát moje sušenky
a Himavariny krémové obláčky.
Protože jsi moje druhé já!
Co tím vlastně myslel?
Pořád toho existuje hodně, čemu nerozumím.
Ale...
Jednou...
udělám všechno, co bude v mé moci,
abych paní Júko splnil její přání.
Šaoran a Sakura se vrátili
zpátky do Země oblaků.
Ano.
Aby všechno skončilo
a všechno začalo.
Přeju si...
překlad: Kaoru       korektury: Morgar