Překlad: Alli
Korektura: Tetv
Beta: Metinka
Enkód: Ashien
VÁŠNIVÝ VĚDEC
Kdysi dávno, žil geniální vědec.
Silou své ohromující geniality,
byl schopný učinit řadu příspěvků
k lidskému poznání.
Nicméně...
Nakonec byl ze světa zklamaný.
I když ho stále chválili za jeho mysl,
nikdy za jeho nápady nebo teorie neobdržel
žádnou podporu, ze strany vědecké komunity.
"Neměli bychom usilovat o postup lidské civilizace,
ale spíše o umělý vývoj člověka, jako druhu. "
Byl tady pouze jediný sen, který kdy měl,
ale nikdo se k němu nepřidal,
aby mu pomohl splnit ten sen.
Zatracení lidoopi!
"Nebezpečné nápady?"
Psát o mně, jako bych byl nějaký šílenec?
To si opravdu myslí, že se lidé dostali tak daleko bez jakéhokoli rizika?
Idioti, kteří si myslí,
že se nepotřebují dále rozvíjet,
nemají právo předat své geny!
Samozřejmě, tento plán
byl vždy pro mé vlastní zájmy.
Dokážu to...
i když budu muset udělat všechno sám!
Poté, se věnoval jen výzkumu.
To bylo jediné, co ho 70 let zajímalo, než to přineslo výsledky.
První, vědec získal zpátky své mládí.
A potom, začal klonovat sám sebe.
Svou laboratoř pojmenoval
"Dům Vývoje"
a společně se svými klony
prováděl bezpočet experimentů se zvířaty,
aby vytvořil nové druhy.
Pravděpodobně, se jeho experimenty přesunuly
na lidské předměty–
Tohle trvá příliš dlouho!
Cože?
Co to má co dělat se mnou?
Akorát se zase snažíš být cool.
Prostě přejdi k pointě, dobře?
Můj mistr je velmi zaneprázdněný muž.
Shrň to do 20 slov.
O- Omlouvám se.
Jinými slovy, můj pán
se velmi zajímá o tvé tělo.
Nemám zájem.
Myslím si, že jsi to nepochopil, mistře.
Plánuje použít tvé tělo,
které předčí normální lidské limity,
pro jeho výzkum vývoje.
Jestli něco neuděláme, jsem si
jistý, že se o to pokusí znovu.
Nemůžeme mu dát volnou ruku.
Náš další krok, by měl být útok.
Dobře, jdeme.
Ano.
Cože?
Teď?!
Jo, zítra tady budou prodeje.
Nemůžeme čekat.
Mistře!
Tohle nezní dobře. Měl bych to říct doktorovi–
Hej, ty!
Oh, ano?
Mám poslední otázku.
Zabýval se "Dům Vývoje" rozvojem kybernetiky, za poslední čtyři roky?
Kolik dalších kyborgů, tam je?
Neničil některý z nich v minulosti města?
Nejsem si jistý,
ale v "Domě Vývoje"
jsem jediný bojový kyborg.
Nemožné!
Naše elitní síly, vytvořeny k vyhlazení těchto zastaralých lidí, byly zničeny?!
Podle hlášení Obrněné Gorily,
jsou ti dva na cestě sem.
Jestli přijdou,
veškerý náš výzkum, všechno na čem jsme pracovali, bude zničeno.
To je vážná věc.
Naší jedinou možností je použít náš trumf.
Zahajte přípravy na propuštění Krvelačného Kabuty.
Cože?!
- Ne! Jeho ne!
- To je šílené!
- Bude konečně propuštěný?
- Má pravdu. Je to jediná cesta.
- Ale možná bychom ho dokázali zastavit.
- Je to moc nebezpečné.
- Mám z toho špatný pocit.
- Je to opravdu jediná cesta?
Buďte v klidu!
Bude to naše poslední možnost.
Ale...
Prvně, od prvního do osmého podlaží,
aktivujeme všechny naše pasti.
Jestli budeme mít štěstí,
budou se starat jen o narušitele.
Jsem si plně vědom toho, co se stane se mnou,
pokud selžeme.
Nemyslím si, že poběžíme celou cestu.
Jak se tam jinak dostaneme?
Byl jsem si jistý, že poletíme,
nebo tak něco.
Lidé neumějí lítat, víš?!
Je úžasné, že se nikdy nezpozdíš.
Jsi opravdový hrdina.
Vlastně, jsem skoro nikdy nepřišel včas.
Jsme tady.
Tohle je to místo, o kterém nám říkala ta Gorila.
Takže tohle je...
... "Dům Vývoje".
Jedna, dva, tři, čtyři, pět, šest...
Vypadá to, že to má asi osm pater–
Umm... Co to bylo, tak najednou?
Ano. Rozhodl jsem se, že bude nejefektivnější,
to všechno zničit najednou.
No, to je pravda, ale...
Mohli jsme se alespoň podívat, co si pro nás připravili protivníci.
To by bylo rozumné.
Vypadá to jako sklep.
P- Přestaň!!
Hej, Krvelačný Kabuto!
Je ti dobře?
Vypadá to, že jste znovu zabil spoustu mých klonů.
Spokojený?
Co?
Hlupáku! Jak bych mohl být spokojený?
Byl jsem držen pod zámkem, hluboko pod zemí!
Mě! Nejsilnějšího bojovníka v celém
"Domě Vývoje".
Jsi mentálně nestabilní. Nemůžeme tě kontrolovat. Není jiná možnost.
Řízení? Ty pitomče!
Jsem vrchol "Nových Lidí"
po kterém jste vy lidé tak dlouho pátrali.
Má inteligence a psychická síla a tvoje, jsou nesrovnatelné!
To ty bys měl poslouchat mě!
Ne. Ty jsi selhání.
Je pravda, že jsi schopný
se předvést na různých úrovních,
ale to co ti chybí, je lidskost.
Jen do toho, zabij mě.
Spousta klonů mě může na mém místě nahradit.
Oh?
Ale prvně tě musím požádat o laskavost.
Je zde jeden vzorek, který musím mít.
Je extrémně silný. Jen ty ho dokážeš porazit.
Chci abys ho pro mě chytil...
... mrtvého, nevo živého.
Tenhle sklep je obří!
Začínám být natěšený.
Cože?
Cítím něco živého hlouběji v...
Mistře, dva z nich se blíží.
Oh, jdeme!
Jsou tady dva. Který to je?
Ten napravo.
V tom případě, nepotřebuješ toho nalevo.
Genos?
Co?
Hej...
Jsem Krvelačný Kabuto!
Máme bojovou místnost.
Vyřiďme si to tam.
Uděla jsi z Genose kousek moderního umění.
Tak dobře.
Pořádně velký, eh?
Je to největší místnost v celém zařízení.
Tady nás trénují, aby testovali
naše bojové schopnosti.
Dobře tedy, pojďme zabíjet–
Oh?
Stále naživu, co?
Ty hňupe!
Kulometové střely.
Má mě.
Nech mě...
... ho dostat...
Tvůj obličej je celý popraskaný.
Netlač na sebe.
Pomocí jeho dechu? Nemožné!
Genosi, jsi v pohodě?
Ano...
Ne, to nejsi! Podívej na svojí hlavu!
Zvedl jsi mi naději.
Vždycky jsem kritizoval lidi a jejich nízké schopnosti.
Celý druh, kromě mě,
můžu brát jako hloupá zvířata.
Tohle zjištění bylo pro mě utrpení.
Pokud si dobře pamatuju, bylo mi 15, když jsem na to přišel.
Plán na rozvíjení lidských zvířat
a tvoření světa, kde bych žil spokojeně.
Má vlastní utopie, tvořená mnou samým.
Svět tvořený pouze z nás,
"Nových lidí" plemeno,
které bude nadřazené lidstvu.
Musím to vidět.
Ve srovnání s mou úzkostí
tehdy, je tato fyzická bolest nic.
O co jde? Pojďme!
Pojď na mě se vším co máš!
Krvelačný Kabuto– vtělený démon,
nejsilnější a nejbrutálnější bytost "Domu Vývoje."
Podívejme se, jak obstojíš,
proti monstru, které je v konečné
fázi umělého vývoje.
Nebo budeš spouštěč nového vývoje?
Nemůžu se dočkat, až to zjistím!
Oh, chápu. Chápu!
Měl bys být silný.
Nezklam mě teď.
Jsi ultimátní zbraň tohoto místa, že?
Nejsi stejný jako ti chlápci z rána.
Podívej se na sebe, jen bahno s trochou důvěry.
Taková rychlost!
Co to děláš?
Hej!
Jen couvl?
Krvelačný Kabuto?!
Jestli na něj teď zaútočím, tak mě zabije.
Kdo je sakra tenhle týpek?
Zůstává úplně odkrytý,
všechny moje instinkty křičí, vysílá nebezpečné signály!
Co?
Ty Bastarde!
Jak ses do pekla stal tak silným?
Chceš to vědět?
Dobře, tak fajn.
Genosi, ty taky pozorně poslouchej.
Řekne nám to právě teď?
Tajemství Mistrovi síly..?
Taky to chci vědět-
Cože?
Kdo jsi?
Jsem Genus.
No, dobře. Poslouchej.
Je to moc riskantní! Nemůže jim říct jeho tajemství!
Za prvé, důležité je, abyste se ujistili, že budete dodržovat intenzivní tréninkový režim.
Trénink? Žádná modifikace, ani genetiké vylepšení,
ale trénink?
Jaký trénink..?
Poslouchej, Genosi.
Stačí jen abys to udělal.
Nezáleží na tom, jak těžké to bude.
Takhle jsem zesílil za tři roky.
Sto kliků!
Sto sedů- lehů!
Sto dřepů!
Potom jsem běhal deset kilometrů.
Každý volný den!
A samozřejmě, musíš jíst třikrát denně.
Banán na snídani je fajn.
Ale nejdůležitější věcí je
ŠETŘI PENÍZE
Nikdy nepoužívej klimatizaci. Ani v létě, ani v zimě.
Tím posilníš svou mysl.
Na začátku si budeš přát, abys umřel.
Možná začneš přemýšlet nad tím,
co je špatného na tom, vzít si den volna?!
Ale protože jsem chtěl být hrdinou, tak jsem nehleděl na to, jak těžké to bylo,
i když jsem plival krev, nikdy jsem nepřestal.
Dělal jsem dřepy, až dokud mé nohy nebyly tak těžké, že se odmítaly hýbat.
Dokonce i když moje ruce začaly vydávat podivné praskavé zvuky,
pokračoval jsem a dál dělal kliky.
Po roce a půl jsem si začal všímat změn.
Byl jsem plešatý...
A zesílil jsem!
Jinými slovy, zažiješ pekelný trénink, až ti vypadají vlasy.
To je jediná cesta, jak se stát silným.
Ti, kteří žvaní o
"nové lidské rase" a vývoji, se nikdy nedostanou tak daleko.
Lidé sílí, protože mají schopnost změnit sebe.
C- Cože?
Myslí to... Vážně?
Mistře...
Vy jste...
plný hloupostí!
Cože?
Tohle není nic jiného, než standartní trénink!
A není to ani intenzivnější!
Je to normální úroveň!
Já... Já musím zesílit! Nežádal jsem o studium u vás jen tak pro legraci!
Saitamo-sensei,
vaše síla je mnohem větší,
než to, co jste získal tréninkem.
To je pravda. Chci znát tvé–
Chceme znát tvé pravé tajemství!
Genosi...
Možná mi neuvěříš, ale tohle je opravdu všechno co jsem dělal.
Oh, opravdu?
Ne! Krvelačný Kabuto!
Jestli nám nechceš říct své tajemství, tak dobře.
Přestaň! Takhle začneš běsnit!
Vsadím se, že teď už nejsi silnější, než já!
Ale protože jsi mě naštval,
tak tě zničím.
Krvelačný Mód!
Když použiju tohle,
ztratím kontrolu na celý týden
a má touha po smrti nepůjde potlačit!
Po tom, co tě zabiju, se vydám do města a budu zabíjet a běsnit, až do příští soboty.
Jestli jsi opravdu silný hrdina, tak mě zkus zastavit!
To snad... to není možný.
Mistře?!
Zatraceně. Možná jsem udělal hroznou chybu.
Tenhle týpek je v Krvelačným Módu...
Řekl, že bude běsnit celý týden?
Smrt, smrt, smrt, smrt, smrt, smrt,
Smrt, smrt, smrt, smrt, smrt!!
Bude takhle až do přístí Soboty?
Odedneška jeden celý týden...
Příští Sobota...
Jinými slovy, dneska je taky Sobota.
To znamená...
Je po všem!
Nikdo na světě ho nemůže zastavit.
To znamená...
Dnes je...
Výprodej v supermarketu!
Kdo je do pekla tenhle chlap?
Zkazil jsem to!!!
Co je–
Jsem si jistý, že je kvůli tomu naštvaný.
POUZE V SOBOTU!!! OBROVSKÉ SLEVY!
Mistře, obchod zavírá v deset večer.
To je za čtyři hodiny.
Pokud si pospíšíme, tak to stihneme.
Stihnu to, pokud si pohnu?
Ano!
Jdeme, Genosi!
Ano, mistře!
Myslím, že jsem s vývojem skončil.
Zdá se...
Že jediný, kdo se musí změnit, jsem já.
Ano. Místo vyšetřování je v plném proudu.
Ano, to je  pravda.
Jako u jiných případů, místo bylo naprosto zničeno intenzivními plameny.
Vše nasvědčuje tomu, že je za to zodpovědný, ten mladý kyborg.
Ano, chápu.
Takové ničivé množství síly.
Jo...
DALŠÍ EPIZODA: MODERNÍ NINJA
Zdar, já jsem Krvelačný Kabuto.
V japonsku  mi říkají "Ashura Kabuto,"
DALŠÍ EPIZODA: MODERNÍ NINJA
a z kanji znaků "skořápka," "exkurze"
a sanskritského slova "Aum."
DALŠÍ EPIZODA: MODERNÍ NINJA
Tak co myslíš?
No, to je jedno!
DALŠÍ EPIZODA: MODERNÍ NINJA
Příští One-Punch Man je
epizoda 4, "MODERNÍ NINJA."
DALŠÍ EPIZODA: MODERNÍ NINJA
Takže se konečně ukáže, jo?