Kto je to?
Niekto, koho chcem očariť.
Nie som jeho skutočná sestra.
Myslela som si,
že tie slová budem v sebe dusiť do konca života.
Chcem sa s tebou vyspať.
Nezabil sa.
Nespadol z útesu.
On...
On vôbec nebežal.
Zastrelil som ho.
- Jedenásta Epizóda -
- Jin Gook.
- Áno?
Čo je?
Ako si to zvládol
celé tieto roky skrývať?
Vďaka komu si to zvládol?
Vďaka Jin Kang.
Mám Jin Kang.
Áno, vždy pri tebe stála.
Bože.
Je úžasné,
aké nevyspytateľné bývajú ľudské osudy.
Keby si nestratil to dieťa v tej nemocnici,
Jin Kang by nikdy neskončila u teba doma.
Máš pravdu.
Presvedčil som mamu aj Jin,
aby sme si ju nechali.
Lenže Jin Kang sa to nepáčilo.
Odmietla sa s nami rozprávať.
Zľakol som sa.
Bál som sa,
že to nakoniec nebol dobrý nápad.
Lenže jedného dňa som sa zobudil
a zbadal som,
ako ma v spánku drží za prst.
Bola taká drobná a krásna.
Držala sa ma zo všetkých síl.
Skoro som sa rozplakal.
Už spíš?
Nie.
Nedá sa mi zaspať.
Chcem byť s tebou dlhšie.
Ako si zistila,
že Jin Gook nie je tvoj skutočný brat?
Keď som bola ôsmačka,
dostala som od školy štipendium.
Povedali mi,
že mám priniesť určité dokumenty.
Mala som im doniesť môj rodný list.
Lenže na rodnom liste stálo,
že som sa narodila v máji roku 1994.
Zdalo sa mi to zvláštne,
lebo som sa narodila v apríli 1990.
Lenže na tom papieri bol rok 1994.
Chcela som sa na to spýtať svojho brata.
V ten deň bol dlho práci.
Nad tým rokom som myslela celú noc.
A vtedy som na to prišla...
"Ah, tak takto to je..."
"Takže takto to bolo..."
Aj predtým som už zažila
také zvláštne situácie.
Vedela som,
že jedného dňa sa to musím dozvedieť.
Musela si byť v šoku.
Bola si ešte dieťa...
Pravdaže.
Bojovala som...
Bojovala som s tou
bolestivou pravdou úplne sama.
Bolo to veľmi ťažké obdobie.
Je zvláštne,
že som sa o tom dozvedela deň predtým,
ako som išla do nemocnice.
Deň predtým, ako som mala ísť
do nemocnice na odstránenie tejto jazvy.
Chcela si si ju dať odstrániť?
Áno.
Ale....
Ale potom, čo som sa to dozvedela,
som si povedala,
že by som sa jej nemala zbaviť.
Ak by som si ju dala odstrániť,
možno by som sa už nikdy nedopátrala k tomu,
čo sa mi v skutočnosti stalo.
Zvláštne...
Prišli sme sem nájsť tvoje stratené spomienky,
no mám pocit, že na tejto ceste
nachádzam aj tie svoje.
Chceš vidieť niečo roztomilé?
- Niečo roztomilé?
- Áno.
Škoda.
Je to fakt roztomilé,
lenže sa mi vybil mobil.
A čo bola tá veľmi roztomilá vec?
Ja.
- Ty?
- Áno.
Fotka z môjho detstva.
Bože, si taká sebavedomá.
Nie som roztomilá?
- Dobrý večer.
- Už je tu.
Nevedel som sem trafiť.
Sme radi, že ste nás našli.
- Ďakujem.
- Nemáte zač.
Kto je to?
Haló?
Prepáčte, že vám volám tak neskoro večer.
Ja som Hwang Seon Hwa,
šéfka vašej sestry, Jin Kang.
Prepáčte, už som tie dokumenty našla.
Je mi ľúto,
že som vám zavolala v tak neskorú hodinu.
Nezobudila som Jin Kang, však?
Včera tu bola celý deň,
len aby mohla ísť na váš výlet.
Ahoj, Geon, mohol by si mi povedať,
ako dopadol Moo Youngov výsluch,
čo bol o druhej?
Presunul sa.
Presunul sa?
Zavolal nám okolo jednej s tým,
že je na výlete mimo mesta.
Mimo mesta?
Kde?
Haesan.
Haesan?
Čo sme mohli urobiť?
Nemohli sme ísť za ním,
tak sme ten výsluch presunuli na zajtra, prečo?
No, nič...
Dobre, maj sa.
Stalo sa niečo?
Vyzerá to tak, že Jin Kang išla spolu
s Moo Youngom do Haesanu.
S Moo Youngom?
Áno.
Čo budem robiť?
Už meškám.
Maj sa.
Aj ty by si sa mal ponáhľať.
Už meškáš do práce.
Už choď.
Neskôr sa ti ozvem.
Ahoj.
Zobudila som ťa?
Aké bolo tvoje rande so So Jung?
Jin Gook, tvoj gimbap je fakt populárny!
Šéfka mi povedala,
že by si si mohol otvoriť reštauráciu.
Volala mi tvoja šéfka.
Nevedela nájsť nejaký tvoj dokument.
Naozaj?
Ahá.
Povedala som jej,
že je to na stole....
Prepáč, nemala som ti klamať.
Popravde...
Išla som včera do Haesanu.
- Išla som aj s Moo Youngom.
- Nebudeme to ďalej naťahovať.
Povedz mi, čo máš v pláne.
Zakázal som ti byť s ním.
Sľúbila si mi,
že sa s ním prestaneš stretávať.
Jin Gook.
- Páči sa mi.
- Ako sa opovažuješ vysloviť tie slová?!
Zbláznila si sa?
Ako môžeš mať rada takého chlapa?!
Je na tom niečo zlé?
Myslíš si, že to dáva zmysel?!
Prečo ma nechceš vypočuť?
A čo si mám vypočuť?!
Každý by ti povedal,
že si urobila obrovskú chybu!
Nikto by nepochopil,
prečo si si vybrala takého hajzla
namiesto dobrého muža, ako je Cho Rong!
Nezáleží mi na názore druhých ľudí.
Viem, že ho nemáš rád.
Nechcem, aby si mi dal svoje požehnanie...
Ale toto by si nemal robiť.
Nechceš si ma vôbec vypočuť.
Prečo si taký naštvaný?
Zabudni na to.
Jednoducho s ním nebudeš chodiť!
Je ti to jasné?
Odpovedz mi.
Posaď sa.
Posaď sa!
- Ty malá...
- Čo je to s tebou?!
Ty....
Takáto si nebola ani počas puberty!
Skutočne ma nebudeš počúvať?
Aj keď ťa takto prosím?
Kto ťa vychoval?
Nevidíš, aký som zúfalý?
Prosím ťa, prestaň.
Čo mám robiť po tých slovách?
Prečo ma nútiš cítiť sa previnilo?!
Puberta?
Čo ty o nej vieš?
Vždy mi ťa bolo ľúto.
Iba pri pohľade na teba som mala chuť plakať.
Mala som pocit,
že sa tým žiaľom zadusím...
Ty...
Viem, že som ti na príťaž.
Viem, že ti toho veľa dlhujem.
Dobre to viem, tak už prestaň!
Cítim sa zle,
tak to prosím ťa nezhoršuj.
Nemám to zhoršovať?
Áno!
Ty...
Nie si mi na príťaž!
Nie si mi na príťaž
a nič mi nedlhuješ...
Jin Kang.
Nepovedz mi, že to tak skutočne cítiš!
Cítim.
Idem sa z toho zblázniť.
Je mi z toho zle.
- Policajná stanica Wonyoung -
O koľkej sa začína Moo Youngov výsluch?
O štvrtej.
O štvrtej...
Do toho vás nič nie je.
Starajte sa o seba.
To vy sa starajte o seba!
Ako sa opovažujete....
Nemôže sa detektív spýtať na čas
kedy sa začína výsluch podozrivého?!
Môže...
- Ahoj.
- Dobrú chuť.
Ahoj.
Pán Yoo nechcel ísť na obed.
Okrem toho, stalo sa niečo?
Pán Yoo je....
Ešte sa tak nikdy predtým nesprával.
- Choď na obed.
- Poďte so mnou.
Vždy sa staráte iba o pána Yoo.
Ja?
Čo je, Cho Rong?
Bojíš sa o mňa?
Áno.
Ďakujem.
Počula som,
že si sa rozišiel s Jin Kang.
Áno.
Bože.
Neboj sa.
Život nie je fér
a je obzvlášť nefér, čo sa týka vzťahov, však?
Áno, máte pravdu.
Bože.
Viem, že je to nefér, ale čo sa dá robiť?
Nemôžem sa len ticho prizerať.
- Maj sa.
- Dovidenia.
Choďte za ním...
Ak máš nabitý mobil,
pošli mi tú roztomilú fotku.
(Tak So Jung)
So Jung.
Vitajte.
Jin Kang.
Nechcela som ťa s týmto otravovať,
ale tvoj brat sa správa veľmi zvláštne.
Ešte nikdy predtým
som ho nevidela v takomto stave.
Skutočne si bola včera v Haesane?
Áno.
Jin Gook ťa vyhrešil, však?
Bolo to až také zlé?
Nie, to ja som bola k nemu zlá.
Povedala som,
že už mám všetkého dosť.
- Jin Kang.
- Ja viem.
Dobre.
Tvoj brat určite vie,
že si to tak nemyslela....
Ale Jin Kang....
Aj keď o tom vie,
určite ho tie slová zranili.
Jin Gook....
Obedoval?
A čo ty?
Prečo sa ťa to vôbec pýtam?
Správaš sa presne ako tvoj brat.
Poďme sa niekam najesť.
No tak, poďme.
Poďme na obed.
Tvoje slová boli kruté, ale to nevadí...
Vie, že si to nemyslela vážne.
Okrem toho, si ešte veľmi mladá.
Nie je to v poriadku.
Ale je...
Jin Gook je vždy smutný z toho,
ako si rýchlo vyrástla.
Čo je?
Myslíš si, že kvôli tebe toho veľa obetoval?
Zomreli vám rodičia,
takže sa musel o teba postarať.
Je to v poriadku.
Lenže by som to nemala
považovať za samozrejmosť.
So Jung, zmýlila som sa.
Jin Gook si tie slová nezaslúžil.
O čom to hovoríš?
Postav sa.
Ideme na obed.
No tak, zober si kabelku.
So Jung, chcem sa ťa na niečo spýtať.
Jin Gook....
Nikdy nikoho tak veľmi nenávidel.
Lenže Moo Young mu ležal v žalúdku ešte predtým,
ako sme spolu začali chodiť.
Nepovedal mi prečo....
Vieš o niečom?
Na dnes sme skončili.
Čoskoro ťa k sebe pozve prokuratúra.
Zavolajú ti, alebo ti pošlú e-mail.
Dobre.
Na prokuratúre by si už
nemal meniť čas a dátum výsluchu.
Iba by ti to mohlo veci skomplikovať.
Práve som sa stretla so So Jung.
Je to kamarátka môjho brata.
Môj brat zistil,
že sme spolu boli v Haesane.
Dnes som sa s ním pohádala.
Preto sa so mnou asi chcela So Jung stretnúť.
- Nábor nových členov -
Práve som išiel okolo vášho oddelenia.
Prečo?
No, len-tak.
Chcel som vás vidieť.
Dáte si?
Chcete ma tým pohľadom prebodnúť?
Prečo si odignoroval moje varovanie?
Jasne som ti povedal,
že sa s ňou nemáš stretávať.
A musím vás počúvať?
Nemôžete to nechať tak?
Mám o to záujem.
Raz som vám predsa povedal,
že vždy bolo mojím snom stať sa policajtom.
Čo si myslíte?
Ja si myslím, že by som prešiel.
Myslíš si, že by si prešiel?
Asi si to ešte nepochopil...
Inteligencia ti na takúto prácu nestačí.
Iba ľudia môžu byť policajti
a nie vrahovia.
Ty si vrah.
Mal si šťastie
a si obvinený za skrývanie páchateľa
a zničenie dôkazov.
Ale prestaň sa tváriť, že si na to zabudol.
Vďaka komu Seung Ah zomrela?
Vďaka komu Yu Ri spáchala vraždu?
Ako sa opovažuješ
chodiť s mojou Jin Kang?
Nenechám ťa zničiť jej život.
Nedopustím to.
Takže prestaň s touto hrou.
Nechaj moju sestru na pokoji.
Mám pocit,
že som sa pred chvíľou
pokúsil získať si vašu priazeň.
Preto sa teraz cítim tak trápne.
Dobre, rozumiem.
Asi sa nikdy neudobríme.
Chápem to, pretože ste brat dievčaťa,
ktoré mám rád.
Vy ste vy a Jin Kang je Jin Kang.
Ste iba jej brat.
Iba jej brat?
Ničoho sa nebojíš, však?
Nič pre teba nemá význam
a preto si všetkého schopný.
Lenže ja som schopný všetkého preto,
lebo sa bojím veľa vecí.
Bojím sa o moju sestru
a preto som schopný všetkého.
Od teraz už nebudem hovoriť, ale konať.
Je mi jedno, čo budete robiť.
Budem sa s Jin Kang aj naďalej stretávať.
Vy si robte, čo chcete.
Robte si čo chcete a ja urobím to isté.
Zaujíma ma, aký bude váš ďalší krok.
Nemôžeš sa s ním rozísť?
Možno má na to tvoj brat nejaký dôvod.
Aký?
Vieš o niečom?
Ja?
Nie...
Povedala si,
že ho vždy nemal v láske.
Je to zvláštne.
Jin Kang.
Nemôžeš...
Popravde...
Ani mne sa Moo Young nepáči.
Nehodíte sa k sebe.
Už si tu.
Áno, už som tu.
Neverím, že si celý deň nejedla.
Chcela som,
ale nenaskytla sa mi príležitosť.
Išla som domov,
ale nedokázala som prejsť cez prah dverí.
Som rada, že som sem prišla.
Keď jem s tebou,
všetko mi chutí lepšie.
Až tak si sa o svojho brata bála?
Pravdaže.
Vďaka mne mal zlý deň.
Všetko je také komplikované...
Čo je?
Vadí ti,
že nám môj brat nedal požehnanie?
Môj brat je jednoducho taký...
Kiežby sme sa mohli presunúť do budúcnosti.
Nemuseli by sme sa o tomto baviť,
pretože môj brat by náš vzťah prijal.
Však?
Neviem.
Prečo?
Je požehnanie pre teba také dôležité?
Nie sme deti,
ktoré potrebujú jeho súhlas.
Viem, že nie sme deti.
Tak som to nemyslela.
Nenávidím komplikované veci.
Ty si ty
a on je on.
"On"?
Považuješ ho za nejakého cudzieho človeka?
No a?
Je na tom niečo zlé?
To bolo od teba podlé.
To nie je nič nové.
Nemá ťa rád,
pretože ťa skutočne nepozná.
Nevie, ako na sebe tvrdo pracuješ.
Je mi jedno,
čo si o mne tvoj brat myslí.
Možno o tom ešte nevieš,
no už som si zvykol na to,
že ma ľudia nemajú radi.
Nič to so mnou nerobí,
tak ma prosím ťa do ničoho nenúť.
Nedokážeš ani vysloviť jeho meno.
Prečo sa tváriš,
že sa ťa toto vôbec netýka,
aj keď o všetkom vieš?
Vieš niečo, o čom druhí nevedia.
Dobre vieš, čo pre mňa môj brat znamená.
Dobre to vieš,
tak prečo sa takto správaš?
Mala by som ísť.
Maj sa.
(Yoo Jin Kang)
Klamár.
Nikto si na niečo také nezvykne.
Každý cíti bolesť z odmietnutia.
Nechcem, aby si sa tak správal.
Chcem byť na tvojej strane.
Volal som ti,
pretože som si myslel, že si odišla.
Bože, nerozumiem ti....
Ako ďaleko si išiel?
K tebe domov.
Bežal si?
Áno.
Šprintoval si?
Už to neurobíš, však?
Aj keby sa to opakovalo,
nedovolíš mi odísť, však?
Áno.
Bože, som smädná.
Bola som taká naštvaná,
že som sa zabudla napiť.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Moja taška!
Mám to.
Som taká smädná.
- Kde si bola?
- Som smädná.
Bože, moje ramená.
- Chcem sa posadiť.
- Dobre.
Naozaj nemáš žiadne poháre?
Nie, nemám.
Áno, chýba ti tu veľa vecí.
Nemáš mikrovlnku a ani varič ryže.
A nemáš ani práčku.
Už viem prečo tá mačka odišla.
Prečo?
Pomyslela si, že toto nie je dom.
Ako môžeš toto považovať za dom,
keď tu skoro nič nemáš?
Je to dom.
Hej.
Máš peniaze?
Máš peniaze, však?
Peniaze?
Áno, mám niečo, prečo?
Dobre.
Prečo?
Začínam sa ťa báť.
Nie, ešte ti o tom nemôžem povedať.
- Čo je?
- Je to tajomstvo!
Je to tajomstvo.
Zvonil ti budík.
Ahá...
Išla som kúpiť mlieko.
Máš chuť na toasty?
Choď sa umyť a najedzme sa.
Dobre.
Je to dobré.
Naozaj?
Prosíš si ešte?
Áno, prosím.
Toho včerajška mi je ľúto.
Ja viem.
Nie som taký hlúpy.
Daj nám trocha času.
S Moo Youngom budeme na sebe pracovať.
Až pokým nám nedáš svoje požehnanie.
Daj nám trochu času.
Nemyslím si,
že si to Jin Kang rozmyslí.
Prečo?
Ešte ste sa neudobrili?
Neospravedlnila sa ti?
Ospravedlnila.
Ale bolo jasné,
že sa s ním neplánuje rozísť.
Máš problém.
Nechaj to tak.
Čo je?
Vieš o niečom?
Si si istý,
že Jin Kang o ničom nevie?
Ako to myslíš?
Hovorím o tej adopcií.
O tom, že nie je tvoja skutočná sestra.
Veľmi sa o teba bála.
Povedala, že by sa k tebe
tak nikdy nemala správať.
Mala som pocit, že o niečom vie.
Pamätáš si na tie slová,
ktoré si mi vtedy povedala?
Ktoré slová?
No....
Vaša sestra je sirota, však?
Sirota?
Kto ti to povedal?!
Ako môže byť sirota,
keď má mňa?!
Odkiaľ si to počula?
Rozprávala sa o tom s Kim Moo Youngom.
Vášnivo sa o tom rozprávali.
Som zvedavý, čo presne si počula.
O čom sa to rozprávali?
Povedali ste, že nemáte rodičov.
Áno, no a?
Povedala, že má jednu sestru,
lenže tá odišla
a tak ste zostali iba vy dvaja.
Vy a vaša sestra.
Áno.
To je všetko, čo som počula.
Prečo?
Stalo sa niečo zvláštne?
Nie, dobre si to pochopila.
Mala si vo všetkom pravdu.
Iba ma zaujímalo,
prečo si ju nazvala sirotou.
Bože, ste neskutočne otravný.
Prišli ste sa ma spýtať iba na toto?
Nechýbala som vám?
Pravdaže som chcel vidieť,
ako sa máš!
Čoskoro ťa čaká súdne pojednávanie,
takže som bol zvedavý, ako sa máš.
Vôbec neviete klamať.
Vidno to?
Rád ťa opäť vidím.
Vyzeráš lepšie, ako som čakal.
Áno.
Lenže ten čas tu plynie strašne pomaly.
Moo Young chodí s vašou sestrou, však?
To určite!
Nikdy im nedám moje požehnanie!
Myslíte si,
že ju váš názor v tom zastaví?
Nikdy sa s ním nerozíde.
To Moo Young vždy všetko ukončuje.
Žiadna žena sa doteraz
nedokázala s Moo Youngom rozísť.
Povedal si, že máš peniaze.
Povedal si,
že si môžeš dovoliť minúť 2,000 dolárov.
Čo máš za lubom?
Čo asi?
Chcem všetko minúť!
Čo chceš kúpiť?
Poháre, mikrovlnku, práčku, varič ryže,
taniere, misky, panvicu,
dosku na krájanie a nože.
A ešte veľa iných vecí.
Nemyslím si,
že nám budú tie peniaze stačiť.
Nemáš 3,000 dolárov?
- Žiadosť o návštevu -
Nech sa páči.
Dnes nemôžete navštíviť Lim Yu Ri.
Čože?
- Prečo?
- Dnes už mala jednu návštevu.
Ešte nebola odsúdená
a preto má povolenú iba jednu návštevu denne.
Ahá.
Čo vás sem privádza?
Po tom, čo som sa dozvedel tie správy
mi v hlave lieta veľa otázok.
Dnes mi volala Yu Rina mama.
Povedala mi, že Yu Ri nechce právnika
a preto ma poprosila, či by som za ňou nešiel.
Nevybral som si na návštevu dobrý deň.
Nevedel som, že ju ešte vypočúvate.
Prišiel som z vlastnej vôle a nie pracovne.
Ten prípad už prebrala prokuratúra.
Má na starosti aj prípad spolupáchateľa.
Hovoríte o mužovi,
ktorý sa zbavil tých dôkazov, však?
Mal niečo s Yu Ri spoločné?
Kim Moo Young?
No, vyzerá to tak,
že ho Yu Ri ľúbila.
Kim Moo Younga?
Áno.
Koľko má rokov?
30.
Je narodený v roku 1989.
Podobá sa na niekoho,
koho som poznal.
Poznáte ho?
Nie som si tým istý...
Musím ešte niekam ísť...
Ospravedlňte ma.
- Ďakujem za rozhovor.
- Dovidenia.
Skutočne sú všetky tieto veci dôležité?
Ledva ten košík tlačím.
Teraz sme kúpili iba tie najdôležitejšie veci.
Ostatné veci kúpim online.
Tadiaľto.
- Kam to ideš?
- K pokladni.
Ešte nám zostáva jedno poschodie.
Nakúpili sme tie najpodstatnejšie veci,
ale aj tak nám niečo zostalo.
Musíme ísť do obchodu nakúpiť nejaké jedlo.
- Jedlo?
- Áno.
Ryža, ramyeon, kimchi,
vajcia, gochujang, doejang,
sójová omáčka a olivový olej.
A veľa iných vecí.
No tak, môžeme sa najesť v reštaurácií.
Kedy ma pozveš na svoju uvítaciu párty?
Mikrovlnka a práčka prídu až o dva dni.
Takže vtedy?
Čo mi uvaríš?
Uvítacia párty?
Ja nie som taký typ človeka.
Kam to ideš?
- Pozri sa na toto!
- Daj to naspäť.
Kde si bola, mačička?
Pôjdeme pekne domov.
Ja nie som taký typ človeka.
Včera večer o siedmej hodine
polícia zatkla tridsaťročného muža z Wonyeoung-dong
za vraždu mladej vysokoškoláčky.
V dome podozrivého sa našla vražedná zbraň,
ktorú identifikuje národný forenzný ústav.
Čo robíš?
Nepomôžeš mi s upratovaním?
Pozri sa.
Kúpili sme aj nože.
Hej, chcel si to vidieť.
Čo som chcel vidieť?
Niečo veľmi roztomilé.
Chcel si to.
- Počkať...
- Som roztomilá, však?
Ani nie...
Daj to sem!
Dala si mi to.
- Môžem si to nechať?
- Áno.
Toto je iba kópia.
Originál mám doma.
Dávam ti to na to,
aby si sa zblížil s mojím bratom.
Je to naša spoločná fotka.
No tak, choď upratovať.
- Nemocnica Haesan -
- Policajná stanica Wonyoung -
Pán Yoo, niekto za vami prišiel.
- Za mnou?
- Áno.
Dobrý deň.
Nechce sa mi veriť,
že ste sem prišli kvôli Moo Youngovi
a nie kvôli Yu Ri.
Nie som si istý,
či vám o ňom niečo môžem povedať.
Ten prípad totiž ešte nie je uzavretý.
Ahá.
Keď ste za mnou vtedy prišli,
povedali ste, že ste si
prečítali moju knihu, však?
Áno.
Myung Ho, chlapec,
o ktorom som písal v druhej kapitole
je vlastne Moo Young.
On...
On je to dieťa, ktoré som stretol.
Iba vďaka nemu som sa vrátil do školy
a začal sa špecializovať na detskú psychiatriu.
V každom prípade...
je to pre mňa veľmi špeciálny človek.
Takže...
Jeho detstvo v Haesane...
Áno, zaskočili ste ma.
Netušil som, že budete vedieť,
že pochádza z Haesanu.
Vidím, že som prišiel za správnym človekom.
Nie, nie...
O tej informácií som sa dozvedel iba náhodou.
Mám na vás veľa otázok.
Šokovalo ma, čo urobila Yu Ri,
no netušil som,
že aj Moo Young v tom bude zapletený.
Ak to urobil kvôli mne,
mám pocit, že som za to čiastočne zodpovedný.
Znamená to,
že moje rozhodnutie bolo nesprávne.
- Vaše rozhodnutie?
- Áno.
Rozhodnutie...
ktoré som urobil veľmi dávno.
Nebol to Yang Kyung Mo?
Odkiaľ ho poznáš?
Naozaj to bol doktor Yang?
Som jeho fanúšička!
Mala som si vypýtať autogram!
Naozaj je taký populárny?
Áno, bol aj v televízií!
Prečítala som si jeho knihu
a videla som všetky jeho videá!
Super.
Takže to dieťa zo siedmej kapitoly je Yu Ri?
A Moo Young je z druhej kapitoly?
- Asi áno...
- Bože.
Nevedel som o tom,
keďže som si prečítal iba Yu Rinu kapitolu.
Tá kapitola je smutná.
Plakala som, keď som to čítala.
Dobre si to už nepamätám.
Musím si tú knihu znova prečítať.
Prečo za tebou prišiel?
Bol na niečo zvedavý...
Chcel vedieť,
odkiaľ Yu Ri pozná Moo Younga.
Správal sa trochu zvláštne.
Pravdaže, veď to boli jeho pacienti.
Ozaj...
A čo to Yu Ri povedala?
Stretol si sa s ňou?
Áno, ale nemyslím si,
že máš pravdu.
Nemyslím si, že Jin Kang niečo vie.
- To rada počujem.
- Áno.
Ale...
Pokiaľ by vedela iba o tej adopcií,
nič by sa nestalo, no nie?
Už je dospelá.
Čo je?
Nikdy sa to nesmie dozvedieť.
Nemusí vedieť o tvojej minulosti.
Môžeš jej iba povedať o tej adopcií.
Jin Kang sa to jedného dňa musí dozvedieť.
Nie!
Dobre, dobre.
Prečo si sa hneď tak naštval?
Uvedomuješ si,
že si na túto tému veľmi citlivý?
Je to čoraz horšie.
Ja viem.
Viem to, ale nedokážem si pomôcť.
Nikdy sa nemala stretnúť s Moo Youngom.
Odkedy som ho stretol
sa okolo mňa začali diať zvláštne veci.
Skutočne mu všetko prejde?
Asi je to tá karma.
Nechcem, aby sa moja smola
preniesla aj na Jin Kang.
Je mi z toho zle.
Idem sa z toho zblázniť.
300 gramov hovädzieho mäsa,
kapusta, šalát,
dva druhy húb...
Enoki huby...
- Pôjdeš na obed?
- Áno.
Na čo sa to tak pozeráš?
"10 jednoduchých receptov"
"na uvítaciu párty."
Chceš pripraviť uvítaciu párty?
Poďme na obed.
(Kim Moo Young)
Červené, alebo biele víno?
Biele.
(Jin Gook)
Áno?
Rybacia polievka?
Práve som v obchode
a tá treska vyzerá výborne.
Ak budeš večerať doma,
mohol by som nám uvariť rybaciu polievku.
Treska...
Dnes prídem domov trochu neskôr.
Neskôr?
Zase budeš dlho v práci?
Ešte neviem, kedy sa vrátim.
Ale vyzerá to tak,
že prídem domov neskoro.
Dobre, tak tú polievku uvarím niekedy inokedy.
Nezabudni sa najesť.
Dobre, aj ty sa nezabudni najesť.
Nie je toho málo?
Nemáte väčšie balenie?
Chcem pripraviť niečo pre moju priateľku.
Chcete urobiť shabu-shabu?
- Ďakujem.
Ďakujem.
Myslíte si,
že ju váš názor v tom zastaví?
Žiadna žena....
sa doteraz nedokázala s Moo Youngom rozísť.
Čo je to?
Toaletný papier a prach na pranie.
Darček.
Vieš prečo ľudia dávajú toaletný papier
a prach na pranie ako darček?
Chcú tým popriať šťastie tomu druhému.
Dúfam, že sa ti tu bude dobre bývať.
Konečne to tu vyzerá ako doma!
Oh, to je to jedlo!
Ako sa to volá?
Čo?
Mille-feuille nabe?
Áno!
Mille-feuille nabe.
Vždy som to chcela ochutnať.
Nemyslíš si, že si to trochu prehnal?
Asi áno...
Malo to byť jednoduché jedlo,
no vôbec to nie je jednoduché uvariť.
- Mám ti pomôcť?
- Nie, iba seď.
Nehýb sa.
Dobre.
Ako si sa mala?
Pozri sa.
Už to tu vyzerá lepšie, však?
To všetko vďaka mne!
Pozri sa!
Aj on sa zmenil, však?
Ešte nie?
Dobre, budem sa viac snažiť.
Kde je tá fotka?
Kde je môj brat?
Kde si dal tú fotku?
Musím sa teraz sústrediť.
Povedz mi, kde je tá fotka.
Dal si ju preč kvôli môjmu bratovi?
Nie, kvôli tebe.
Tu je.
Dobrá práca.
Môj dobrý chlapček!
Ale....
- Kde je toto miesto?
- Kde?
To je univerzitná nemocnica Myungsung v Haesane.
Univerzitná nemocnica Myungsung v Haesane?
Hej, chlapče.
Kam to ideš?
Čo je?
Neviem, ale mám pocit,
že som si na niečo spomenul.
Ešte neviem, čo to je...
Čo ak som tam bol aj ja?
Tam?
Je to možné.
Je to najväčšia nemocnica v Haesane.
Možno si tam raz bol.
Vždy som tam chodila,
až pokým sme z Haesanu neodišli.
Už to vrie!
Vyzerá to úžasne.
Dobrú chuť.
Počkaj.
Naozaj to musíš fotiť?
Pravdaže a to nie je všetko!
Poď sem.
1,2,3.
- Máš veľkú hlavu.
- Hej, čo to robíš?
Počkaj, daj to sem.
Máš fakt veľkú hlavu.
Hej, daj to sem.
Daj mi to.
No tak.
Toto bude posledná fotka.
1, 2, 3.
- Páči sa ti?
- Áno, som šťastná.
Nečakala som,
že tu budeš mať aj takéto poháre.
Vidím, že si veľmi neposedná.
Zabudol som kúpiť otvárak na víno.
Bože.
Nie, to nevadí.
Najedzme sa.
Nie, každá uvítacia párty
by mala obsahovať alkohol.
Jedz.
Ja sa hneď vrátim.
Dobre, počkám na teba.
Nie, len sa najedz.
Ja som hneď naspäť.
Hneď prídem.
Pokojne sa najedz.
Ale opováž všetko zjesť!
Kto si myslíš, že som?
Prasa?
Výborné.
Nie, nie!
Musím byť trpezlivá.
- Obchod -
Nemáte náhodou otvárak na víno?
Nie.
Dobre.
Dobrá práca.
Som hladná.
Aj ty, však?
Čoskoro sa vráti.
Určite už beží naspäť.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Úsmev, ktorí ti zišiel z očí -
- Čo sa deje?
- Som v poriadku.
Vysvetlím ti to neskôr.
To bol on, však?
Jin Gook, vieš o niečom?
Bodol som ho.
Jin Gook!
Viem, že ho nemáš rád,
ale ako si to mohol urobiť?!
Prestaň sa s ním stretávať.
Skutočne chcete podať výpoveď?
Zisti, kto v skutočnosti Kim Moo Young je,
alebo na neho zabudni!
Už sa rozhodni.
Môžeš hocikedy odísť.
A môžeš sa vrátiť hocikedy budeš chcieť.
Maj sa.
Už choď.