Stoj!
Ak otvoríš tie dvere a odídeš,
v tom momente zavolám sestre,
ktorú tak veľmi miluješ.
Preboha, to naozaj?
Naozaj si ju miloval?
Vyzerá to tak...
Začínam byť trochu naštvaná.
Čo by som jej mala povedať?
"Neboj sa, zlatko."
"Moo Young mi povedal, že ťa miluje."
"Bude ťa milovať až do konca svojho života."
"Vieš prečo sa s tebou rozišiel,
aj keď ťa tak veľmi miluje?"
"Urobil to preto, lebo je to tvoj brat."
"Zlatko, naozaj si o tom nevedela?"
"Nepovedz mi,"
"že ste sa spolu vyspali."
"Preboha!"
"Naozaj?"
- Posledná Epizóda -
Kim Moo Young.
Naozaj...
Naozaj si to urobil?
Ako...
- Ako si to mohol urobiť?
- Preto som vás sem nezavolal.
Tak potom prečo?
Jin Kang...
Môže žiť tak, ako doteraz, však?
- Jin Kang?
- Áno.
Bude svoj život žiť...
tak ako doteraz.
O čom to hovoríš?
Má ten dnešný incident niečo spoločné s Jin Kang?
Nie, tak som to nemyslel.
Ďakujem.
Zavolal som vás sem,
aby som vám to mohol povedal.
Prečo mi ďakuješ?
Ďakujem...
Ďakujem, že ste sa starali o moju sestru, Yoon.
Tvoja sestra, Yoon?
Yoon.
Jung Yoon?
Myslíš si,
že je Jin Kang tvoja mladšia sestra?
Nie, to nie je pravda.
Kto ti to povedal?
Prečo by mala byť tvoja sestra?
Jin Kang nie je tvoja mladšia sestra.
Kang Soon Goo mal iba teba.
Kto ti povedal takú hlúposť?
Takže to nebola pravda...
Prečo sa ma na to pýtaš,
keď už o tom vieš?
Presne tak.
Yoo Jin Kang je...
tvoj biologický "brat",
ktorého si tak dlho hľadal.
Je to tvoja sestra.
Ako sa voláte?
Yoo Jin Kang.
Aké je vaše číslo občianskeho preukazu?
900407, 2819518.
Aký bol váš vzťah s Kim Moo Youngom?
Bola som jeho priateľka.
Som jeho priateľka.
Manažér Yoo.
Ideš pre Jin Kang na policajnú stanicu Dowon, však?
Áno.
Myslím si,
že by si o tomto mal vedieť.
O čom?
Jin Kang...
Jin Kang vie, že je adoptovaná.
Čože?
Povedala mi,
že sa to dozvedela na základnej škole.
Kedy ste sa dozvedeli o tom,
že Kim Moo Young zabil Jang Se Ran?
Ste si istý, že to on ju zabil?
Vy si to nemyslíte?
Nie.
Nemyslím si, že to urobil.
Preberte sa.
Myslíte si,
že je Moo Young podozrivý iba preto,
lebo o tom hovoria v správach?
V skutočnosti už s istotou vieme,
že je náš vrah.
Všetky informácie ohľadne
neho sme už predali novinárom.
- Policajná stanica Dowon -
Jin Kang!
Povedala som ti,
že pre mňa nemusíš prísť.
Nastúp.
Neboli na teba zlí?
Nie, odpovedala som im na všetko,
čo viem.
Jin Kang vie, že je adoptovaná.
Povedala mi,
že sa to dozvedela na základnej škole.
Čo mám robiť po tých slovách?
Prečo ma nútiš cítiť sa previnilo?!
Puberta?
Čo ty o nej vieš?
Vždy mi ťa bolo ľúto.
Iba pri pohľade na teba som mala chuť plakať.
Mala som pocit,
že sa tým žiaľom zadusím....
Jin Gook.
Áno?
Keďže o tom všetci hovoria,
musí to byť pravda, však?
Čo?
Tá vec s Kim Moo Youngom.
Všetci tvrdia, že to on ju zabil.
Jin Kang taktiež vie o tom,
že si zabil Moo Youngovho otca.
Jin Kang vie o Kang Soon Goo-vi?
Prepáč, to ja som jej to povedala.
Nemala som na výber.
Väčšinu z toho už počula od niekoho iného.
Jin Kang.
Tvoje skutočné meno...
je Jung Yoon.
Han Jung Yoon.
Prepáč, že som ti to nedokázal povedať skôr.
Sústreďme sa teraz na Moo Younga.
Potom ti poviem všetko,
čo by si mala vedieť.
Dobre.
Preberte sa.
Myslíte si,
že je Moo Young podozrivý iba preto,
lebo o tom hovoria v správach?
V skutočnosti už s istotou vieme,
že je náš vrah.
Chcete vedieť, čo sa stalo medzi ním
a Moo Youngom
pred dvadsiatimi-piatimi rokmi?
Nie je to tak, že ho nenávidí.
Je mu Moo Younga ľúto.
Tvoj brat...
zabil Moo Youngovho otca.
Tak kto je Jin Kang?
Ak nie je moja sestra,
prečo si na ňu pamätám
a prečo som ju nakreslil na tom obrázku?
Miloval si ju.
Miloval si ju viac, ako svoju rodinu.
- Naozaj?
- Áno.
Jin Kangine skutočné meno je Han Jung Yoon.
Mala meno,
no jej rodný list bol vystavený,
až keď mala štyri roky.
Jej rodičia na to zabudli,
lebo boli posadnutí tou sektou.
Jej rodičia zatiahli aj tvoju mamu do tej sekty.
Tvoja mama následne vybrala zálohu na váš dom
a niekam s tebou utiekla.
Takže to preto...
Preto to otec urobil...
Presne tak.
Preto zabil Jin Kanginých rodičov.
Jin Kang je...
dcéra Han Jong Soo-a
a Park Jung Hye, ľudí,
ktorých zabil tvoj otec.
Jin Kang môže žiť tak ako doteraz, však?
Aj pri takej minulosti...
Sľúbte mi,
že bude žiť, tak ako doteraz.
Dobre.
Už pôjdem.
Vzdaj sa.
Iba tak sa všetko skončí.
Ešte stále som naštvaný.
Nenávidím ten fakt,
že sa so mnou niekto zahral.
Musím si vyčistiť hlavu.
Moo Young.
Nie je to vaša vina, pane.
Nie je to vaša vina
a ani doktorova vina.
Nikdy ste ma predsa nedokázali poraziť.
Nedokázali ste ma poraziť,
pretože vás zožieralo svedomie.
Dajte mi tri dni.
Potom sa vám ozvem.
- Závet -
Nie, Moo Young!
Jin Kang.
Čo tu robíš?
Prečo si mu to urobil?
Čože?
Prečo si ho bodol?
Nie je to tak, že by si ho nenávidel,
iba ti ho bolo ľúto.
Mal si sa mu teda ospravedlniť.
Ak ti ho bolo ľúto,
mal si ho prosiť o odpustenie.
Ako...
Ako si ho mohol bodnúť?
Áno.
Urobil som chybu.
Urobil si chybu?
Áno.
Ten človek sa zmenil.
Povedal mi, že chce začať odznova.
Preto ju nemohol zabiť.
Neverím tomu.
Uverím tomu až vtedy,
keď mi to povie z vlastných úst.
Jin Gook, ja...
Toto nie je chrípka.
Toto nie je niečo,
čo sa dá vyliečiť.
Ja...
Ja bez neho nedokážem žiť.
Mám pocit, že bez neho zomriem.
Neboj sa.
Ja...
Ja ho určite nájdem.
Neboj sa.
Nemal som ho nechať odísť.
Videl som, ako sa jeho hnev a zúfalosť
zmenili v sebaobviňovanie
keď sa dozvedel o tom, kto je jeho otec.
Ak skutočne spáchal tú vraždu,
znamená to, že už dovŕšil svoj limit.
Práve preto ho musím nájsť.
Nájdem ho.
Dobre.
Znova sa pozriem na miesta,
kde by sa mohol skrývať.
Ďakujem, pán doktor.
Riaditeľ Jang Il Gun
stratil obe svoje deti
a nedokázal skryť svoj hlboký zármutok.
Z letiska odišiel bez slova.
Jin Kang.
Jin Gook ešte nie je doma.
Viem, bola som na stanici,
predtým ako som sem prišla.
Chcela som vedieť, ako sa máš.
Som v poriadku.
Už si si zmenila prístupový kód k vášmu domu?
- Nie.
- Zmeňme ho.
Prečo?
No, tvoj brat mi to sľubuje už dlho,
no viem, že to ešte neurobil.
Konečne už budem mať pokoj.
Hotovo?
Áno.
Nie sú to tvoje narodeniny, však?
So Jung, chcela si zmeniť
to heslo kvôli Moo Youngovi?
Čože?
Popravde...
Vlúpal sa sem.
Sem?
Do môjho domu?
Áno a hneď dvakrát.
Na ten druhýkrát sem prišiel aj so zbraňou.
So zbraňou?
Možno to už neurobí,
no chcem si byť istá.
Nepovedz mi, že to urobil kvôli tomu,
čo urobil môj brat.
Kedy?
V deň, keď si pracovala nadčas
a poprosila si ma, či by som sem neprišla.
- Dnes budem v práci dlho. -
- Mohla by si prísť k nám a navečerať sa s Jin Gookom? -
(So Jung)
Kedy dnes končíš?
O desiatej?
- Policajti pracujú na štyri zmeny, však?
- Áno.
Je veľa policajtov,
ktorí robia aj cez sviatky a víkendy.
Veľa policajtov,
ale býva v práci aj počas svojho voľna.
Ale môj brat si vtedy vždy bráva voľno.
Nech sa deje čokoľvek.
Kedy si bráva voľno?
Každý mesiac si berie voľno na štvrtého,
ôsmeho a dvanásteho.
Málokedy sa to zmení.
Takže dnes má dennú službu.
Prišli ste sem kvôli Moo Youngovi, však?
No, aj mňa to prekvapilo,
keď som to videla v správach.
Myslíš si,
že skutočne zabil Jang Se Ran?
A čo vy?
Neverím tomu.
Myslím si, že to urobil.
Je všetkého schopný.
Ak si niečo zmyslí,
je schopný urobiť oveľa horšie veci.
Čo je na ryži také dôležité?
- Povedal si predsa, že sa chceš znovu narodiť.
- No a?
Nový život vzniká v dobrom príbytku.
Každý dom vonia po teplej ryži.
Ďakujem ti Bože za toto jedlo.
Myslíte si, že sa z neho stalo monštrum,
keďže niekomu vzal život?
Som rada...
že neublížil tým, ktorí mu nič neurobili.
Pán šofér, mohli by ste ma
zaviesť pred policajnú stanicu Dowon?
Už je tu!
Rýchlo!
Povedzte nám, ako dopadlo vypočúvanie!
Odpovedzte nám!
Pán Choi, ja som Yoo Jin Kang.
Pán Choi, čo ste mu povedali?
Pán Choi, vy viete čo sa stalo!
Čo ste mu povedali?
Kde je?
Pán Choi.
- Riaditeľ Jang -
Áno, pane.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Mali ste iba jeden druhého.
Vaši rodičia boli posadnutí sektou,
takže to ty si sa staral o Jin Kang.
Bol si pre ňu všetkým.
Možno preto po tom incidente odmietla hovoriť.
Prvé tri mesiace neprehovorila ani jedno slovo.
Celý deň sedela na dvore a pozerala sa na bránu.
Keď sa začalo stmievať,
vždy začala plakať.
Nikdy neprestala plakať.
Aj keď sa so mnou začala rozprávať,
veľakrát bežala za chlapcami,
ktorí mohli byť v tvojom veku.
Čo je?
Neboj sa.
Robila to kvôli tebe.
To tvoja láska jej to urobila.
Kiežby ste mali pravdu.
Ja tomu neverím.
Tá jazva na tvojom ramene
je toho dôkazom.
Zastrelil som tvojho otca a padol na zem.
Po tej streľbe
pribehla Jin Kang za tebou.
Nevedela, čo sa to deje.
Ako bežala, zakopla o varnú kanvicu.
Tá kanvica sa prevrátila a spadla.
Ochránil si ju
pred tou vriacou vodou.
Svojím malým telom.
Preto je tvoja jazva väčšia.
Som hrdý
na svoju hnusnú jazvu.
Prepáč.
Chránil si ju, no ja...
Prečo plačeš?
Plačeš od šťastia, či od žiaľu?
Plačem od šťastia.
Vďaka čomu si šťastný?
Vďaka oblohe.
Oblohe?
Áno.
Je taká krásna.
Prečo som si to nikdy nevšimol?
Na svete...
je toľko krásnych vecí.
Áno.
Máš pravdu.
Už...
Už sme tu niekedy boli.
Naozaj?
Vtedy som bol k tebe veľmi dobrý.
- Naozaj?
- Áno.
Keby som ti to všetko povedal,
nahnevala by si sa na mňa.
Nahnevala?
Pochybujem.
Moo Young.
Zostaň pri mne, dobre?
Našiel som náš dom.
Váš dom?
Máš na mysli ten dom,
v ktorom si vyrastal?
Áno.
Kde je?
Ako si ho našiel?
Bol som na prechádzke.
V lese.
V lese?
Áno, je to ten dom z mojej kresby.
Z tvojej kresby?
- Hora Geumah -
Vymyslel som si to.
Iba som chcel, aby som ten dom našiel.
Čo to...
Ani nevieš, ako si ma tou správou potešil.
Naozaj by ťa to potešilo?
Našiel ho.
- Lístky na vlak -
- Seoul smer Haesan -
- Odchod : 05:35 -
- Tragédia zapríčinená fanatizmom -
- Zabil troch ľudí a následne sa zabil -
- Vražda na hore Geumah,
ktorá sa stala 1. novembra, 1993. -
- Vrah, Kang Soon Goo -
- Obete : Lee Mi Young,
Han Jong Soo a Park Jung Hye. -
- Znenávidel svoju fanatickú manželku za to, -
- že utiekla aj s ich synom. -
- Neskôr ju našiel a zabil spolu
s iným manželským párom. -
- Vrah Kang Soo Goo -
- následne skočil zo skaly na hore Geumah. -
- Kang Soo Goov syn Kang Seon Ho sa popálil -
- a bol prevezený do nemocnice v Haesane. -
- Han Jung Yoon, dcéra Han Jong Soo-a
a Park Jung Hye, -
- sa taktiež popálila
a bola prevezená do nemocnice v Haesane. -
Jin Kang?
- Hora Geumah, 5:35, vlak Mugunghwa -
- Hora Geumah -
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné...
Áno?
Vy ste detektív, Yoo Jin Gook, však?
Áno, to som ja.
Som Moo Youngov kamarát.
Áno, hovorte.
Moo Young mi povedal,
že vám mám zavolať.
Bol som z toho nervózny.
Povedal mi, že máte ísť na miesto,
kde ste prvýkrát stretli Kang Seon Ha.
Tvrdil, že budete vedieť,
čo tými slovami myslí.
Aby som vám mohol rozpovedať tento príbeh,
musím najskôr daný príbeh správne ukončiť.
Nemyslím si,
že ste sa v niečom zmýlili.
Ak diabol nemá srdce,
tak ste mali pravdu a som diabol.
Neviem, prečo to tak je...
Vždy som si myslel,
že sú ľudia zvláštni.
Dokážu ich rozveseliť hlúposti
a dokážu aj plakať kvôli hlúpostiam.
A nesmieme zabudnúť na hnev...
Kim Moo Young, viete,
čo chcem týmto povedať, však?
Niektoré dni som nenávidel ľudí
a iné dni som v nich nachádzal zábavu.
Robil som si srandu
a keď som mal náladu,
prizeral som sa na zlé veci.
Ak sa so mnou niekto začal biť,
bránil som sa.
V tom čase...
ma Yu Ri a ani Seung Ah vôbec nezaujímali.
Vedel som,
že nakoniec vyhrám.
Jin Kang mi povedala,
že chce, aby sa zo mňa stal dobrý človek.
Sľúb mi, že sa už budeš správať dobre.
Nauč ma to.
Chcel som sa stať dobrým človekom,
no namiesto toho sa zo mňa stal vrah.
Viem, že sú tieto slová smiešne,
no chcem ich povedať.
Ľutujem to.
Ľutuješ?
Si v spovednici, či čo?
Myslel som si,
že neexistuje iný spôsob,
ako sa z tohto dostať.
Urobil som chybu.
Prosím vás...
Nechajte tých ľudí na pokoji.
V ten deň som sa konečne cítil ako človek.
Lenže moju ľudskosť som zabil aj spolu s tou ženou.
Vedel som, že je to môj koniec.
Yoon!
Som hladná.
Si hladná?
Počkaj.
- Bože, zbav nás všetkých hriechov.
- Zbav nás všetkých hriechov.
- Zober nás k sebe.
- Zober nás k sebe!
Yoon dala by si si oriešky?
Neuveriteľné...
Našla si to tu.
Bola som na niečo zvedavá.
Zaobstaral si si toto kvôli môjmu bratovi, však?
Áno.
Chcel si ho zabiť?
Bol si s tou zbraňou aj u nás doma, však?
Áno.
Na jeho zmeny si sa ma spýtal preto,
lebo si chcel zistiť,
kedy k nám môžeš prísť, však?
Áno.
Skutočne si ho chcel zabiť?
Neurobil som to iba preto,
lebo niekto prišiel.
Preto si sa so mnou rozišiel, však?
Pretože to môj brat
zabil tvojho otca.
Áno.
Vynechala som ešte niečo?
Aké iné klamstvá
si si pre mňa ešte pripravil?
Čo sa snažíš utajiť
tvojimi jednoslovnými odpoveďami?
Prečo sa na mňa pozeráš
tým nenávistným pohľadom?
Nič pred tebou neskrývam.
Čo to robíš?
Zomriem, ak to stlačím, však?
To nie je hračka.
Veď to...
Prestaň ma dráždiť a daj mi tú zbraň.
Je mi ľúto,
že môj brat ti zabil otca.
Moja smrť to všetko ukončí.
Daj to sem!
Sľúb mi, že sa nezabiješ.
Daj mi ju.
Sľúb mi, že nezomrieš.
Prestaň.
Zbláznila si sa?
Naozaj si chcela zomrieť?
Nie.
Chcem žiť.
Chcem s tebou žiť.
- Kim Moo Young.
- Odíď.
Bez teba nikam nejdem.
Tvoj otec zabil mojich rodičov, však?
Ten fakt ma vystrašil.
Bola som zhrozená z toho,
že to tvoj otec mi zabil rodičov.
Vtedy som to zistila.
Pochopila som,
ako si sa musel cítiť,
keď si zistil, že to môj brat ti zabil otca.
Preto si mi povedal tie veci, však?
Ty si ty.
Čože?
Nech sa stane čokoľvek,
ty....
si ty.
Ty si ty.
Zabil som niekoho.
Môžeš ísť na políciu.
Môžeš ísť do väzenia
a neskôr začať odznova.
Už som zašiel priďaleko.
Už to nedokážem vrátiť späť.
Ja...
Ja chcem zomrieť.
Si príšerný.
Si neskutočne zlý.
A čo bude so mnou?
Čo budem robiť?
Vráť sa.
Kam?
Do času kedy si ma nepoznala.
Lenže my sme vždy boli spolu, no nie?
Toto som ja.
Ak zomrieš, zomriem s tebou.
Teraz tu stojím iba vďaka tebe.
Preto bez teba nikam nepôjdem.
Naozaj chceš...
aj po týchto slovách zomrieť?
Nie.
Chcem žiť.
Jin Kang.
Jin Kang!
Milujem ťa.
Jin Kang...
Nie.
Dovidenia, pán Yoo.
Už ma prosím vás neľutujte.
Robili ste to dvadsať-päť rokov.
- Pre pána Yoo Jin Gooka -
22. novembra 2018.
- Od Kang Seon Ha -
Od Kang Seon Ha.
PS.
- Jedného krásne dňa -
Jedného krásneho dňa
som išiel hľadať niekoho,
koho som miloval.
Kráčal som, kráčal som...
Dlho som kráčal.
Padal som a opäť som padal...
Prepáčte, ste v poriadku?
A vtedy som stretol Jin Kang.
Prepáčte.
Vedel som to.
Čo ste vedeli?
Vedel som, že nie ste až taká pekná.
Hej, poznáte ma?
Nie.
A vtedy som opäť začal dýchať.
Už si tu?
Áno.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Úsmev, ktorý ti zišiel z očí -
- Ďakujem, že ste so mnou sledovali tento výnimočný seriál -