Pán doktor, boli ste to vy?
- Môjho otca zavraždili, však?
- Nie.
Tvoj otec....
sa zabil.
Hľadám to dieťa.
Vieš, aké je moje skutočné meno?
Bolo to v roku 1993.
Aj ja som bol vtedy v nemocnici Haesan.
Bol som vtedy na stáži na príjmovej ambulancií.
To ja som mu ošetril tú popáleninu.
Je Moo Young...
Seon Ho?
Začínam byť z teba nervózna.
Ako sa voláš?
Seon Ho.
Moje meno je Kang Seon Ho.
Kang Seon Ho.
- Obchod -
Moo Young chce vedieť,
čo sa mu stalo.
Ešte stále žijem.
Mali ste sa zasmiať.
Skutočne ste ma chceli zabiť?
To sa na vás nehodí.
Raz ste mi povedali, že ak niekoho zabijete,
stane sa z vás vrah.
Príšerný vrah.
To sa na vás nehodí.
- Trinásta Epizóda -
Už ste tu?
- Tak So Jung -
- Už je tu.
- Naozaj?
Áno a som si istý,
že mu tú výpoveď zamietli.
No, dúfam, že máš pravdu.
Dáte si ešte?
Čože?
Áno.
Nie, vlastne nie.
Ak si dám ešte jednu tyčinku,
budem musieť vynechať obed.
Veď to...
Tie tyčinky sú veľmi sýte.
Preto si dám dve
a dnes vynechám obed.
Mám sa pridať aj ja?
Ako sa môžete baviť o jedle,
keď nám ten projekt s Jang Se Ran nevychádza?
Naozaj si neprosíte?
Daj to sem.
Je to dobré.
Šéfka, čo znamená
"seon" vo vašom mene?
Čože?
Čo znamená vaše meno v čínskych znakoch?
No, predsa "dobrota"!
Super.
Čo sa tak usmievaš?
Je to bežné meno.
Naozaj?
No, to nevadí.
To meno sa na vás hodí.
Čo to do teba vošlo?
Bohužiaľ, dostávate výpoveď.
Pravdaže, dáme vám odstupné.
To je najlepšia možnosť,
akú vám môžem ponúknuť.
Zdá sa vám to byť nespravodlivé?
Nie.
Za všetko vám ďakujem.
Už si podal výpoveď?
Nie, prišiel som tam
a rovno ma vyhodili.
- Áno?
- Vyhodili ťa?
Áno.
Chcel som podať výpoveď,
takže si z toho nič nerobím.
Vyšli mi v ústrety vo veľa veciach,
ale už nemali inú možnosť.
Pravda.
Dnes končím skôr.
Stretneme sa?
Kedy končíš?
Dobre.
Hora Geumah.
- Hora Geumah -
Všetci ju považujú za útes.
Kang Seon Ho.
Odfoťme sa.
Fotiť?
Áno.
- Fakt si sa na toto pripravila.
- Veď to.
Poď sem.
- Môžeme tu stáť?
- Áno.
Dobre.
1, 2, 3.
Peace.
Hotovo.
Vyzerám na nich dobre?
Áno.
Sú to super fotky.
Pošlem ich aj tebe.
Čo chceš tými fotkami osláviť?
Tvoj vyhadzov.
Čože?
Bože, naozaj nevieš?
Oslavujeme predsa fakt,
že sme zistili,
aké je tvoje skutočné meno!
"Seon" znamená dobro a "ho" vznešenosť.
Páči sa mi to meno.
Hej, kto ti povedal, že je moje meno
zložené z tých čínskych znakov?
Ešte nič nevieme,
tak si prestaň vymýšľať.
Tým "ho" som si nie istá,
ale som si istá, že "seon" bude "dobro".
Som si istá.
Čo je?
Nepáči sa ti to meno?
No, neviem.
To meno je mi cudzie.
Mená vedia byť zaujímavé.
"Kim Moo Young"
To meno znie tak smutne,
no "Kang Seon Ho"
znie pozitívne a milo.
- Až tak sa ti páči?
- Áno!
Veľmi sa mi páči.
Mám pocit,
že tvoji rodičia boli milí ľudia.
Dali ti predsa také krásne meno,
takže to museli byť dobrí ľudia.
Naozaj?
Áno.
Povedal ti ten doktor ešte niečo
okrem tvojho mena?
Tvoj otec sa zabil.
Ani nie...
Som šťastná...
Ako keby som to meno našla ja sama.
Nechceš aj ty vedieť svoje skutočné meno?
Pomôžem ti ho nájsť.
Neskôr.
Môj brat mi ho pravdepodobne niekedy povie.
Chcem, aby mi ho povedal on.
(Kang Soon Goo)
Škoda.
Chcela som vidieť to pekné lístie na stromoch.
Lenže už všetky listy opadali.
Áno, je to tu dosť strašidelné.
Aj tak je tu krásne.
Si rád, že sme išli tadiaľto, však?
Áno.
Môj otec sa zabil.
Vraj to urobil v horách,
no nič viac o tom neviem.
Neviem, či mi ten doktor niečo náročky zatajil,
alebo o tom tiež veľa nevie.
V každom prípade....
Dal mi jasne najavo,
že moja rodina
vôbec nebola šťastná.
Takže tvoj otec...
už zomrel.
Prepáč.
Chcem opäť navštíviť Haesan.
Chcem...
Chcem navštíviť otca.
Kde to urobil?
No, ten doktor mi povedal,
že sa to stalo na vrchu Geumah.
Tam sa zabil...
Mám ísť s tebou?
Dobre.
Pozdrav ho aj za mňa.
Ozaj.
Čo mu mám povedať?
Ahoj?
Ani neviem ako sa volá.
Čo mám povedať?
"Otec."
To je všetko.
"Otec, to som ja, Seon Ho".
To mu bude stačiť.
Už je tu.
Mala by si ísť domov.
Bože, toto tajné randenie je ťažšie,
než som si predstavovala.
Nemôžeme ísť ani tým istým autobusom, však?
Prečo som z toho taká nervózna?
Ideš iba za otcom.
Prečo mám z toho zlý pocit?
Nemusíš byť z toho nervózna.
Čoskoro sa vrátim.
Je Moo Young...Seon Ho?
Áno.
Moo Young je Kang Seon Ho.
Ty malý...
Bastard!
Ty nie si človek!
Keby si bol človek....
Keby si bol z časti ako ja...
Práve som išiel okolo vášho oddelenia.
- Dáte si?
- Asi si to zle pochopil...
Inteligencia ti na takúto prácu nestačí.
Iba ľudia môžu byť policajti
a nie vrahovia.
Je to poľutovaniahodný človek!
Mal horšie detstvo ako ja!
V živote mu už bolo veľmi ublížené.
Prečo sa zabil?
Neviem.
Keby ste boli na mojom mieste,
vedeli by ste teraz prestať?
Ak niečo chcem, vždy to dosiahnem.
Čo si z toho sna pamätáš?
Zbraň.
Ja...
Stále sa mi sníva o vražde môjho otca.
Všetci sa ma snažia zastaviť,
ako keby som sa už nemal z tejto cesty vrátiť.
- Obchod -
- Dali by ste mi jedno soju?
- Pravdaže.
Vyzerá to ako raj na zemi,
tak neviem prečo dali ľudia tej hore prívlastok "diablova".
Chcel som sa aj pokloniť,
ale je to čudné...
Taktiež som mu nedokázal nič povedať.
Nie som smutný.
Naopak, mám pocit,
že by sa mi na tomto mieste dobre spalo.
Ocko?
- Diablova hora Geumah -
Yoon.
Prišiel som domov.
- Diablova hora Geumah -
Asi som naozaj prišiel domov.
Pozri sa!
Zbraň?
Áno, to čo mi povedal
Moo Young ma trochu trápi.
Vlastnil Moo Youngov otec nejakú strelnú zbraň?
Už si doma?
(Yoo Jin Kang)
Všetci sa ma snažia zastaviť...
Naozaj je to on?
Cítim sa hrozne.
Ako sa asi musíš cítiť ty...
Si v poriadku?
Jin Kang mi povedala,
že mu ublížili ľudia, ako som ja.
Ľudia, ktorí sa neboja ublížiť
deťom druhých ľudí.
Prečo to takto dopadlo?
Bál som sa.
Moo Young je ako auto,
ktoré nedokáže zabrzdiť.
A Jin Kang z neho nedokázala vystúpiť.
Keby som to auto nezastavil,
tak by havarovalo.
Jin Kang mala pravdu...
Myslel som iba na Jin Kang a bolo mi jedno,
že som tým ublížil dieťaťu niekoho iného.
Netušil som....
že to dieťa je Seon Ho.
Čo máš v pláne?
Raz mi povedal...
Nie, vlastne to ja som to povedal.
Povedal som,
že na tomto svete nič nie je zadarmo.
Na tomto svete nie je nič zadarmo.
Za všetko raz musí človek zaplatiť.
Super.
Nenávidím získavať veci zadarmo.
Moje motto je,
"oko za oko, zub za zub".
Presne tak,
nič na tomto svete nie je zadarmo.
Ak to tak chce,
aj ja sa začnem riadiť tým mottom.
Manažér Yoo.
Jin Gook.
- Bože, kto je toto?
- Poď sem.
Nie je toto slečna Yoo?
Jin Kang, prepáč.
Nemala som ho nechať toľko piť!
- Nie je to tvoja vina.
- To si ty!
Si taká škaredá,
takže musíš byť Jin Kang!
Poďme.
Som si istá, že to nie je tvoja vina.
Zase to prehnal.
Čože?
Bože.
Nechaj to tak.
- Nemocnica v Haesane -
Kto je tento oriešok?
Kto je to?
- Čo je?
- Jin Gook.
- Prepáč.
- Prosím ťa...
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Naozaj ste niekoho zastrelili?
Čo sa mu stalo?
Zomrel?
Nestretli sme sa už niekde?
Nie teraz, ale inokedy...
Asi nie...
Aká bola cesta?
Prečo si taká zadychčaná?
Ponáhľala som sa,
lebo si mi veľmi chýbal.
Počkaj.
Našiel si váš dom?
Áno.
Dom v ktorom si žil keď si bol malý?
Kde?
Kde si ho našiel?
Na prechádzke.
Je skrytý v lese.
V lese?
Áno, je to dom z mojej kresby.
Nie je to pravda.
Čože?
Oklamal som ťa.
Nenašiel som žiaden dom.
Iba som si želal,
aby som ho počas tej prechádzky našiel.
Prečo si ma klamal?
Potešil si ma tou správou.
Potešila by si sa,
keby som ten dom naozaj našiel?
Pravdaže!
Je to dom,
kde si žil so svojou rodinou.
Počula som,
že keď ľudia navštívia staré miesta,
tie miesta im vedia prinavrátiť stratené spomienky.
Áno.
Pozdravil si otca?
Tvoj brat robil na polícií aj v Haesane, však?
- Áno.
- Kedy ste sa sem prisťahovali?
No, bolo to leto a mala som asi sedem rokov.
Bolo to v roku 1996.
To bolo rýchle.
Prečo ste sa sem prisťahovali?
Nie som si istá, ale mám pocit,
že to bolo kvôli mne.
Nedokázala som zapadnúť medzi spolužiakmi v škôlke
a na jar mi zomrela mama.
Myslím si, že sme sem prišli kvôli tomu.
Prečo sa pýtaš?
Policajti pracujú na štyri zmeny, však?
Áno.
Je veľa policajtov,
ktorí robia aj cez sviatky a víkendy.
Ale môj brat si vtedy vždy bráva voľno.
Kedy si bráva voľno?
Každý mesiac si berie voľno na štvrtého,
ôsmeho a dvanásteho.
Málokedy sa to zmení.
Takže dnes má dennú službu.
Prečo sa ma na to zrazu pýtaš?
Zabudla si?
Keď som bol malý,
chcel som byť predsa policajtom.
Preto ma zaujíma všetko,
čo sa polície týka.
Áno a preto si myslíš,
že tvoj otec bol policajt.
Presne tak.
Naozaj chceš tak skoro ráno cvičiť?
Aj mi bolo čudné,
prečo si tak skoro ráno hore.
Čoskoro bude zima,
takže už nebudem mať na cvičenie čas.
Čo je?
Chceš sa ku mne pridať?
To určite.
Bože, všade je ten vtáčí trus.
Je to otravné.
Hej, zobuď sa.
Zobuď sa!
Už sme tu?
- Ešte tam nie sme.
- Rýchlo vystúp!
Choď!
Tam je autobus!
- Vypadni.
- Dobre.
Nezabudni na ten film o šiestej, dobre?
- Nezvestné dieťa -
- Kang Seon Ho, 5 ročný chlapec -
Kim Moo Young.
- Kim Moo Young?- Áno.
Mám ho sem priviesť?
Nie.
Pani riaditeľka na vás nemá čas.
Prídem niekedy inokedy.
Poznáte moje číslo, však?
Zavolajte mi keď sa zhodnete na termíne.
Bolo by to príliš nápadné,
keby sme ho sem ihneď pozvali.
Ak vám to nebude vadiť,
riaditeľa by si na vás našla dnes čas.
O dve hodiny.
Pani riaditeľka, je tu pán Kim.
- Dobrý deň.
- Posaď sa.
Prečo si sem prišiel?
Mám na vás jednu prosbu.
Prosbu?
A akú?
Potrebujem zbraň.
Zohnali by ste mi ju?
Zbraň?
Zbraň.
Dve hodiny som premýšľala nad tým,
prečo si za mnou prišiel.
"Možno mu robia problémy na prokuratúre".
"Možno si tú moju ponuku premyslel".
Lenže ty si sem prišiel pre pištoľ?
Takže to je dôvod,
prečo si sem prišiel.
Aká škoda...
Je to veľmi zložitá požiadavka.
Čo by si pre mňa
za takú láskavosť dokázal urobiť?
Všetko.
- Nezvestné dieťa -
Čo je toto?
Zistite mi, kto je ten chlapec.
A taktiež prečo sa stratil.
Zistite mi, akých mal rodičov.
Kang Seon Ho...
Kto je to?
Výborné.
Hneď mi je lepšie.
Naozaj je to výborné.
Je od teba milé,
že si mi týmto chcela pomôcť s mojou opicou.
- Dobre si ma vychovala, však?
- Áno.
Popravde, vychoval ťa tvoj brat.
So Jung.
Áno?
Čo si myslíš o mojom bratovi?
Ako to myslíš?
No, je to tvoj budúci priateľ.
Páči sa ti?
Priateľ?
No tak...
Priateľ?!
Hlúposť!
Naozaj?
Áno...
Máš pravdu.
Si pre neho až príliš dobrá!
Hej, ako to myslíš?
Veď som rozvedená!
A tvoj brat je taký dobrý človek...
Počula som, že je to dobrá komédia.
Bože, mám šťastie.
Pomohla si mi s mojou opicou
a dokonca si ma zobrala aj do kina!
Oh, nie.
- Prepáč, So Jung.
- Čo je?
Niečo som si zabudla v práci.
Bože, to je mi ľúto.
To nevadí.
Pokojne si pre to choď!
Nechceš si ten film pozrieť s ním?
No tak, Jin Kang.
Viem, že je to odo mňa podlé,
ale užite si ten film.
Tvoja sestra je fakt príšerná.
Poďme.
No tak, usmej sa!
Usmej sa!
Kde si?
- Už si tu?
- Áno.
- Opravila si to.
- Naozaj?
Iba som ho trochu oprášila.
Naozaj?
Odkiaľ máš toho robota?
Našiel som ho.
- Našiel?
- Áno, v Haesane.
A kde je jeho druhá ruka?
Stratila sa.
Stratila?
Áno.
Keď som ho našiel, už mu chýbala.
Tak preto ho možno niekto vyhodil na ulicu.
Pretože mu chýba ruka.
Idem si umyť ruky.
Ahá.
Tak preto ťa opustili.
Inak...
Kde si bol?
Neodpísal si mi na správu.
Musel som si niečo vybaviť...
No tak, usmej sa.
- Usmej sa!
- To bolí!
Bolí?
Robím to, lebo chcem, aby si sa usmial.
Usmej sa.
- Konečne si sa usmial.
- Už sme tu.
Dobrý deň.
No?
Nezavrel si kohútik
a ani si mi neodpovedal na otázku.
Nad čím premýšľaš?
No?
Nad čím si premýšľal?
Ty si ty.
Čože?
Nech sa stane čokoľvek...
Ty...
si ty.
O čom to hovoríš?
Čo si tým chcel povedať?
Nič.
Iba som ti to chcel povedať.
Vyzerá to tak,
že Jin Kangina snaha vyšla nazmar.
Vôbec nevieš o čom bol ten film, však?
Čože?
O čom to hovoríš?
Bola to výborná komédia!
Ani raz si sa nezasmial.
Naozaj?
To nevadí.
Môžeme ísť na prechádzku.
Nevadí mi to.
Pokojne buď vo svojich myšlienkach.
Moo Young...
bol dnes ráno u mňa doma.
Ako to myslíš?
Išiel som s Jin Kang do práce
a nejakým spôsobom sa k nám dostal.
To je vlúpanie.
Máš pravdu.
Nie je to na smiech.
- Čo sa stalo?
- No...
Iba som ti to chcel oznámiť.
Čo to...
Vďaka tebe viem,
ako vyzerá skutočná zbraň.
Páči sa ti?
Vyzerá oveľa lepšie,
ako som si predstavovala.
Zbrane sú krásne, pretože sú nebezpečné.
Nepripomína ti niekoho?
Posaď sa.
Na čo potrebuješ tú zbraň?
Chceš ňou niekoho skutočne zabiť?
Bože!
Ak ju naozaj použiješ,
dostaneš ma do problémov,
uvedomuješ si to, však?
Nepoviem, že ju mám od vás.
Takže chceš naozaj niekoho zabiť.
Nie si zvedavý,
prečo som ochotná riskovať svoje bezpečie?
Som zvedavý.
Chcem ťa.
Chcem nad tebou prevziať úplnú kontrolu.
Podľahla som ti, Moo Young.
"Ujdi mu".
Pamätáš si tie slová?
Ujdi mu.
Dopočula som sa o tej nehode
a chcela som vedieť, čo sa to dopekla stalo.
Pozrela som si autokameru zo Seung Inho auta.
Najskôr som ti nerozumela.
Ten záznam som videla asi desaťkrát
a potom som to počula...
"Ujdi mu".
Bola som taká šťastná,
že som sa skoro zbláznila!
Nedokázala som uveriť,
že som našla niekoho, ako som ja!
Niekoho ako vy?
Veď som ti povedala,
že sme si podobní.
Sme ako vetvy z rovnakého stromu.
Popremýšľam nad tými slovami.
Ďakujem za tú zbraň.
Nezoberieš si viac nábojov?
Tieto mi budú stačiť.
Kto je to dieťa?
- Nezvestné dieťa -
Neviem....
či by som sa mala hnevať, alebo nie.
Toto dieťa má niečo spoločné s tvojou priateľkou.
Moja priateľka?
Yoo Jin Kang.
To preto chceš vedieť,
kto to je, však?
Pretože Jin Kangin brat hľadal tohto chlapca tiež.
(Kang Seon Ho)
Detektív Yoo hľadal tohto chlapca?
Áno.
Naozaj si o tom nevedel?
(Yoo Jin Kang)
(Vkladná knižka)
Prečo ma hľadal?
Teba?
To ja som ten chlapec, Kang Seon Ho.
(Kang Seon Ho)
Mal si mi to povedať hneď na začiatku!
Teraz má iné číslo,
no v deväťdesiatych rokoch
toto číslo patrilo Yoo Jin Gookovi.
Keď som sa to dozvedela,
dosť ma to naštvalo.
Zľakla som sa, že si ma požiadal
o pomoc kvôli svojej priateľke.
- Nezvestné dieťa -
Nepoznám meno môjho otca.
Počul som,
že sa v roku 1993 zabil v hore Geumah.
Ale nemyslím si, že je to pravda.
Myslím si, že ho zavraždili.
Je to tvoj otec,
no nevieš, ako sa volá.
Hovorí sa, že sa zabil,
no ty si myslíš, že ho niekto zabil.
Dobre, pozriem sa na to.
Nebude to dlho trvať.
Tvoje oči mi hovoria,
že až teraz si pochopil, akú mám v rukách moc.
Toto je pre mňa hračka.
Mohli by ste mi teda nájsť aj moju rodinu?
Rodinu?
Moju mamu a brata.
Mladšieho brata.
Podľa mňa je odo mňa mladší o dva-tri roky.
Yoon.
Nie som si tým istý,
ale jeho meno môže byť Kang Yoon.
Kang Yoon.
Takže chceš nájsť svojho mladšieho brata?
Prečo?
Pravdaže...
Mal by si nájsť svoju mamu.
Kto vie, možno je teraz bohatá.
Ale prečo aj tvojho brata?
Život je lepši bez súrodencov, no nie?
Prečo ho chceš teda nájsť?
Chcem ho nájsť.
Vidím, že si nie sme až takí podobní.
Vopred vám ďakujem.
(So Jung)
(Kim Moo Young)
Kedy končíš?
Okolo desiatej.
No, môže sa to natiahnuť do polnoci.
Stretnime sa radšej až zajtra ráno.
Dobre.
Už si tu.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Úsmev, ktorý ti zišiel z očí -