Ty si ty.
Nech sa stane čokoľvek,
ty si jednoducho ty.
Potrebujem zbraň.
Zbraň?
Chceš ňou niekoho zabiť?
- Štrnásta Epizóda -
Už si tu?
Vyzerá to tak, že už viete kto som.
Áno.
Kang Seon Ho.
Takže takto to je...
To preto ma nenávidíte?
Nazvali ste ma diablom a vrahom.
Chceš ma naozaj zastreliť?
Ak áno, urob to vonku a nie tu.
Urob to vonku.
Páči sa vám ten zvuk?
Vďaka tomu zvuku som si spomenul na veci,
ktoré som zabudol.
A čo vy?
Ak sa ma pýtaš na to,
či som zabil tvojho otca,
tak áno.
Zabil som ho.
Zabil som Kang Soon Goo-a.
Takže tak sa volal...
Ja...
Zastrelil som ho.
Prečo?
Bola to chyba.
Prestaňte...
Prečo ste to urobili?
Hovorte.
Ak to bola naozaj chyba,
povedzte mi, prečo ste zabili môjho otca.
Dnes...
Až dnes som sa dozvedel jeho meno.
A to skrz jeho vraha, čiže vás.
Musí existovať nejaký racionálny dôvod
prečo ste ma nazvali diablom a vrahom.
Predtým, než ste mi vstúpili
do života som bol šťastný človek.
Stále si na to pamätám.
Bol to starý dom v horách,
no bol som šťastný.
Lenže to vy ste všetko zničili.
Moje detstvo.
Môj dom.
Moju rodinu.
Všetko ste zničili.
- Máš pravdu.
- Tak prečo...
Povedzte mi váš dôvod.
Ak ma zastrelíš,
skutočne sa z teba stane vrah.
Nechcem, aby si dopadol ako ja.
Nemám slov.
Nemal by som vás zabiť pre vlastné dobro?
Predstierate, že sa o mňa zaujímate?
Pokojne ma zabi, no predtým....
mi musíš niečo sľúbiť.
Prosím ťa...
Nedovoľ, aby ma našla Jin Kang.
Ľudia ako ste vy sa mi neskutočne hnusia.
Ešte nie je doma?
- Bože, asi zmrznem.
- Kto je to?
To som ja.
Prečo ešte neotvoril tie dvere?
Prečo si mi neotvoril skôr?
Jin Kang chcela, aby som ti povedala...
Čo to...
- Poď so mnou.
- Hej, čo to malo znamenať?
Cítim tú strelný prach.
Strieľalo sa tu, však?
Prečo sa ním nechávaš ovládať?!
Pozri sa, čo sa stalo!
- Pôjdeme na večeru?
- Dobre.
Šéfka.
- Na čo máte chuť?
- Som taká hladná.
Kang Soon Goo.
(Jang Se Ran)
Chceš sa na toto pozrieť?
- Tragédia zapríčinená fanatikom -
- Muž zaslepený hnevom spáchal ohavný čin. -
- Zabil troch ľudí, vrátane svojej ženy
a následne spáchal samovraždu. -
- Muž nedokázal prijať členstvo
svojej manželky v miestnej sekte. -
- Ohavný čin, ktorý sa stal v hore Geumah -
- zapríčinil tridsaťdva-ročný pán Kang. -
On bol vrah.
- Polícia z Haesanu tvrdí,
že manželka pána Kanga vstúpila do sekty. -
- a následne ušla aj s ich dieťaťom. -
- O niekoľko mesiacov neskôr pán Kang zistil,
kde sa jeho žena skrýva -
- a namieste ju zabil. -
- Následne napadol ďalšieho veriaceho,
ktorý sa snažil privolať políciu. -
Zabil mi mamu.
Bola to chyba.
Prestaňte...
Ak to bola naozaj chyba,
povedzte mi, prečo ste zabili môjho otca.
Predtým, než ste mi vstúpili
do života som bol šťastný človek.
Stále si na to pamätám.
Bol to starý dom v horách,
no bol som šťastný.
Lenže to vy ste všetko zničili.
Moje detstvo.
Môj dom.
Moju rodinu.
Všetko ste zničili.
Máš pravdu.
Prepáč, dnes sa tá
ranná rozcvička nebude konať.
(Kim Moo Young)
Takže...
Takže to preto ste ma nehľadali, pán doktor?
Aké trápne...
Myslel som si, že bol policajt,
no bol to vrah.
Zabil toľko ľudí, vrátane mojej mami.
Napi sa.
To všetko je minulosť tvojho otca.
Je to udalosť,
ktorú si pochoval vo svojej mysli
a nemá to s tebou nič spoločné.
Je mi na zvracanie.
Možno sa ma to netýka,
no prečo mám pocit,
že to vysvetľuje moje správanie?
A čo ak som tu práve kvôli nemu?
Kim Moo Young.
Môj otec bol vrah.
Mal som to očakávať.
Niekto mi raz povedal,
že nie som človek.
Ale že som prevtelený diabol.
Mal pravdu.
Myslíš si,
že si zdedil niečo zlé po svojom otcovi?
Aký som človek v tvojich očiach?
Sme si veľmi podobní.
Aj môj otec bol vrah.
Dieťa, o ktorom som písal v prvej kapitole,
som vlastne ja.
Preto som ťa nechal odísť.
Myslel som si,
že ti istým spôsobom pomáham.
Ale neskôr som to rozhodnutie oľutoval.
Až keď som mal štyridsať rokov som zistil,
že otcova minulosť so mnou nemá nič spoločné.
Moo Young.
Minulosť niekoho iného
nepredurčuje tvoju budúcnosť.
Ty...
Ty si ty.
Nenechaj si ublížiť niečim,
čo sa ťa vôbec netýka.
Ublížiť?
To určite...
Bolesť ani zármutok nepoznám.
Možno si na niekoho veľmi nahnevaný,
no ver mi,
že tým hnevom ublížiš iba sebe.
Ublížiš tým sebe
a aj ľuďom na ktorých ti záleží.
- Stretli ste sa s ním?
- Áno.
Neboli ste dlho preč.
Rýchlo vám to dal?
Áno.
Kto je to...
(Choi Tae Kyung)
Pracovali ste na policajnej stanici v Haesane, však?
Na jeseň v roku 1993.
Toto sú všetky dokumenty.
Vedela som to.
Nikto nevie odolať peniazom.
Zavolaj mu.
Už si tu?
Zacvičila si si ráno aj bezo mňa?
Kde si bol?
Bol som u pána Yanga.
Som hladný.
Mám chuť na ramyeon,
dáš si aj ty?
Stalo sa niečo, však?
Nie.
Naozaj sa nič nestalo.
Vyzerá to tak,
že to tebe sa niečo stalo.
Čo je?
Prečo si to vyhodil?
Vymyslel som si to.
Vymyslel som si ten príbeh.
Naozaj si si ho vymyslel?
Deti nedokážu klamať.
No, ja som klamal.
Moo Young.
Chcem ti všetko povedať.
Chcem, ale...
Mám pocit,
že tvoji rodičia boli milí ľudia.
Dali ti predsa také krásne meno,
takže to museli byť dobrí ľudia.
Ale neviem,
či by to bolo správne...
Som hladný, dajme si niečo.
Aj ja som hladná.
S čím ti mám pomôcť?
Ja si dám aj vajíčka.
Máš na ne chuť?
Vyšmyklo sa ti to...
Môj otec bol vrah.
Čože?
Zabil...
Zabil troch ľudí.
Zabil?
Prosím ťa, odíď.
Moo Young.
Chcem byť sám.
Prosím ťa.
Nechceš ma tu?
Nie.
Zoberiem si tento obrázok.
Vymyslel som si to.
Vymyslel som si ten príbeh.
Hej.
Príďte na to stretnutie načas.
Dobre.
Vyzeráš príšerne.
Vyzerá to tak,
že si ešte nepoužil tú zbraň.
Vypočuj si to.
Nie je to nič nové.
Je to bývalý policajt z Haesanu.
Teraz pracuje na policajnej stanici Wonyoung.
Pán Lee Kyung Chul.
Je to tím líder oddelenia
v ktorom je aj Yoo Jin Gook.
Otec?
Kto je tvoj otec?
Môj otec.
Ty...
Ako sa tvoj otec volá?
Odíď.
Veď ani nevieš meno svojho otca.
Choď!
Nikto taký tu nie je.
Čo je?
Poznám toho muža.
Vypočujem si to.
Mám sa postarať o pána Yoo-a?
Tú zbraň si chcel predsa použiť na neho, no nie?
Ak si ho nechcel zabiť,
pretože je to brat tvojej priateľky,
viem sa o to postarať.
Ak mu niečo urobíte,
fakt ma tým naštvete.
Povedali ste, že sme si podobní.
Takže určite viete, že neznášam,
keď sa mi cudzí ľudia miešajú do hry.
Pravdaže.
Naštvalo ma to.
Kang Soon Goo mal byť aj tak odsúdený na smrť!
Som taký naštvaný,
že si doteraz pamätám na ich mená...
Lee Mi Young, Soon Goo-va žena
a jeho ďalšie dve obete,
Han Jong Soo a Park Jung Hye.
Som taký naštvaný,
že si doteraz pamätám na ich mená...
Lee Mi Young, Soon Goo-va žena
Lee Mi Young?
a jeho ďalšie dve obete,
Han Jong Soo a Park Jung Hye.
Pamätám si ich mená...
Bože...
Už mám Jin Gooka plné zuby.
Prečo si nechal zničiť svoj život takou blbosťou?
Nezabil ho predsa náročky.
Bola to sebaobrana.
Všetci sme sa ho v tom čase snažili zastaviť.
Povedali sme mu, že je to nebezpečné
a že tam čoskoro prídeme,
takže má na nás počkať.
Lenže povedal,
že sa mu to nezdá a tak tam išiel sám.
Aj tak prišiel neskoro.
Keď tam dorazil, Lee Mi Young...
a aj Park Jung Hye s Han Jong Soo-om,
boli mŕtvi.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
A potom ho konečne našiel.
Kang Soon Goo mal v ruke zbraň.
Polož tú sekeru.
Viete čo mal v ruke?
Sekeru.
Ešte z nej kvapkala krv.
Kapitán nám prikázal, aby sme to ututlali,
no manažér Yoo sa tomu bránil.
Vďaka tomu náš tím rozpustili.
Po tom incidente sa niekoľko mesiacov
snažil nájsť syna toho vraha.
Bože.
Stretnime sa.
- Moo Young.
- Poďme niekam inam.
Prečo ste ma hľadali?
Pretože som ti zabil otca a....
Stratil som ťa.
No a?
Prečo ste ma hľadali?
Mohli ste na ten prípad zabudnúť
a povedať si, že ten bastard si zaslúžil zomrieť.
Aj tak by bol odsúdený na smrť.
Mohli ste si povedať,
že to bol jeho osud.
Odkiaľ o tom vieš?
Nepozerajte sa tak na mňa.
Nemohli by ste byť ku mne jednoducho úprimný?
Ja...
Bol som ako ostatní.
Myslel som si, že to bola iba nehoda.
Chcel som sa iba brániť.
Lenže....
Aj keď tvoj otec urobil prvý krok...
Aj keď ho urobil...
Až neskôr som to zistil.
Zistil som, že si tam bol aj ty.
Kang Soon Goo...
On ma nechcel napadnúť.
Chcel tú vražednú zbraň skryť za chrbát.
Nechcel, aby si to všetko videl.
A potom som počul...
Otec!
Nedokázal som zabudnúť na tvoj zúfalý hlas.
Chcel som si nahovárať,
že to bola sebaobrana,
no aj tak som nedokázal zabudnúť na fakt,
že som niekoho zabil.
Prepáč.
Aj tak vás za to nenávidím.
Celé tie roky ste ma hľadali
a preto som si myslel,
že je môj otec policajt.
Keď mi chýbal môj otec,
pomyslel som si práve na vás.
Z tej predstavy mi je zle.
Nezastrelil som vás, no to neznamená,
že som vám odpustil.
Nikdy vám to neodpustím.
Moo Young!
Tvoj otec odpočíva v kláštore Bongrin.
Je uložený v hale.
Jeho výročie smrti je...
osemnásteho septembra lunárneho kalendára
a prvého novembra slnečného kalendára.
- Prečo práve dnes?
- Čože?
Prečo chodíte do toho kláštora 1. novembra?
Neviem.
Prečo tam chodíme práve dnes?
Vždy sme to robili.
Bola som malá,
takže som nebola zvedavá na dôvod.
Páčilo sa mi to.
Je to naša rodinná tradícia.
Pamätám si, že keď som bola malá,
oveľa viac som sa tešila na tento deň,
ako na školskú olympiádu.
(Kim Moo Young)
Prepáč, dnes sa tá
ranná rozcvička nebude konať.
Prosím ťa, odíď.
Chcem byť sám.
Prosím.
Prečo ešte nespíš?
Bola som smädná.
- Idem spať.
- Dobre.
Jin Kang.
Rozmýšľam, že pôjdem zajtra do Haesanu.
Haesan?
Áno, už dávno som nenavštívil mamu.
Mám ísť s tebou?
Nie, je nedeľa,
tak si oddýchni.
Aj ty chceš byť sám?
- Čože?
- Nič.
- Dobrú noc.
Tak.
Už si si zmenil heslo od domu?
Urobím to neskôr.
Neskôr? Urob to teraz.
Mám to prísť urobiť ja?
Nie, dnes nie som doma.
Kam ideš?
Aká irónia...
Možno sme dospelí,
no keď nás niečo trápi,
vždy hľadáme matkinu náruč.
Máš pravdu.
Už niekoľko dní na ňu tajne myslím.
Vieš...
Bol som zlé dieťa.
Poznáš tie deti,
ktoré musia pravidelne
dostávať na zadok, však?
Moja mama to taktiež robila.
Viem si to predstaviť.
Však?
Možno to bolo preto,
lebo si na to zvykla,
ale nedokázala ma prestať biť,
aj keď som dovŕšil dospelosť.
Nezmenilo sa to ani po nástupe na políciu.
Každé ráno ma vystrojila do práce
s ráznym buchnutím po chrbte a so slovami,
že si mám dávať pozor.
A keď som sa vrátil z práce,
buchla ma po chrbte pretože som
zase zabudol dať ponožky do práčky.
Ale....
Ale po tom incidente to už prestala robiť.
Veľmi sa bála,
že sa mi niečo stane.
Začala si dávať pozor na svoje slová.
Bola úplne v poriadku,
no zomrela tri roky po tom incidente.
Veľakrát si pred spaním želám,
aby ma moja mama
opäť vystrojila do práce
jej ráznym buchnutím po chrbte
a so slovami, "hej!"
"Spamätaj sa!"
- Kláštor Bongrin -
- Spoločne ich nájdeme -
(Park Sung Jin, Lee Dong Hoon, Lee Kyung Mi, Yang Won Jong.)
Ako sa ti páči ten obrázok?
Všetci sú na ňom šťastní.
Pozri sa, je tu aj anjel.
Už od mala si myslím,
že môj otec bol policajt.
Otec, ktorého vídavam v snoch
hľadá svojho strateného syna...
(Kang Soon Goo)
Bojí sa o neho,
no stále po ňom pátra.
Po svojom synovi.
(Kang Soon Goo)
(Kang Soon Goo, Lee Mi Young)
Preto...
Preto nie som sirota.
Som nezvestné dieťa.
- Od Yoo Jin Kang: Milujem ťa. -
Naozaj ti neprekáža kto som?
Pravdaže, nie.
Chcem sa znovu narodiť.
- Stačí?
- Nie, prilej ešte.
- Ešte trochu...
- Stačí?
- Stačí.
Hotovo.
Bude to hotové za tridsať minút.
Čo je na ryži také dôležité?
- Povedal si predsa, že sa chceš znovu narodiť.
- No a?
Nový život vzniká v dobrom príbytku.
Každý dom vonia po teplej ryži.
To nie je nič zložité.
Však?
Ďakujem ti Bože za toto jedlo.
Aj ja.
Na čom sa tak smeješ?
Spomínam si na deň,
kedy som sem prvýkrát prišla.
Pomyslela som si,
že je to zvláštny dom.
A že celý dom hovorí o tvojej zlej nálade.
Všetko tu bolo také tmavé a studené.
Dom z ktorého chceli ľudia odísť,
pretože z neho mali zlý pocit.
Bol to dom na ktorý sa mi ťažko pozeralo.
Dúfam, že tento dom
neskôr zaplníš aj inými vecami.
Ak tu budeš mať mačku,
budeš sa o ňu musieť starať.
Ak tu budú kvety,
budeš ich musieť polievať.
Ak tu budú čerstvé potraviny,
budeš ich musieť zjesť predtým, ako sa pokazia.
Dúfam, že si na tento poriadok a pokoj zvykneš
a nebudeš chcieť odísť.
Nechcem, aby si odišiel.
Nikam nejdem...
Aj keby tu nič nebolo
a musel by som odísť,
vždy sa k tebe vrátim.
- Dvere sa otvárajú -
Čo tu robíš?
Prišiel som vám ju vrátiť.
Vraciaš mi ju?
Prečo?
Už ju nepotrebujem.
Použil som jeden náboj.
Naozaj?
O žiadnej streľbe sa v správach nehovorilo.
To je jedno.
Nechceš počuť o svojom bratovi?
Prišiel si sem,
aby si mi vrátil túto krásku.
Sklamal si ma.
Ak ju budeš ešte potrebovať, napíš mi.
Vidím, že som ťa zaujala.
Čo je toto?
Rodina pána Kang Soon Goo-a.
Inými slovami, je to jeho rodokmeň.
Držím v ruke jeho rodokmeň,
ale prečo je na ňom toto?
- Ste si týmto istý?
- Áno.
V ten deň boli v tej
nemocnici hospitalizované dve deti.
Vyzerá to tak,
že nemáš žiadneho mladšieho súrodenca.
Ako to myslíte?
Teda, nemáš mladšieho brata.
To dievča si adoptovala
pani Lee Jung Shil presne
šesť mesiacov po tom incidente.
Lee Jung Shil?
Lee Jung Shil je Yoo Jin Gookova mama.
Takže to dievča...
je Yoo Jin Kang?
Nemám žiadneho brata?
Ty naozaj o ničom nevieš, však?
Nevieš ani o takýchto dôležitých veciach.
Hovorte.
Vidím, že dokážeš byť nervózny.
Nechcem ti takú informáciu povedať zadarmo.
Myslím si,
že by si mi mal za moje služby zaplatiť.
Porozprávajme sa o tých dôležitých veciach tu, dobre?
Dobre.
Počkaj ma tu.
Idem nám kúpiť lístky.
Moo Young.
- Kedy si ich kúpila?
- Už dávno.
Poďme na horskú dráhu.
Nie.
Nikdy.
No tak!
Ešte nikdy som nebola
na kolotočoch s priateľom!
To je tvoja chyba.
Do toho ma nič nie je.
- Pôjdeš so mnou, alebo nie?
- Nie.
- Nikam nejdem.
- Ale ideš...
Nie!
Čo si mi to urobila?
Kto vie...
Nedokážem uveriť,
že si ma na toto nahovorila.
Pozri sa.
Aké zvláštne...
- Podobajú sa na dva kúsky puzzle, však?
- Áno.
Vytvárajú jednu veľkú mapu.
Vyzerá to tak,
že nás tá mapa doviedla až sem.
- Ešte nikdy si nevidel popáleninu?
- Videl.
Si naozaj zvláštna žena.
Iné ženy také nie sú.
Naozaj si myslíš,
že ti tá jazva pomáha s randením?
Pravdaže.
Každá žena chce vedieť, kedy sa mi to stalo
a či ma to bolelo.
Mimozemšťania a krokodíly.
Mimozemšťania a krokodíly?
Už to vrie.
Je tu zima.
Daj si niečo na seba.
- Idem vypnúť kanvicu.
- Dobre.
To páli.
- Si v poriadku?
- Áno.
Ukáž mi to.
Toto nebude stačiť.
Som v poriadku.
Lekáreň by mala byť ešte otvorená.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Otec.
Jin Gook povedal, že nám zhorel dom.
Aké zvláštne...
Podobajú sa na dva kúsky puzzle, však?
Nie som Jin Gookova skutočná sestra.
Ty naozaj o ničom nevieš, však?
Nevieš ani o takýchto dôležitých veciach.
Vyzerá to tak,
že nemáš žiadneho mladšieho súrodenca.
Teda, nemáš mladšieho brata.
Mal som mladšiu sestru.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Úsmev, ktorý ti zišiel z očí -