Jmenuji se Usami Mizuki.
Chodím do druhého ročníku střední školy
a patřím k výtvarnému klubu.
On se jmenuje Uchimaki Subaru.
Taky chodí do druháku a do stejného klubu jako já.
Subaru má sen.
Má takový
velký,
ohromný sen.
A tím je...
Tím je...
Kuki!
Kdybych si měla vybrat
jedno jediné přání...
Chtěla bych lásku, co umí mě rozesmát.
A stáhnu do ní s sebou celej svět!
Osud je pro mě nepopsaný list papíru.
Tak se přes něj probijem, aby se nic nezměnilo!
Určitě sis všiml...
... mojí deklarace kompenzace!
Jen ti, co se snaží nejvíc ze všech,
si dokáží splnit všechny své sny!
Je to jen na tobě, abys vytvořil
dokonalou budoucnost.
Tito lidé mají problémy
Už zase maluješ ty svoje podivnosti.
Jaký podivnosti? Seš drzá.
To je moje sedmnáctá ženuška.
Uhodli jste. Jeho snem je namalovat si dokonalou 2D ženu.
Vždyť je jenom namalovaná!
Usami...
Proč tě tolik štve můj vkus?
Vadí ti nějak, že jsem blázen do 2D postav?
Seš úplně blbej?
Já jenom nesnáším tyhle maniakální malůvky, protože jsem členkou výtvarnýho klubu!
Nemuselas mi do ní prorazit díru!
Promiň, trochu jsi mě naštval.
Čím?
A pokud se ptáš mě, je to vražda!
Je to jen malba!
Ale je mi to líto...
Ale do řádného výtvarného klubu to prostě nepatří.
Máš takový talent! Je ho škoda.
Uklidněte se.
Jste hrozně otravný, někdo se tu snaží spát.
Ale ty bys neměl spát!
Musíš být šílená, když odmítáš
spát na tomhle luxusním kanapíčku.
A tahle lemra je, věřte tomu nebo ne,
předseda našeho klubu.
Měl bys aspoň jednou něco nakreslit.
Kam jdeš?
Projít se.
Nemůžu uvěřit, že nás ještě nezrušili.
Vidím, že na sobě pracujete.
Profesore!
Tenhle pán je profesor Koyama, poradce výtvarného klubu.
Je moc hodný.
Buďte na sebe hodní a pracujte na sobě.
Pane profesore!
Magická dívka Magical Ribbon právě dorazila!
Co to děláš?
Řetězy! Řetězy se mi zadírají do kůže!
Výzkum. Pro můj projekt.
Pomoz mi!
Já... musím se postarat o klub.
Chceš zachránit svoji kamarádku,
Magical Ribbon?
Naučím tě osvobozující kouzlo.
Ale dokážeš to?
Jak to myslíš?
"Úřad pro farmářské a prodejní patenty,
banka Japonského národního bohatství,
ministerstvo exkluzivního práva na patenty,
Tokijský patentový úřad."
Řekni to třikrát za sebou!
Dělej!
Jdu na to.
Promiň, ale nemohl bys to dokoumat doma?
Jasně, proč ne. Už mám hotovo.
Vždycky mě zajímalo...
Co?
Co tě baví na kreslení jablek?
Okamžitě se omluv Paulovi Cézannovi.
Paul Cézanne
(1839-1906)
Známá díla:
"Jablka a pomeranče"
"Zátiší s jablky"
Ale jsou to jabka.
Ovoce.
No a?
Ty je máš ráda?
Ráda?
Ne, ne. Nemusíš zbožňovat jablka, abys je kreslil.
Nemůžeš se zdokonalit, pokud své umění nemáš ráda.
Zato ty miluješ svou práci až moc!
Co kdybychom zkusili tvé jablko polidštit?
Polidštit?
Kdybys dala svému jablku osobnost,
jistě by sis jej zamilovala.
To by mohl být docela zajímavý experiment.
Co je to?
Mě se neptej.
Ty jsi to malovala.
Colette má dneska zpoždění.
Taky bych řekla.
Chtěl jsem ji požádat, aby mi stála modelem.
No jasně, nevadilo by ti být mojí modelkou místo ní?
Jenže ty svoje modelky upravuješ.
Jako posledně...
Usami, mám hotovo.
Ukaž, ukaž!
Vůbec jsem to nebyla já.
Myslíš, že jsem tě moc vylepšil?
Ne, to není ten problém.
Každopádně pak požádej předsedu, aby ti zapózoval.
Předsedu ne!
Potřebuju někoho, kdo si roztomile sedne na židli a bude si objímat kolena.
Na židli
a objímat si kolena?
Takovou úchylárnu bych nedal.
Pravda.
Na tuhle pózu potřebuju někoho dostatečně roztomilého, abych ten pohled zvládnul.
Takže splňuju podmínky?
Horko těžko bych zvládnul tebe, Usami.
Jak horko těžko?
Ale nejspíš to znamená, že se mu aspoň trochu líbím, ne?
Tak dobře, když na tom trváš.
Takhle?
Jo, tak nějak.
Ale...
Co?
Vidím tvoje kalhotky.
Vážně?!
Ještěže mě 3D holky nezajímají, co?
Ohledně toho mám silně smíšené pocity.
Už ses převlékla?
Neřekla jsem, že se můžeš otočit!
Jak jsem říkal, vůbec mě nezajímáš.
Sklapni, sklapni, sklapni!
Mohla by sis víc přitáhnout nohy?
Takhle?
Jo. A úsměv.
Čemu se tlemíš?
To vůbec nejsi ty.
Zopakuj to!
Omlouvám se.
Ach jo.
Vy dva si tu ale užíváte.
Předsedo!
Kdy jsi přišel?
Jak jste řešili kalhotky.
Ale to je od začátku!
Žádný strach, Usami.
Dětské kalhotky mě nijak nezajímají.
A na co máš ten foťák?
Prosím, předsedo!
Užijte si to, děcka.
Nehýbej se, Usami.
A přitáhni si blíž nohy.
Takhle?
A bradu si dej, jak jsi ji měla předtím.
Jasně.
Zůstaň v klidu.
Promiň.
Fajn.
Hotovo?
Jo.
Můžu se kouknout?
Samozřejmě.
Tentokrát jsem tě nakreslil
právě takovou, jaká jsi, Usami.
Uchimaki mě nakreslil takovou, jaká jsem.
Namaloval mě.
Kdo to sakra je?!
Počkej, prosím!
Nemá ani stejnou pózu!
To je přece Ribbon!
Přitáhni si blíž nohy.
Jaký to mělo smysl?!
Co to mělo být?!
Podívej se.
Tady, vidíš?
Úplně jako tvoje, Usami.
Nemusel jsi jí kreslit úplně stejné!
A jak sis jich mohl během té vteřiny vůbec všimnout?
Já ne.
Ale předseda tě vyfotil.
Předsedo!
Stůj!
No nic.
Hej, Uchimaki!
Zavírám klubovnu.
Promiň, to jsem nechtěla!
Výtvarný klub
Na, Usami.
Co je to?
To zjistíš, až to otevřeš.
O co ti jde?
Mami, nemáme volný rámeček? Rám!
Sbohem, Uchimaki
Výtvarný klub
Usami!
Musíme si promluvit.
Co? Cože?
Právě jsem si něco uvědomil,
protože jsme spolu strávili tolik času.
Uvědomil jsem si, jak jsi úžasná.
Usami, vyjdi si se mnou, prosím.
Co když mi řekne tohle?!
Zůstaň v klidu, Mizuki.
Zůstaň v klidu a promysli si odpověď.
"Jasně, proč ne."
Nebo: "Ne že bych k tobě něco cítila."
"Nechápej mě špatně."
Nebo něco jinýho?
Pořád jsem nedokončil svou malbu.
Ale myslím si, že tahle holka
se stane mojí dokonalou 2D ženuškou.
Hrozně jsem se spletla!
A v čem ses jako spletla?
V ničem!
A ještě jsem to řekla nahlas!
Dobře, vysvětlím ti to.
Radši se vrátíme do práce.
Nejdříve si všimni její rozkošné, pěkné dívčí tvářičky!
Dobře, jasně!
Neříkej to tak nahlas!
Uchimaki je po většinu času klidný,
ale v takových chvílích se vždycky rozvášní.
Úplně se rozzáří.
Přesně ví, po čem touží.
A nenosí žádné kalhotky.
Pod oblečením má sněhobílé školní plavky.
Začni toužit po něčem jiném.
Ale Uchimaki, co teď,
když jsi dokončil své mistrovské dílo?
Přece neskončíš jako tenhle chlap,
jen protože jsi dosáhl svého cíle?
Jo, toho se neboj.
Určitě?
Když mám teď hotovo, tak z našeho klubu
odejdu.
Počkej!
Jak jako odejdeš?!
O tom jsi nikdy nemluvil!
Nemůžu dýchat!
Sama jsi to řekla.
Teď už mi nic nezbývá, když jsem dokončil svoji ženu.
A sama jsi to řekla,
že se můj styl nehodí do výtvarného klubu.
Ne, já myslela...
Já čekal, že se ti uleví.
No...
Jen jsem skrývala rozpaky.
Co? Cože?
Já... já...
Já...
Ty...?
Už zase skrývám, jak se stydím.
Aha, takže Uchimaki?
No, opravdu se přidal právě proto.
Asi mu nemůžeme bránit.
Ale já ho nechci nechat odejít tak rychle.
Je mi jasné, že nemůžeš.
Mohl by vyhrát cenu, kdyby se snažil.
A Cole do naší klubovny už taky nechodí.
Nechci znovu skončit jenom s tebou, předsedo.
O čem to mluvíš?
Jsem stejně neškodný jako nováčci.
Koneckonců pořád spím.
Něco dělej.
Usami!
Máš hotovo?
Ne, ještě ne.
Asi to dodělám zítra.
Jo?
Dneska už jsem unavený.
Rád bych ji dokončil ve své nejlepší kondici.
Žádný strach, určitě tě pozvu na naši svatbu.
Co je to za potupný divadlo?
Snad se těšíš jako já.
Jo, jasně.
Vždycky jsem to věděla.
Věděla jsem, že nemám žádnou šanci.
Věděla jsem to ode dne, kdy jsme se poznali.
Uchimaki Subaru, třída 1-5.
Rád vás poznávám.
Dobře, sedni si.
Jistě.
Měl bys vědět, Urimachi...
Jak je vidno, jsme malý, elitářský klub.
Nečekej, že projdeš snadno naším pohovorem.
Moment, předsedo, proč ho děsíš?
Náš klub je malý, protože nám všichni utekli!
Většinou kvůli tobě!
Kvůli mně?
Protože hrozně chrápeš!
Přestaň s těmi nesmysly.
Urimachi z tebe získá špatný dojem.
Dobře, začněme s jednoduchými otázkami.
Máme říjen. Proč se přidáváš až teď?
Byl jsi předtím členem jiného klubu?
Ne.
Tak proč?
Uchimaki, snaž se.
Držím pěsti!
Právě skončilo moje oblíbený anime, tak jsem se nudil.
Předsedo, ten je k ničemu.
Počkej, Usami.
Ale...
Dobře, druhá otázka.
Co bys rád vytvořil v našem výtvarném klubu?
Co bych chtěl dělat?
Jo.
Rád bych namaloval svou dokonalou 2D ženu.
Promiň, 2D co?
2D manželku.
Předsedo, on je úplně...
Přijat!
Co?!
Moment! Poslouchal jsi ho vůbec?
Zaujal mě.
Ale 2D žena?!
Tohle není manga klub!
Je to výtvarný klub!
Nepotřebujeme takový flákače!
Víte...
Rád bych hned začal s kresbou.
Nepřijde mi jako flákač.
S dovolením.
Jo?
Který z nich můžu použít?
Fajn, fajn.
Ukážu ti to, tak na ně nehrabej bez dovolení.
Děkuju ti.
Oba jsme v prváku.
Snažme se spolu vycházet.
Jmenuji se Usami Mizuki.
Moc mě těší.
Co je?
Potřesem si rukama.
Promiň, já...
3D holky mě nezajímají.
Co?
Takže s tebou opravdu nepotřebuju vycházet.
Ne, ne, ne! Počkej chvíli!
Co tě to napadlo?
Jsi úplnej blbec!
Tohle bude sranda.
Nikdy bych s tebou nešla!
Věděla jsem to.
Ale...
Přesto...
Hej, Uchimaki,
opravdu skončíš ve výtvarném klubu?
Ano.
Aha.
To není správný.
Chci mu říct, aby nekončil.
Počkej... Usami...
Ty bys byla osamělá,
kdybych odešel?
Musím mu to říct.
Hned.
Musím mu to hned říct!
Jen vtipkuju.
To byl fór.
Jasně, že nebyla.
Nemohla bys být osamělá
jen kvůli mýmu odchodu.
Usami?
Proč brečíš?
Co je?
Ne, není to, jak si myslíš.
Proč? Já...
Ale ne! Nemůžu přestat.
Nemůžu toho nechat!
Usami...
Nekoukej se na mě.
Přestaň se koukat!
Dost!
Tohle je děs.
Nejradši bych se propadla.
Nedokázala jsem mu říct, co jsem chtěla.
Místo toho jsem se rozbrečela.
Co je s tebou, Mizuki?
Nic!
Jsem strašně nervózní.
Dobře.
Dneska jdeš pozdě.
Jo.
Měla jsem třídní službu.
Jo? Aha...
Trapas.
Proč tu předseda zrovna dneska není?
Co tvoje malba?
Myslíš, že ji dneska dokončíš?
Co?
Co se stalo s tvojí včerejší malbou?
Byla hotová, tak jsem ji odložil stranou.
Aha... Co?
A co je tohle?
Moje nová ženuška.
Nemáš vůbec žádný vychování.
Střídáš jednu za druhou.
Počkej chvíli!
Myslela jsem, že chceš odejít, až dokončíš tu poslední!
No, to je trochu jinak.
Já nekončím.
Co... Co... Co...
Co to meleš?!
Uvědomuješ si, čím jsem si včera procházela?!
Počkej, mám k tomu dobrý důvod.
Ty jsi mě přinutila, abych změnil názor, Usami.
Já?
Jak to myslíš?
Abych pravdu řekl,
tohle mě nikdy předtím nedráždilo.
Ale to, jak ses přede mnou
včera rozbrečela, bylo moc roztomilý.
Myslel sis, že jsem roztomilá?
Klepe se
Klepe
Spíš na mě zapůsobila tahle tvoje stránka.
Jinými slovy chceš nakreslit plačící dívku?
Přesně tak.
Super.
Myslím, že ta další se stane mojí dokonalou ženuškou.
Tohle nikdy nepochopím...
A hele, jste tu oba.
Předsedo.
Proč ta holka pláče?
Jo, tahle? Modelka...
Ne!
Kubismus je teorií mnoha tváří,
paradoxy převládají.
Umění je expresivní médium,
přesto má své mouchy.
Je k němu třeba novátorského myšlení
s velmi logickým přístupem.
Z reality utíkáš,
když maluješ své ženy osudové.
Přemýšlíš jen ve dvou dimenzích,
přesto chtěla bych ti stát modelem.
Chtěla bych tvé myšlení narušit
a přidat třetí rozměr.
Tvé a mé rytmy se zkombinují.
Kubistický futurismus
stal se symbolem metafyzického umění.
Slovníček abstrakce
Konceptualismus
Kubismus je teorií mnoha tváří.
Estetický formalismus
Pocity mi z očí vyzařují,
o mém géniu ale pochybuješ.
Fauvismus, melodie zřejmá,
umožní mi zážitek avantgardní.
Dokonce i životy jepičí
na okamžik zazáří.
Svět, v němž lásky není,
však nemá žádnou budoucnost.
Celý svět je jako muzeum,
jehož umělecká díla
srdce mé vždy rozbuší.
Upoutávka
Tohle je podezřelý!
Uhni!
Chceš pokračovat? To snad ne!
Takhle se drží princezny?
Hej, Uchimaki, nepoužil jsi barvu, která tu ležela?
Co jiného se dalo čekat od kluka?
Je mrtvý!
Co budu dělat?
Proč?
Milostný dopis?
Nemluv o něm se mnou!
Ani náhodou!
Nekecej, Lolimaki...
V příštím díle Kono Bijutsubu ni wa Mondai ga Aru:
2. část
Případ vraždy milostného dopisu od ztraceného dítěte
"Případ vraždy milostného dopisu od ztraceného dítěte."
Zase příště!