No a potom hlavní hrdina, jmenuje se Diz, řekl v bolesti
s rukou na svém pravém oku:
"Odejdi, než se mé oko Černého draka probudí."
Co je sakra oko Černého draka?
Cože? Ty nevíš?
Černé dračí oko je starobylá síla,
jež dříme v tomhle potomkovi Drakoniánů.
Někdy ti půjčím knížku. Musíš si ji přečíst.
To je v pohodě.
Tyhle věci jsou hlavně pro kluky, ne?
Mizuki?
Koupel už je připravená.
Jasně.
Tak já už tě pustím.
Dobře. Měj se, Uchimaki.
Mizuki!
Jasně!
Kdybych si měla vybrat
Tenhle výtvarný klub má problém!
jedno jediné přání...
Chtěla bych lásku, co umí mě rozesmát.
A stáhnu do ní s sebou celej svět!
Osud je pro mě nepopsaný list papíru.
Tak se přes něj probijem, aby se nic nezměnilo!
Určitě sis všiml...
... mojí deklarace kompenzace!
Jen ti, co se snaží nejvíc ze všech,
si dokáží splnit všechny své sny!
Je to jen na tobě, abys vytvořil
dokonalou budoucnost.
Tenhle výtvarný klub má problém!
Roztomile záhadná nová dívka
Dnes mají štěstí Vodnáři.
Všechno se vám dnes bude dařit.
Mňamka.
Vaše šťastná barva je bílá.
Vaším šťastným místem je zábor na rybaření.
V noci signalizuje na znamení
Mizuki!
Dobré ráno!
Ahoj.
Dobré ráno, Ryouko, Sayako.
Dobrý ráno!
Dobrý.
Hej, Mizu!
Tvoje znamení, Vodnář, dnes bude mít podle ranního horoskopu fakticky smůlu.
Dávej pozor na jojo.
"Jojo"?
Dávej na sebe pozor, jo.
A k tomu potřebuju jojo?
V pohodě. Podle naší televize
budou mít Vodnáři dneska vážně štěstí.
Ne, neměla bys polevit v opatrnosti, Mizu.
Jak to myslíš?
Do Uchimakiho třídy dnes přišla nová studentka.
Koukni na ni!
A slyšela jsem, že je opravdu krásná.
Moc mě těší.
Jmenuji se Imari Maria.
Doufám, že budeme přáteli.
Imari Maria
To je výhra! Že jo, Uchimaki?
Je krásná jako anděl.
Všechny ostatní třídy nám budou závidět.
Já... je nechápu.
Vážně nerozumím kráse dnešních 3D holek.
Proto mám asi občas pocit, že slečna Tachibana
vypadá o něco mladší než já.
Bavíme se přece o Uchimakim.
Normální holka ho nikdy zajímat nebude,
i kdyby byla nevím jak hezká.
Zase začne se svým "3D holky já prostě nechápu."
Znamená to, že jsi pro něj výjimečná, Mizu?
Nedělej si ze mě srandu!
Ale no...
Možná jsem pro něj aspoň trošku důležitější než ostatní.
Už jste se přece políbili.
Plác
Ale ne přímo.
Jasně.
Dobře, Imari, můžeš si sednout...
Vedle Uchimakiho.
Dobře.
Ty jsi ale klikař, krucinál.
Co?
Jsem klikař?
Jsi v pořádku?
Jo, v pohodě.
Díky bohu!
Přivíral jsi
svoje pravé oko, jako by tě bolelo,
tak jsem si myslela,
že se probudila síla tvého Černého draka.
Hej, sedni si na místo.
Promiňte!
Všichni kluci jsou dnes jako na trní.
Kéž byste vždy dávali takový pozor.
Rozhodně se teď zmínila o oku Černého draka.
Kdo je tahle
nová holka?
Ty tvoje drdůlky jsou roztomilý!
Hej, odkud jsi k nám přišla?
A máš moc krásný ruce!
Holky, tohle není fér.
Nechte ji mluvit i s klukama.
Co? Přestaň se vtírat.
Imari patří nám všem!
Cože? Hnusáku.
Stejně byste se jí ptali jen na samý pitomosti.
Cože?! Jste proti nám zaujatý!
Mizu, nechceš to tam jít zkontrolovat?
Co zkontrolovat?
Ale no tak. Nehraj si na trubku.
Přece tu roztomilou novou holku.
Ne. Ona mě vůbec nezajímá.
Víš to jistě?
Nikdy nevíš, co se může stát.
To těžko. Jde přece o Uchimakiho.
Můj králíček...
Špatný znamení.
Ale prosím tebe, budu v pohodě.
Ayase Kaori
Moje jojo...
Děláš si prču?!
Určitě jsi chtěla jít sem?
Trošku se stydím, když mám kolem sebe tolik lidí.
Chápu.
A navíc... Chtěla jsem s tebou mluvit, Uchimaki.
Proč se mnou?
No...
Cítím ji...
V tobě.
Píseň sedmnáctého, kopí ze světla.
Arsianovu duši.
Není to Milissa z Arsian Senki?
Trefa!
Já věděla, že mě pochopíš, Uchimaki.
Milissa je nejvíc moe z celé série!
Ty máš ráda věci kolem mangy?
Jo, miluju je!
Ale jsem moc ráda.
Nečekala jsem, že v nové škole potkám
tak rychle spřízněnou duši. Je to jako osud.
Ale jak jsi to poznala?
Nepodceňuj mě, Uchimaki.
Myslel sis, že si nevšimnu?
Tvojí mikiny.
Co?
Není to ta, kterou v nulté epizodě nosila i Seira,
hrdinka Galaxy Captain?
Máš pravdu!
Jupí!
Každopádně jsem tak poznala, že jsme spřízněné duše.
A poznáš, kdo řekl tuhle hlášku?
Jen se předveď.
Uchimaki?
Jo. Je tady?
Uchimaki někam odešel...
S Imari. Vypadali, že si rozumí.
Imari?
Ne, ne, nesmím propadat panice.
Nejspíš jí jenom ukazuje školu.
Nejspíš si to spletla, když tvrdila, že si spolu rozumějí.
Skoro!
Co?!
Máš pravdu, že v manze tu větu říkala Miri,
ale v anime to byla Nao.
To není fér!
Měli bychom se vrátit.
Čas tak rychle letí, když se dobře bavíš.
No jo.
Ano?
Můžu tě o něco požádat, než se spolu vrátíme?
Pokud se mnou chceš uzavřít
smlouvu přátelství, podej mi ruku.
Odkud byla tahle hláška?
Tohle je originál.
Co?
Co to má být?
Promiň, já...
3D holky mě nezajímají.
Co?
Fňuk, fňuk...
Podivný pár
Uchimaki.
Před chvílí tě tu hledala Usami z trojky.
Vážně? Zajímalo by mě proč.
Usami?
Je se mnou v klubu.
Ona je také jednou z nás?
Ne, vlastně náš pravý opak.
Aha. To je škoda.
Dobře, vraťte se na místa.
Začneme hodinu.
Hej, Uchimaki?
Jo?
Mám k tobě prosbu.
O co jde?
Máš dneska po škole čas?
Usami?
Co chceš?
To je moje místo.
Ale o nic vlastně nejde!
Klidně si ho nech!
To bylo ubohý, předsedo.
Říkej si, co chceš.
Vzhledem k tomu, jak je zničená,
určitě půjde o Uchimakiho.
Co já?
Uchimaki!
Ale nic. Snažíme se přijít na to, proč se takhle chová.
To je neobvyklej pohled.
Co si počnu?
Nemůžu se mu podívat do tváře.
Mimochodem, Usami, prý jsi mě hledala ve třídě.
Co jsi potřebovala?
Ty spíš?
Co...
Vždyť jsi vzhůru.
Proč nic neříkáš?
Co?
Jsi naštvaná?
No tak, Usami.
Řekni něco.
Prosím, Usami!
Sklapni, blbče!
Hej, Usami!
Počkej, předsedo...
Ten polštář byl drahej!
Na tohle si stěžuješ?!
Cítíš, jak se do něj zabořil?
Sama jsi blbá,
když mně nadáváš do blbců!
Už dost! To by stačilo!
To by stačilo!
Za co to bylo?!
Ty jsi ho hodila první!
Nemáš ani ponětí, čím si právě procházím!
O čem to mluvíš?
O ničem!
Řekni mi to!
Řekla jsem, že o ničem!
Maso
Ty–
Přestaňte, prosím!
Co s tím hodláte dělat?
Vyrobili ho ve Francii.
Omlouvám se.
Říkal jsem, že byl drahý.
Ale nejspíš to není tak velká cena za to, že jste se usmířili.
Předsedo...
Můžu si prostě koupit další polštář.
Zase za klubový prachy.
Klubové?!
"Zase"?
Promiň, byla to moje chyba.
Ne, já se taky choval dětinsky.
Omlouvám se.
No...
Vlastně se mi utrhl přívěsek na tašce.
Takže... Víš...
Půjdu si koupit jiný.
Nešel bys se mnou?
Já?
Nemyslela jsem to nějak špatně!
Jen mě napadlo, že by bylo pěkné
mít při vybírání i jiný názor.
Ale nemusíš, jestli nechceš.
Půjdu.
Vážně?
Samozřejmě.
Nevadí, když půjdeme hned?
Rozhodně můžem!
Dobře, tak jdeme.
Jo!
Promiň.
Cítila bych se divně, kdybych měla jít sama.
V pohodě. Stejně jsem chtěl jít ven.
Vážně?
Ano.
Takže vážně o nic nejde.
Ahoj!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
V pohodě, právě jsem přišla...
Ale?
Tohle je Usami.
Chodíme spolu do stejného klubu.
Ještě jste se nesetkaly, že ne?
A tohle je Imari, která se právě přistěhovala.
Moc mě těší.
Požádala mě, abych jí ukázal nejbližší knihkupectví.
Právě jsme tam chtěli jít.
Cože? A co můj přívěsek?
Můžeme jít všichni tři.
Co?
Cože?!
Nevadí ti to, ne?
Samozřejmě. Čím víc, tím líp.
Stalo se něco?
Co?
Ne... Máš pravdu!
Ve třech bude větší sranda.
Bože. Nic nechápeš.
Takže se naše nakupování zvrhlo
úplně jinak, než jsem doufala.
Dakuon!!
Prosím! Galmi-chan
Novinky
Dodávají k ní originální pohledy!
A mají i limitované edice.
Taková spousta produktů!
Není to paráda?
Uvědomila jsem si jednu věc.
Imari a Uchimaki mají oba rádi mangu.
Není divu, že si rozumějí.
Nechovají se ani tak jako kluk a holka,
spíš jako kamarádi?
Už se cítím o něco líp.
Co je to s tebou, Usami?
Celou dobu na mě zíráš a mumláš si jak šílená.
Co?!
Ne, to nedělám.
Ale jo. A ještě se culíš.
To vůbec neříkej!
A jak jako "culím"?
Navíc jsem na tebe nezírala.
Hej, hej!
Podívej! Oni mají dokonce i tohle!
Co je to?
Dakimakura.
Objímací polštář.
To jméno je výstižný!
Pokladna
Vyrostla jsem v úplným zapadákově.
Tyhle polštáře jsem nikdy neviděla naživo.
Já ho vidím taky poprvé.
Pokladna
Prodávají tu různé reklamní předměty.
Usami.
Co tenhle přívěšek?
Myslím, že se k tobě hodí.
Vážně?
Ta je hezká!
Kdo je to?
Ukaž...
To je Madam Rabbit.
Hrozně zlá a násilnická šéfka.
Tady to máš! Vidíš?
Kouzelná dívka
Magical Ribbon
Neházejte po sobě zbožím.
Právě proto!
Co jsi řekl?!
Vy dva jste si ale blízcí.
Vážně?
Rozhodně.
Jste na stejné vlně.
Ne, to těžko.
Vy spolu chodíte?
Jistěže ne! Ne, ne, nemožný!
Uchimaki je jen kámoš kámoše!
Bože, dej mi svátek...
Promiň, dělala jsem si legraci.
Má pravdu.
Uchimaki...
Mezi námi dvěma vůbec nic není.
To bolelo!
Ale... Dobře.
Takže ti nebude vadit, když vyrazíme na rande?
To ne!
Sotva jste se potkali! Jak to můžeš říct?!
Na to je hrozně brzo!
Držela jsem to v tajnosti,
ale ve skutečnosti se známe už dlouho.
Vlastně...
My dva...
jsme si navzájem souzeni
v každém životě až do věčnosti!
Žertuji.
Uvědomila jsem si další věc.
Nemyslím si, že bych ji mohla mít ráda.
Vrať se domů.
Nakonec jsem si koupila tři knížky.
Skvěle jsi mi poradil.
Je to blízko, takže tam můžeš chodit po škole.
Jo!
Teď dojdeme Usami...
Hej, to dítě...
O tohle mu jde?
Je to moc vysoko, i kdybych vyskočil.
Neplakej.
Asi nemáme na výběr.
Budeme to muset udělat.
Máš nějaký nápad?
Usami.
Naskoč.
Proč?
Chytím tě.
Vylez mi na záda.
To ne! Mám přece sukni!
Moc to hrotíš.
Imari, můžu tedy požádat tebe?
Nejsem moc těžká?
Žádný strach. Jsi jako peříčko.
Lháři.
Flirt Flirt                                                                    Flirt Flirt
Ve skutečnosti jsem těžká, ne?
Jsi lehoučká. Věř mi.
Tak dobře.
Jo.
No...
Co–
Ne, ne, ne, ne, ne!
Já to udělám.
Vylezu ti na záda.
Tak já jdu.
Můžu?
Naskoč.
Nikdy bych... nečekala, že k tomu dojde...
Stalo se něco?
Neotáčej se!
Fajn, fajn.
Hopla...
Jaké to je, Usami?
Jo, celkem stabilní.
Jste jedno tělo a duše.
Nejsem moc těžká?
Jako peříčko.
Jistěže jsi těžká.
Usami!
Tak už pohni k tomu balonku.
Jasně, jasně.
Ještě kousek dopředu.
Ještě krok.
Stůj!
Jdu na to.
Já...
Nedosáhnu na něj.
Promiň, že jsme ti dali naději.
Bylo to jen o kousíček, ne?
Co kdybychom přidali ještě Imari, abychom byli vyšší?
Ani náhodou bys nás obě neunesl.
To není pravda. Koukej!
Jo, jsi vychrtlo!
No...
Myslím, že na něj dosáhnu.
Když vyskočím.
Myslíš to vážně?!
Jdu na to.
Jupí!
To byla paráda!
Vyskočila jsi tak vysoko!
Jsem celkem sportovní typ.
Prosím.
Už ho znovu nepouštěj, ano?
Děkuji ti.
Ten provázek spojuje nebe a zemi.
Pusť ho a nebesa odletí od země.
Pak bys už na Nebesa nepohlédl.
Proto tu šňůrku ochraňuj, mladý Strážce.
Ahoj!
Možná toho bylo na dítě trochu moc.
Taky myslím.
Možná byl Strážce příliš velkou výzvou.
Teďka ses zas culila na Imari.
Ty ses na mě dívala?
No ne.
Tak to nebylo!
Jen jsem se na tebe koukla!
Takže ses koukala.
No teda.
Říkala jsem, že takhle ne!
Beru to zpátky.
Myslím, že s ní přece jen dokážu vycházet.
Uchimaki!
Podívej! To je ten přívěsek ze včerejška.
Vážně se mi líbí.
Podívej na ni!
Není roztomilá?
Ta je moe!
Dokážu s ní vycházet?
Ahoj.
Hej, to je milášek.
Díky.
Kubismus je teorií mnoha tváří,
paradoxy převládají.
Umění je expresivní médium,
přesto má své mouchy.
Je k němu třeba novátorského myšlení
s velmi logickým přístupem.
Z reality utíkáš,
když maluješ své ženy osudové.
Přemýšlíš jen ve dvou dimenzích,
přesto chtěla bych ti stát modelem.
Chtěla bych tvé myšlení narušit
a přidat třetí rozměr.
Tvé a mé rytmy se zkombinují.
Kubistický futurismus
stal se symbolem metafyzického umění.
Slovníček abstrakce
Konceptualismus
Kubismus je teorií mnoha tváří.
Estetický formalismus
Pocity mi z očí vyzařují,
o mém géniu ale pochybuješ.
Fauvismus, melodie zřejmá,
umožní mi zážitek avantgardní.
Dokonce i životy jepičí
na okamžik zazáří.
Svět, v němž lásky není,
však nemá žádnou budoucnost.
Celý svět je jako muzeum,
jehož umělecká díla
srdce mé vždy rozbuší.
Upoutávka
Řekla to špatně...
Ale to bylo jasný, po tom všem, co o nás řekla.
A ty si myslíš, že se tě to netýká?!
Také bys měl něco nakreslit, Uchimaki.
Ty si myslíš, že tu soutěž nezvládneš?
Bože, ten je super!
Protože budou soudit její roztomilost.
Co tě tak ohromilo?
Hlavu máš plnou teorií, ale schopnosti žádné.
Jen do mě.
Proč...
Grr!
Vyhrajeme první místo s obrazem, kterému se vysmál!
Co je s tím blbečkem?!
Protože je to k zbláznění!
A tebe neštve, jak s tebou mluví?
Hrozně mě to štve.
Proč ti říkají jednosměrka?!
7. část
Nejdřív Imari
V příštím díle Kono Bijutsubu ni wa Mondai ga Aru:
"Nejdřív Imari."
Zase příště!