Preložila KJ
[Epizóda 2]
Dobré ráno.
MBS, ranné správy.
Najväčšia národná úverová spoločnosť Golden Tree
získala Navi Capital.
Toto je po prvýkrát, kedy finančné inštitúcie
prevzali bezprecedentné pôžičky spoločnosti,
takže ľudia pozorne sledujú, aké dôsledky
by to mohlo priniesť do finančného sveta.
Reportér Jun-il Kim, správy.
Golden Tree ponúkol najnižšie úrokové sadzby
za posledných sedem rokov.
Mnoho analytikov verí, že je to predohra
na kľúčovú zmenu trhu.
Ďakujeme všetkým, že ste prijali naše pozvanie.
Náš prezident sa chcel zúčastniť tohto stretnutia,
ale pre naliehavú záležitosť odišiel do Hong Kongu.
Prosím o strpenie, náš PR tím
vám poskytne viac podrobností.
Pôsobivé. Kde je pán Han?
Do pozajtra je v Hong Kongu.
Nikdy nespomenul Hong Kong.
Bolo to naliehavé?
Nie, bolo to naplánované pred mesiacom.
Vzhľadom k získaniu finančnej inštitúcie,
ktoré vytvorilo veľký rozruch,
sú pozitívne naklonení
k otvoreniu pobočky v Číne.
Vaša dôveryhodnosť je presvedčivá.
Tento rok sa zameriavame na kultúru obchodu.
A tiež sa snažíme o prevzatie rezortu.
Jedná sa o verejný kultúrny priestor
s viac ako 200 000 zozbieranými knihami.
Táto knižnica bude inkluzívne
interpretačné centrum pre Soul.
Dobré. Ďalší.
Uchádzačka číslo 732, Mi-do Seo.
Začnime!
Mestská radnica Soulu bola zmenená na knižnicu.
Jedná sa o verejný kultúrny priestor
s viac ako 200 000 zozbieranými knihami.
Samoobslužný systém bude
najmodernejšou technológiou, ktorý ...
... bude k dispozícii
v šiestich rôznych jazykoch.
Hľadáme niekoho, kto študoval
alebo pracoval v zahraničí.
Nikdy som nebola v zahraničí, ale mám
rozsiahle znalosti v tejto oblasti.
Môj otec dovážal knihy z cudziny.
- Keď som bola ako dieťa -
- Je mi ľúto.
Chcete si niečo objednať?
Filé mignon a špagety alle vongole.
Vaša objednávka bude čoskoro hotová.
Prepáčte, mohla by som poprosiť viac uhoriek.
Hneď ich donesiem.
Čo povieš na môj nový rúž?
- Veľmi škaredý.
- Veru.
Hej, to je nový produkt.
- Prestaň sa napchávať.
- Som hladná.
Tak jedz.
Mi-do.
Môžeš prísť dnes večer?
Prepašovala som pre teba šaty.
Zbláznila si sa?
Čo, keď ťa tvoja šéfka chytí?
Ver mi, teraz je úplne zaneprázdnená.
Poďme si urobiť vlasy.
Prečo by som mala ísť na party
nafúkaných bohatých deciek?
Pretože sú bohatí.
Kto vie, možno tam stretneš nejakého chlapa.
Neuveriteľné.
Popoluška zruinovala ženy tým,
že chudobným dievčatám dala falošnú nádej.
Povedala si, že si dnes vymeníš smenú.
Mám pohovor na doučovanie.
Je to podobné ako pohovor.
Do dnešného programu je zaradená dedička
Gwanghee Group, príde s nový projektom kultúry podnikania.
Je to dobrá príležitosť sa s ňou zoznámiť.
Čo povieš?
Som si istá, že nebude mať záujem
o tvoje chudobné zázemie.
Tadiaľto.
- Váš oblek je tak božský.
- Ďakujem.
To preto, lebo veľa cvičíte.
Bravo. Príjemný večer.
Som rada, že ste tu.
Počula som, že budete mať svadbu?
Áno.
- Pošlite mi pozvánku.
- Pravdaže.
- Prajem príjemný večer.
- Ďakujeme.
- Young-seon!
- Ahoj.
- Kedy si sa vrátila?
- Nie je to tak dávno.
Zastav sa v mojom butiku s tvojou matkou.
Mám perfektné šaty pre ňu.
Krásny večer.
Seong-ju!
Ďakujem, že si prišla.
Dosť nezvyčajná party.
Pre tvojich zákazníkov a ich rodinných príslušníkov?
Je to zúfala sprostredkovateľská party.
Nemohla som sa sústrediť na svoju prácu kvôli
množstvu žiadosti na rande naslepo.
Môžem si vybrať podľa vkusu?
S tvojim vzhľadom, by si mohla uloviť muža
o dvadsať rokov mladšieho.
Teším sa na týžden módy.
- Rezervujem ti miesto v prednej rade.
- Hej, Mi-do.
Prajem božský večer.
Poď sem.
Prepáčte.
Mi-to, otec toho muža je predsedom známej akadémie.
Jeden z prvej desiatky najbohatších vlastníkov pôdy.
Nadviaž s ním rozhovor.
Zabudni.
Kde je dcéra Gwanghee?
Tá baba je tam, stojí vedľa pani Choi.
Myslím to vážne, tieto šaty sú na tebe perfektné.
Neklam.
- Dobrý deň.
- Sľubuješ?
- Samozrejme.
Preboha, čo tu TY robíš?
Nepracuješ v talianskej reštaurácii?
Ako si sa sem dostala?
Prepáč, ale kto ťa pustil?
Čo sa deje?
Naozaj ťa nikto nepozval na večierok?
Dala si tejto žene oficiálne pozvanie?
Neviem o tom, žeby som ju pozvala.
Slečna, kto vás pozval?
Pýtala som sa vás na niečo.
Je to dôležité?
Táto party je TAK exkluzívna.
Čo?
Hľadám si prácu. Keď som sa dopočula
o tejto podivnej party, tak som prišla.
Ak budem stážistkou v redakcií novín,
napíšem o vás.
Okamžite odíďte.
Takže je to pravda, že ste dohadzovačka
pre bohatých ľudí.
A váš otec je podozrivý z manipulovania s akciami, však?
Snáď, ulovíte nejakého bohatého muža.
Ha!
Prestaň tu znečisťovať vzduch a odíď.
Nepatríš sem.
Och!
Môj bože, ach nie. Bože.
Počkaj.
Zavolajte niekto políciu.
Nie si dosť dobrý?
Prečo cvičíš tak neskoro?
To je rúhanie. Som TVOJ brat.
Som najlepší.
Ale chcel by som viac vyniknúť.
Možno byť hviezdou.
Pôjdeš naozaj na debut?
Dokážem ti, že život sa môže
zmeniť v jedinom okamihu.
Závidím ti. Ty máš aspoň o čom snívať.
A ty nie?
Pravdu povediac, neviem, čo by som chcela robiť.
Keďže sme tak chudobní,
mojím cieľom je, aby sme mali veľa peňazí.
Byť tak v situácii, kde by som mohla
stretnúť bohatých ľudí.
Nespomínaš si na tvoj sen z minulosti.
Žiadne ďalšie finančné problémy.
Počkám, až si na to spomenieš.
Ak nie, pripomeniem ti to.
Som uzlíček komplexov menejcennosti.
Mám depku.
Liek na depresiu. Začni!
Ak by naša rodina nemala finančné ťažkostí,
čo by si robil?
Tancoval by som.
Myslím, že by som šla na štúdia do zahraničia.
Žiť lepší život s väčšou istotou.
Si stále húževnatá a úžasná.
Čo plánuješ ďalej?
Ak chceš študovať, potom študuj.
Nie, chcem pracovať a zarábať peniaze.
Idem do Kórey na prijímací pohovor.
Naozaj? Pre ktorú spoločnosť si sa rozhodol?
Golden Tree.
Už som podal svoju žiadosť.
Som vďačný za tvoju pomoc.
Nepodporoval som ťa kvôli tomu,
aby si sa cítil povinní pracovať pre mňa.
Chcem, aby bol môj brat hrdý.
Požiadal ťa, aby si sa o mňa postaral.
Chcem rozšíriť firmu na trojnásobok,
aby sa môj brat necítil tak zaviazaný.
Medzi Chang Heeom a mnou to takto nie je.
Zachovám bratovu hrdosť tým,
že rozšírim tvoj obchod.
Si rovnako tvrdohlavý ako on.
Ty budeš mať so mnou pohovor?
Neobťažuj. Diskvalifikujem ťa.
Nie je dosť trojnásobok?
Tak, potom päťnásobok. Na zdravie.
Na zdravie.
Ako sa má brat?
Má sa dobré.
Ak máš strach o Chang-heeo,
budem to brať, že mi nedôveruješ.
Šéfe.
Tae-sang!
Prebuď sa.
Prečo ste to urobil?
Prečo ste zranil Tae-sanga?
Vezmi ho preč.
Fagan!
Ne... Neubližujte Chang-heeovi!
Snažíš sa predstierať lojalitu, aj keď umieraš?
Šéfe, zobuď sa.
Tae-sang, prosím, vstaň.
[Operačná sála]
Chang-hee!
Čo sa deje?
Nič sa nedeje.
Čo tým myslíš?
Veľký šéf je mŕtvy.
Zabil som ho.
Pán Gu videl všetko.
Pravdepodobne všetko povedal na polícii.
Šéfe, postaraj sa o môjho brata.
Urob z neho úspešného človeka.
- Chang-hee.
- Áno?
- Zabil som pána Kima.
- Tae-sang.
Zabil som ho, rozumieš?
Vráť sa k svojmu bratovi.
Pán Gu bol opitý a zmätený.
Zabil som pána Kima počas zápasu.
Dokazuje to rána od noža na mojom chrbte.
Neubližuj svojmu bratovi.
Ja nemám nikoho, takže nikomu neublížim.
Schovaj sa, kým nebude záležitosť pod kontrolou.
Sú dve veci v mojom živote,
ktoré mám rád.
Môj brat a ty.
Prosím, postaraj sa o Jae-heea.
Chang-hee.
Chang-hee!
Jae-hee, dostal som ponuku pracovať v zahraničí.
Môj najbližší priateľ ťa bude čoskoro kontaktovať.
Hovoril, že bude podporovať tvoje štúdium.
Čo to blábolíš?
Musím ísť do zahraničia pomôcť priateľovi s obchodom.
Neboj, zavolám často.
To máš krv na tričku?
Čo to do čerta ...?
Čo sa deje? Čo je to za nezmysel
o ceste do zahraničia?
Si na úteku?
Povedz mi. Postarám sa o to.
Naozaj. Idem kvôli obchodu.
Povedz mi to! Čo sa deje?
Nemôžeš mi aspoň raz uveriť?
Hoci nie som lepší ako ty,
ale som stále tvoj starší brat.
Mám svoju hrdosť.
Tak sa nepýtaj a ver mi.
Dôveruj mi a čakaj.
Najedz sa.
Budeš meškať do školy.
Polievka je slaná.
Kedy nebola?
Blahoželám k zotaveniu.
Dobré vyzeráš.
Počul som, že si bol prepustený.
Dobre sa ti hojí rana?
Vyzeráš veľmi unavene.
Prečo ste tu?
Tae-sang, čo tak pracovať so mnou?
Nie som ako ten idiot, Dae-gwang.
Spojme svoje sily.
Mám svoje vlastné plány.
Plány?
Chceš povedať iné veci ako vzburu
proti tvojmu starému šéfovi?
Tak von s tým.
Ďakujem za kvety aj za návštevu.
Tae-sang.
Dae-gwangova krv je tiež na tvojich rukách.
Čo tým chcete povedať?
Si na slobode, pretože som ťa
nechcel udať na polícii.
Mal by si mi bozkať moje-
Pán Gu, môj šéf bol váš priateľ.
Prečo ste len sedel a nič neurobil?
Ste oveľa krutejší ako bol on.
Prečo si prišiel?
Nechcem, aby si ma takto videl.
Jae-hee dostal to, po čom najviac túžil.
Včera odišiel.
Našiel som mu dobré miesto na bývanie.
Ďakujem, šéfe.
Nie je môj brat úžasný?
Naozaj ste vy dvaja príbuzní?
Vôbec sa nepodobáte.
Ja viem. Som peknejší.
Spoločnosť sa má dobré.
Chang-hee, sústreď sa hlavne na to,
že sa vrátiš ku mne.
Dúfam, že nájdeš svoju matku a brata.
Dúfam, že Tae-min vyrastie
v skvelého mladého muža, ako Jae-hee.
Som si istý, že áno, šéfe.
Seong-ju.
Porušil si sľub.
Aký sľub?
Večera a koncert na moje narodeniny,
kým si nenájdem priateľa.
Ako môj priateľ.
Mám čas na večeru, ale nie na koncert.
Kde je môj darček k narodeninám?
Kúpim večeru.
Rezervácia na meno Seong-ju Baek.
Výročie svadby.
Poďte so mnou.
Sú to moje narodeniny, tak to nechaj plávať.
Ďakujem.
Akékoľvek pôžitky pre zvláštne príležitosti?
Ponúkame bezplatné kokteily,
tortu a kytice kvetov.
Čo si myslíš, zlato?
Najprv nám prineste víno.
Áno, madam.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Ďakujem, za tvoj čas na moje narodeniny, zlatíčko.
Prial by som si, aby si mi prestala takto hovoriť.
Ale sú to moje narodeniny a ja som veľmi osamelá.
Spoznal si tu niekoho?
Nie.
- Prajete si doliať?
- Áno.
Dáte si ešte niečo?
- Chceli by sme vidieť ponukový lístok na víno.
- Samozrejme.
Nech sa páči.
Ak si prajete, môžem vám odporučiť dobré víno.
Pozri, čo som ti hovorila?
Chceme, aby nás obsluhovala ona.
Potrebujete ešte niečo?
Si apatická alebo len naozaj zúfalá kvôli peniazom?
Byť tebou, nechala by som túto prácu.
Dnešné menu je špargľová polievka a
šéfkuchárova špecialita - teľacie so stopkou.
Neponáhľajte sa.
Počkajte tu. Hneď si objednáme.
Ich pomsta je tak detinská.
Videla som ich predvčerom na party.
Chceli vedieť, kde servírka dostala pozvánku,
tak si ju dobré podali.
To dievča má dosť silné nervy.
Bude to zaujímavé.
Zavolajte šéfa.
Ak nerozumieš po anglicky,
mala si požiadať o pomoc.
Neobjednali sme si tieto pokrmy.
Chcem šéfa.
Je nejaký problém?
Nepochopila objednávku.
Ani jedna z nás sme si to neobjednala.
Neurobila som chybu.
Priniesla som presne to, čo ste si objednali.
Dievčatá, objednali ste si tieto pokrmy?
Na kolená a ospravedlní sa,
alebo zaplať celé jedlo.
Pravdepodobne to bude stáť okolo 2 000 $.
Buď zaplať 2 000 dolárov alebo sa ospravedlní pokľačiačky.
No tak.
Nebudem platiť 2 000 dolárov
za jedlo ľuďom, ako ste vy.
Tak sa ospravedlní na kolenách.
Dievčatá, to bude moment Kodak.
Dámy, večera je na mňa. Dobrú chuť.
Čo tu robíš?
A čo peniaze, ktoré som posielal?
Prečo by som nemala robiť čašníčku?
Posielal som ti školné dvakrát každý semester.
Malo to pokryť celé výdavky,
takže si sa mohla sústrediť len na štúdium.
Neposielal som ti dosť peňazí?
Odpovedz mi. Bolo to dosť?
Nebolo to dosť.
Chcela som si zachovať hrdosť
a nechať každý cent nedotknutý.
Ale musela som zaplatiť v nemocnici účet za môjho otca.
Gentleman by sa mal správať inak.
Snažil som sa, ale nefungovalo to.
Nemohol som ťa nechať ponižovať od hlúpych idiotiek!
Prečo nie?
Prečo ste ma nemohol ignorovať?
Nabudúce, predstierajte, že ma nepoznáte.
To nemôžem sľúbiť.
Chceš vedieť prečo?
Zlatíčko.
Zlato, aké zdvorilé od teba.
Ste v poriadku, slečna?
Videla som vás na party.
Myslela som si, že im prevrátite stôl.
Poďme, miláčik.
Pravdepodobne je to žena tvojho srdca.
Pozrime sa, kto je tu.
A čo rana?
Hojí sa.
Zámerne som ťa nenavštívila.
Chceš vedieť prečo?
Bála som sa, že sa priznám k svojim pocitom.
Ak by sme niekedy na seba narazili,
budem predstierať, že ťa nepoznám.
Vždy si vedel, že som ťa mala rada.
Prosím, šéf ešte ani v hrobe neochladol.
Už je navždy preč a ja som vždy
chcela byť tvojou.
Si žena môjho šéfa.
Nič viac, nič menej.
Seong-ju.
Nevyhadzuj ma, nechaj ma tu, len na chvíľu.
Len na päť minút.
Seong-ju.
Kiež by som sa sem mohla vrátiť k tebe
domov každý deň.
Nie sme si podobní?
Osamelí. Hrdí.
Bez rodiny.
Vezmime sa.
Ak si triezva, choď domov.
Máš niekoho rád?
Máš.
Tak prečo si vždy sám?
Nehodíme sa k sebe.
Pri mne zabudneš na ňu.
Dokonca nie som dobrá ako návnada?
Šialene žiarlim na ňu.
Dávaj na seba pozor.
Beriem späť návrh k sobášu.
A čo byť priateľmi?
Len priatelia, nič viac.
Dobré.
Mal si pravdu.
Nehodíte sa k sebe.
Nie je to nič zlé.
Žiadna infekcia.
Ale cítim bolesť až do špiku kostí.
Môže to byť pri väčšom strese alebo únave.
Oddýchnite si na pár dní.
Dobrú chuť.
Vitajte ...
Ryžovú polievku, prosím.
Ešte si nejedol?
Už je dávno po obede.
Dospievajúci chlapci potrebujú dobre jesť.
Povedz, ak budeš chcieť viac.
Ďakujem.
Golden Tree oznámila plány
rozšíriť svoje podnikanie do zahraničia.
Ste v poriadku?
Jedz.
Pekný záber!
Čo nedokážeš robiť, Seong-ju?
Hovoriť s ľuďmi ako si ty.
Očarujúca ako obvykle.
Strať sa mi z očí.
Prišiel som sa s tebou porozprávať o peniazoch.
Našiel som Te-Gwangovu tajnú skrýšu
a chcem sa rozdeliť.
Myslíš si, že ti to budem veriť?
Advokát čaká v mojej kancelárii.
Čo by sa stalo, keby si prišla?
Kde je právnik?
Prosím, vezmi si ma.
Čakal som príliš dlho.
Vieš, že som ťa mal vždy rád.
Prosím ťa, ktorý muž ma nemá rád?
Len jeden. Tae-sang Han.
Nechápem, prečo sa nezaľúbil do ženy, ako si ty.
Otvor dvere.
Čo z toho, že máš vysokú školu
a tvoj otec je bohatý?
Tvoja matka zomrela príliš skoro,
a tvoji súrodenci si vzali všetko.
Keby si mala nejaké dedičstvo,
Tae-sang by ťa miloval, však?
Buď si nasadíš prsteň alebo ťa tu umučím k smrti.
Zabudol som, že sa špecializovala na telesnú výchovu.
[Dočasne zatvorené]
Talianska reštaurácia, môžem vám pomôcť?
Prišla Mi-do Seo do práce?
Slečna Seo už tu nepracuje.
Neviete náhodou, kde je hospitalizovaný jej otec?
Deje sa niečo?
Prečo ťa bolia nohy?
Je mi dobré. Choď domov.
Necítim sa tu s vami pohodlne.
Mama, nechaj, urobím to.
Prestaň! Prestaňte tu chodiť každý deň.
Nechajte ma v pokoji zomrieť.
Prečo sa tak na nás mračíš?
Myslíš si, že tu radi spíme?
Takže ma už nechajte.
Nechcem byť na príťaž.
Odíďte!
Potichu.
Nie je to vaša izba.
Dobré, ako chceš.
Fuj, som tak unavená.
Páni, som vyčerpaná.
Spoločnosť Golden Tree oznámila plány
rozšíriť svoje podnikanie do zahraničia.
Počkajte, nechajte tento program.
Preboha, to je ten chlap.
Čože?
Riadi teraz spoločnosť.
Môj bože.
Kto? Čo sa deje?
Jeho spoločnosť je v týchto dňoch všade v reklamách.
Tak von s tým.
Ten chlap, ktorý nám pomohol.
Pán Seo, môžeme vás presťahovať?
Čože?
Sťahujeme vás do súkromnej izby.
Odišiel hneď ako zaplatil izbu a účty za nemocnicu.
Nechal na seba kontakt?
Nič také.
Zmizol ako vietor.
Vlastní Golden Tree.
Choď za ním a poďakuj mu.
Čo keď to bude chcieť vrátiť?
Tak mu to vrátime. Prečo by sme mali
prijímať od neho peniaze zadarmo?
Teraz je úspešný a má skvelú budúcnosť.
Pravdepodobne je ženatý.
Prečo nám pomáha?
Pane, slečna Mi-do Seo prišla.
Pustite ju.
Vitaj.
Nechcela som prísť s prázdnymi rukami.
Ďakujem.
Neviem, prečo ste ku mne tak štedrý.
Ale je to pre mňa ťažké prijať.
A čo?
Čo očakávaš, že urobím?
Chcem povedať, že -
Potom mi to vrátiš,
keď je to pre teba tak veľký problém.
Vrátim.
Môžeš začať od zajtra.
Vyplň hneď žiadosť.
Prepáčte?
Vrátiš mi to tým, že budeš pre mňa pracovať.
-Neviem...
-Neber svoje slovo späť. Pracovať tu.
Pri mne.
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Prečo nie?
Myslím, že vás priťahujem.
- Je to zlé?
- Ste ženatý.
A keby som nebol?
Riaditeľ Kim, do mojej kancelárie.
Ženatý...
Riaditeľ, bol som niekedy ženatý?
Pokiaľ viem, tak nie.
Pomôžte slečne Seo vyplniť prihlášku.
Je to schopná žena.
Vie hovoriť anglicky a francúzsky.
Dajte jej dokumenty HR.
Chcem, aby začala hneď od zajtra.
Áno, pane.
Poďte so mnou. Predstavím vás.
Ďakujem.
Tu je vaša náplň práce.
Ak máte nejaké otázky ...
Manažérka Jeong vám pomôže, ak budete niečo potrebovať.
Ďakujem.
Dobré ráno.
Dobrý deň.
Podržte výťah!
Som v pohode.
Som tiež v pohode.
Vráťte mi to. Nie je to ťažké.
Pekný deň.
Nejdeš domov?
Mám veľa práce.
- Večerala si?
- Nie som hladná.
- Som hladný.
- Tak si dajte večeru.
Zamestnanci sú povinní jesť spolu
s prezidentom spoločnosti počas jedla.
Neviete, ako je potrebné sa správať
pri pracovnom nasadení?
Tak čo?
Poďme pracovať.
Myslela som si, že máte hlad.
Budeme jesť, keď budeme pracovať.
Prečo nejete?
Je tu veľa práce.
Nechajte to, urobím to.
Je to v poriadku.
- Jedzte.
- Čože?
Som v poriadku.
Vďaka.
Nemôžete korenené jedlo?
Čože?
Nie, len som vysmädol pri tak ťažkej práci.
Postav sa nabok, musím to urobiť.
Nebudete jesť?
Pozri je tu veľmi veľa práce.
Vážne.
Ja to upracem, vy sa najedzte.
Nie, nie, to je dobré.
Prečo si nekúpila niečo iné?
Mi-do Seo.
Poďme spolu žiť.
Prosím, ži pohodlne po mojom boku.
Čo to hovoríte?
Nepočuješ dobré?
Poďme spolu žiť.
Vezmi si ma.