Subtitles provided by MBC
Preložila KJ
Prosím, povedzte nám, ak je potrebné niečo upraviť.
Dobre.
Potrebujem s tebou hovoriť.
Aha, pozrime, kto je tu.
Dobrý deň.
Počula som, že tu začínaš pracovať.
Pán Han má šťastie, že ťa má.
Mi-do, zostaň. To sa týka aj teba.
Dobre sa postaraj o Golden Tree,
riaditeľ Jae-hee Lee.
Budete pracovať s nami?
Nie, som tu kvôli môjmu priateľovi.
Dnes sa svojim oblečením obidvaja k sebe hodíte.
Vyzeráte roztomilo.
Ďakujem, my vždy dobre vyzeráme, keď sme spolu.
Jae-hee, musíš lepšie hľadať dievča, ktoré ti zlomilo srdce.
Aha...
Ukázalo sa, že nie je to úplne beznádejné.
Naozaj? Na Guame si vyzeral úplne zničený.
Ako stratené šteňa s kyticou kvetov.
Bol som trochu mimo, keď zmizla bez toho,
že by mi dala vedieť.
Ani ju nehľadaj. Vyzerá to na komplikovanú ženu.
Čo keby sme sa niekedy stretli na drink?
Dobre.
Nechávam vás pokračovať vo svojej práci.
Skontroloval som bezpečnostné záznamy,
ktoré ukazujú ako ťa sotil potom, čo ti niečo povedal.
Čo ti vtedy povedal?
Pýtal sa na generálneho riaditeľa so zlomyseľným výrazom.
Tak som odpovedala drzo a spýtala sa, čo chce.
Tím PR sa o to postará.
Ospravedlňujem sa za tento chaos hneď v prvý deň.
To je v pohode.
Vyzeral si super.
Si lepší bojovník ako Jason Bourne.
Mali by sme ťa volať Tae-sang Bourne.
A video: "Tae-sangovo ultimátum."
Dosť vtipov. Dajte sa do práce.
Dobre. Poďme, Mi-do.
Vy dvaja tiež vyzeráte ako pár.
My? Možno by sme si mali zajtra obliecť červené trička.
Je veľmi zábavný.
Nevie o Chang-hee-ovi. Buď pred ním opatrná.
Budem, ak si dáš dolu ten prsteň.
Žartujem. Neboj sa.
A neponižuj sa pre pánom Gu,
tým že ho budeš žiadať o láskavosť.
Nepáči sa ti, keď sa sama ponižujem?
Nie, nepáči.
Dávam ti desať bodov, že si to povedal.
Mínus desať tisíc za prsteň.
Ahoj.
Stratila som v saune prsteň,
ktorý mi dal môj priateľ mi dal.
Chcela by som si kúpiť s tým istým vzorom.
Tím PR kontaktoval média.
Dúfam, že sa tým vysvetlí celá situácia.
Dostali sme mnohé pozitívne ohlasy kvôli drsnému pádu Mi-do.
Správne. Mi-do, skvelá práca.
Bolelo to?
Som v pohode.
Pôjdem za mojimi priateľmi reportérmi a požiadam ich,
či by nenapísali niečo v náš prospech.
Nie je potrebné sa obávať.
- Dobre.
- Nebudeme.
Ďakujem.
Konečne trochu pokoja.
Tvoj prvý deň a najhoršie máš už za sebou.
Presne tak. Prečo tí muži zaútočili?
Deň predtým mal potýčku s "pravou rukou"
nášho generálneho riaditeľa,
ktorý na neho zaútočil.
Jeho "pravá ruka"?
Áno.
Počula som, že sa práve dostal z väzenia.
Naozaj? Ako sa volá?
Neviem, ako sa volá.
Ale je dlhoročný priateľ pána Yuna.
Môžeš mi aspoň raz veriť?
Aj keby som urobil chybu,
ale som stále tvoj starší brat.
Stačí, aby si mi veril a viac sa nepýtal.
Trochu mi ver a počkaj na mňa.
Toto je moje miesto.
Chodím sem často,
keď som frustrovaný.
Už sme sa o všetko postarali, niet sa čoho báť.
Čo tu robíš?
Nič moc.
Len som potreboval trochu kórejského slnka.
Páči sa mi USA a Guam,
ale Soul má môjho brata.
Si voľný dnes večer?
Som dosť zaneprázdnený.
Daj si dnes večer voľno.
Dáme si večeru v našom dome.
Nemám ani čas pre svoju priateľku.
Priveď aj ju.
Opýtam sa jej.
Môj brat...
Prečo šiel do väzenia?
Nechcem sa ho na to pýtať.
Môžeš mi to povedať?
Nech už je dôvod akýkoľvek, pochopím to.
Bránil ma.
Niekoho...
...zabil?
Nášho šéfa, ktorý sa ma snažil zabiť.
Bola to nehoda.
Preto si ma podporoval?
To s tým nesúvisí.
Chang-hee a ja sme rodina.
Chceš ma udrieť?
Nie, nechcem.
Nepomáhal som ti kvôli tomu,
že som chcel splatiť nejaký dlh.
Ale preto, že si Chang-hee-ov brat.
Nie si hladný? Máš na niečo chuť?
Je to nutné?
Spoločnosť už na tom pracuje.
Čože? Chang-hee!
Prečo ste tu a nie v kancelárii?
Len som si potreboval usporiadať myšlienky.
Pán Yong-gab Gu.
Povedz Tae-sang Hanovi, aby prišiel za mnou sám.
Nerobte to už.
Čo máš na myslí?
Prečo ste taký hlupák?
Tae-sang je naozaj požehnaný,
že má vlastného strážneho psa, ako si ty.
Nerob to. Pusť.
Namiesto neho, udri mňa, Chang-hee.
Len do toho, vraz mi.
Aj keby si mi zlomil lebku, nebudem vľúdny.
Prečo nezomrieme spolu?
Mám povedať tvojmu bratovi, že
si zabil chlapa kvôli Tae-sangovi?
Mám v jeho srdci zasiať semeno hnevu?
Ak ľudia zistia, že jeho brat je bývalý trestanec,
vzdelané dieťa nepostúpi ďaleko v jeho kariére.
V skutočnosti sa stane plachým a vystrašeným.
Chceš, aby som položil pascu priamo k jeho nohách?
Je úplne iný ako ty.
Má príliš veľa, aby to stratil.
Nezahrávajte si s mojím bratom.
Prosím.
Chang-hee.
Dong-gu.
Máte moju náklonnosť.
Nebuďte už viac krutí voči mne. Je mi z toho smutno.
Vstávaj, človeče.
Kľačanie nie je dobre na kolená.
Všetko je jasné. Môžete odísť.
Zastavte tie všetky podlosti.
Ste teraz úspešným podnikateľom.
Sľúbte, že prestanete útočiť na Tae-sanga.
Vyzerám snáď na to, že dodržím sľuby?
To bol vtip. Môžete mi veriť.
Jejda, ospravedlňujem sa. Vykĺzlo mi to spomedzi prsty.
Slzy ma na okamih oslepili.
No tak, ideme.
Poďme. Ovládaj sa.
Prečo sa Seong-ju neukáže?
Prečo nepríde a nežobroní?
Pridržiavala som sa vašich pokynov.
Som si istá, že ste to povedala.
Áno, rozumiem. Zmením to.
Madam Choi znova zúri?
Nie.
Vyzeráte skvelé.
Myslíte, že to nie je moc odhaľujúce na obchodné jednanie?
Môžete mi dať niečo tmavšie?
Chvíľku počkajte.
Myslím, že ich máme aj v modrej farbe.
Dobrý deň. Nestretli sme sa na večierku?
Myslela som na vás.
Na mňa?
Poznám naozaj pekného muža,
ktorý práve dokončil štúdium MBA v Amerike.
Chcela som vám ho predstaviť,
ak ste ešte slobodná.
185 cm vysoký, veľmi pekný.
Aha.
Vyzerá to, že máte už priateľa.
Nemám.
Ako ide vaše podnikanie?
Všetko ide hladko?
Samozrejme.
Zavolám vám.
Hej, Jae-hee.
Čo robíš?
Prečo voláš počas pracovnej doby?
Milujem ťa, Chang-hee.
Stoj so vztýčenou hlavou. Postarám sa o teba.
Stratil si rozum?
Mám chuť na fazuľový guláš s cestovinou na večeru.
S veľkým množstvom hovädzieho mäsa.
Haló? Hej!
Hlupáčik.
Čo povedal?
Chce fazuľový guláš s hovädzím mäsom a cestovinou.
Vie veľa o akciách?
Som si istý, že má dobre styky.
Stále robíš na akciách? Hoci si všetko stratil?
Opýtam sa ho na pár dobrých vyhliadok.
Kam ideš?
Do archívu.
Stále zamestnaná?
Môj šéf ma stále zamestnáva.
Dostaneš nás do problémov.
Ospravedlňujem sa za dnešok.
Idem sa ospravedlniť radšej hneď teraz.
To si mi chcel povedať?
Chcela by si ísť dnes k Jae-hee-ovi?
Do domu riaditeľa Lee-a?
Áno, je to divné?
Idú tam všetci, alebo len ty?
Len ja.
Je to zvláštne, je to môj priamy nadriadený.
Chcel som vás dvoch predstaviť vtedy v Guam.
To je ten priateľ,
s ktorým si ma chcel zoznámiť?
Áno, Jae-hee.
Môžem mu povedať, že sa mi páčiš?
Nie, bude lepšie, ak to udržíme v tajnosti.
Môžeš mu to povedať.
Nie, nepoviem.
Bude lepšie, aby nevedel, že si moje dievča,
aby to neovplyvnilo tvoju prácu.
Nakoniec to aj tak zistí.
Nevadí.
Poviem mu to, keď to bude prijateľné pre neho.
Stačí, keby si ma poslal do iného tímu.
Váš tím je základom spoločnosti.
Nemôžeš ho opustiť.
Mal si mi povedať skôr, že si pozval Tae-Sanga.
Pozvanie hosťa si vyžaduje
aspoň dva dni prípravy.
No tak, veď je to skoro naša rodina.
Čím je bližší, tým viac by sme mali byť úctivejší.
Musím to aspoň ochutnať.
Kúpil som veľa jedla.
Malo by to stačiť.
Tae-sang ma rád domáce jedlá.
Nemá nikoho, kto by mu varil.
Ale nosí prsteň.
Poznáš jeho priateľku?
Je to Seong-ju Baek?
Je tu, je tu. Choď otvoriť dvere.
Už idem.
Úžasná vôňa.
Toto dieťa ťa pozvalo a bez toho,
že by sa na to pripravil.
Neváhaj mu znížiť plat.
Už som ho znížil.
Večera je skoro hotová.
Musíte ešte chvíľku počkať.
Ako sa ti páči dom?
Dobrý, vďaka tebe.
Tiež veľa čítaš.
Sú to väčšinou učebnice.
Nie je to nič moc v porovnaní s tebou.
Poď jesť. Večera je hotová.
Asi je už hotový. Poďme.
Páčia sa ti hračky? Najmä medvede?
Ach, to bol darček ...
Nie, myslím, že som ho skonfiškoval.
Komu?
To je tajomstvo.
Nechcem to vedieť. Poďme.
Kto ma ďalší prsteň?
K tomuto?
Je to tajomstvo.
Tak poď.
Musela som ho dvakrát prať,
aby som ho vyčistila od všetkých škvŕn.
Akoby ste skočili do špinavej vody.
Pozri sa na to. Je to vyčistené?
Škvrny sú preč.
Ďakujem.
Čo práve robíš?
Len nejaké plány, čo chcem robiť v tomto roku.
Pozriem sa, čo si napísala.
Pekne sa obliekaj, jedz chutné jedlá a pozeraj na pekné veci.
Chcem ti dať takýto život.
Naučiť sa po taliansky.
Čo je to pole dance /tanec pri tyči/?
Naučiť sa korčuľovať, doučovať anglicky.
Wau, dosť dlhý zoznam.
Och, áno, ja plánujem ísť na rodinnú dovolenku.
Minulý rok to bolo nepredstaviteľné.
Je to všetko vďaka pánu Hanovi.
Som mu veľmi vďačná.
Je to dobrý úlovok.
Má svoju vlastnú firmu. Nemá žiadnu rodinu. Je niečo lepšie!
Nehovor takéto veci na verejnosti.
Ľudia sa nám budú smiať a kritizovať nás.
Hej! Skús vydržať desať rokov bez platu
od svojho manžela.
Vždy bol buď v nemocnici
alebo bol zalezený a písal svoj román.
Nikto nemá právo ma kritizovať.
Kto hádže kamene v takú neskorú hodinu?
Hej, pán Han je tu.
Hej.
Chcel som ťa vidieť.
Bavili ste sa?
Len traja chlapi sme jedli a pili.
Traja chlapi?
Jae-hee a jeho brat.
Žijú spolu.
Aha.
Musíš byť unavený. Choď domov.
Áno, mal by som.
Necítil som sa dobre.
Prečo? Si chorý?
Cítiš, že bije?
Keby nebilo, bol by si zombie.
Ešte nikdy v živote nebilo tak silno.
Postarám sa o teba.
Urazila som ťa?
Si tak krásna.
Čože?
Nechcela som ti to povedať...
ale akoby si bol stále sedemnásťročný.
Si celkom ako dieťa.
Nerob si žarty zo staršieho.
Chceš byť starým?
Nehovorme o veku.
Pane.
Nehovor mi takto, keď sme sami.
Ako ťa mám volať?
Oppa /zlatíčko/.
Neznášam, keď dievčatá takto volajú svojich chlapcov.
Tak budeš ma volať tati?
To nie je vtipné.
Daj mi čas, prídem na to ako ťa volať.
Dobre, teším sa na to.
Musím ísť.
Ahoj.
Och.
Jae-hee sa opýtal, kto má ďalší prsteň.
Čo si mu povedal?
Povedal som, že je to tajomstvo.
Dobrú noc.
Čo to máš na tvári..?
Náš šéf prišiel k nám dnes na večeru.
Pýtal sa na Mi-do, povedal som mu, že je to tajomstvo.
Dovidenia zajtra.
Výborne, vyhral som!
Čo je to? Ako sa to mohlo stať?
Podviedli ste ma?
Sú to moje peniaze. Moje peniaze!
- Čo robíš?
- Prestaň robiť scény.
Sú to moje peniaze. Podvodníci!
Ešte jedno kolo!
Viete, kto je môj bratranec?
Ste mŕtvi!
Prines peniaze nabudúce.
Človeče, som hladný.
Môžem dostať trochu polievky?
Budem jesť ticho, nepoviem ani slovíčko.
Prisahám.
O ktorej zatvárate?
Keď odídu všetci zákazníci.
Inak pracujem až kým neodídu.
Vyzeráš ako niekto, kto sa rozhodol pre ťažší život.
Ešte si nezmenila názor?
Ohľadom čoho?
Nechceš naozaj zavolať Tae-sangovi?
Vypadni! Ak nechceš zomrieť.
To len srandujem.
Akoby som sa odvážil ho kontaktovať,
keď si sa mi vyhrážala, že ma zabiješ.
Je tu ďalší archív?
Nie, je tu len jeden.
Povedala si, že tu budeš,
ale nemohol som ťa nájsť.
Stretla som sa s priateľom.
Spolu so šanónom dokumentov?
Prepáč mi, čo teraz poviem,
ale spomínaš si, ako som ťa odmietla?
Úprimne povedané, na okamih som zabudol.
Si môj šéf.
Pomôžem ti, ako najlepšie viem.
Mohol by som sa stretnúť s tvojim priateľom.
Dobre.
Naozaj?
Áno.
Pri pomyslení na to, mám pocit, že ho nenávidím.
Dáme si spolu obed?
Dlhuješ mi jeden, však?
Haló. Obed?
Pozvem ťa nabudúce.
Áno, počúvam.
Jae-hee.
Dobrý deň.
Náhodou som šla okolo.
Toto je Song-yeon Jin.
Chodíme do rovnakej posilňovne.
Song-yeon.
Som Jae-hee Lee.
Práve sme sa vrátili z tréningu.
Pozvala som ju, aby sa pridala k nám.
Čo si dáte?
Ja vás dnes pozývam.
Nie, ja by som vás mal pozvať.
Vyberte si čokoľvek.
Môžem si objednať niekoľko jedál?
Iste.
Máte spoločné prstene s Tae-sangom?
Toto?
Nehovor to Tae-sangovi.
Prečo?
Kúpila som si ho, lebo bol veľmi pekný.
Dobre ...
Verím ti, že mu to nepovieš.
Vyberte si niečo. Mám hlad.
Čo si vyberiete?
Chcem toto.
Tak ja si dám toto.
Mám vám niečo vybrať?
Nie, vyberiem si sám.
Dám si sendvič.
Prepáčte, radi by sme si niečo objednali.
Prosila by som si tieto jedlá.
- Majte sa.
- Pekný deň.
Zvykol som chodievať ku Berkelymu.
Rád som chodieval do pizza reštaurácie.
Ja tiež.
Viete, že tam dávajú víno do obyčajných pohárov?
Pravdaže, chodieval som tam často.
Uvidíme sa nabudúce.
Tu sme zaparkovali.
- Poďme, Song-yeon.
- Dobre.
Uvidíme sa nabudúce.
Opatrujte sa.
Je niekto vnútri?
Je chorá?
Čože? Je zamknuté.
Ste tam pani Hong-ja Yun?
- Je niekto vnútri?
- Myslím, že tam nie je.
Niečo sa deje?
Ste jej rodina?
Kto ste?
Polícia.
Musíme sa jej niečo opýtať.
O čo ide? Niečo zlé sa stalo?
Nie, máme na ňu len pár otázok.
Vrátime sa neskôr.
Poďme.
Len to trochu štípe.
Bolelo by ťa to viac, keby som ťa nedonútila sem prísť.
Ako si si vyvrtol členok?
Hral som basketbal.
Môj syn tiež si vyvrtol členok pri basketbale.
Nechcel akupunktúru, takže som ho musela prinútiť.
Čo robí váš syn robiť?
Pracuje vo firme.
Povedzte mu, nech vás navštívi.
Žije v zahraničí.
Už budem ticho. Zdriemni si.
Ste dobrý človek.
Au, to bolí.
Prestaň sa správať ako dieťa. Toto ti pomôže.
Radšej by si kríval,
keď tvoj otec príde na budúci týždeň?
Zober si toto. Neplač.
Si najlepší, Tae-min.
Čo si mala na obed?
Nič zvláštne.
Prečo vyzeráš naštvaná?
Vyzerám tak?
Akoby si sa hnevala.
Cítim sa dobre.
Prečo si ticho?
Ostatní chlapci týmto prechádzajú, keď majú 20-tku, nie?
Ktorý film si videl naposledy v kine?
V kine?
"Kamaráti," myslím.
A kedysi bol naposledy v zábavnom parku?
Cez zimné prázdniny v prvom ročníku na vysokej škole.
Preboha, máme veľa čo doháňať.
Kedy začneme?
Váš príbuzný, ktorý tu bol pred pár dňami sa vrátil.
Určite je ten obraz drahý.
Tae-sang, pamätáš si ma?
Strýko Kapusta?
Samozrejme, že si spomínam.
Tae Sang! Dovoľ mi, aby som ťa na chvíľu objal.
Si teraz veľmi úspešný.
Môj bože, Tae-sang.
Posaďte sa.
Presne tak. Sadneme si.
Čo potrebujete?
Čo potrebujem? Ale nehovor takto.
Prišiel som ťa len priateľsky pozdraviť.
Máte sa dobre?
Samozrejme, vždy som sa mal dobré.
Si ženatý?
Nie.
Ale máš priateľku.
Nemal by si hľadať mamu? Máš o nej nejaké správy?
Nemám.
Myslím, že by som ju mohol nájsť.
Poznám veľa ľudí...
a veľa som počul.
Ak mi dáš nejaké peniaze......
Som si istý, že je v poriadku.
Nemám v úmysle ju hľadať.
Ako to takto môžeš povedať?
Možno ma ani nechce vidieť.
Už viac za mnou nechoďte.
Tae-sang, rodinné zväzky by nemali byť preťaté.
Poslala vás moja matka?
Nie, ani neviem, kde je.
Len si myslím, že ju nájdem.
Ak by ste ju našiel, poprajte jej všetko dobre.
Mám čoskoro schôdzku.
Si bezcitný bastard.
Ako môžeš byť takýto?
Možno bola hroznou matkou,
ale stále je tvojou mamou.
Prosím, odíďte.
Počul som, že ťa zruinovalo, keď ťa vzali gangstri.
Vypadnite!
Ak nájdem Hong-ja, poviem jej, že ju nechceš vidieť.
Myslím, že jej to znova zlomí srdce.
Nevďačník. Bezcitný bastard!
Pane, potrebujem váš podpis.
Neskôr.
Potrebujem to ihneď.
[Usmej sa! Poďme niekde.]
Môžeš to podpísať.
Nemám na to náladu.
Je to veľmi naliehavé. Rýchlo, prosím?
No tak.
Poďme tam.
- Na Vikingov?
- Áno.
To je pre deti.
Poďme na niečo iné.
Blázonko. Poď rýchlo.
Zadrž, počkaj.
Čože,  bojíš sa?
Ja?
A čoho? Vôbec nie.
Tak poďme.
Zadrž.
Poďme na niečo iné. Poď tu.
Čo je?
Si v poriadku?
Je ti dobre?
Mi-do, nie je to sranda?
Pekné.
Prepáč, vystrašil som ťa?
Jedna, dva, tri.
Dobre!
Vydrž, sadni si.
Dať si to? Nie, vďaka.
Každý to nosí v zábavných parkoch.
Nie. Je to hlúpe.
Dobre.
Mi-do.
Dobre, dobre.
Tri sekundy.
Jedna, dva, tri.
Šťastná?
Ešte raz.
Skvelá fotka. Poďme.
Nakreslím teba v dvoch verziách.
Nakreslí ma peknú.
Dobre.
Čo je to--? Takto vyzerám?
Čo?
Ale je to pekné.
Wau.
Mi-do, je to super.
Vymaž to a urob to znova.
Urobíme to spolu?
Mali sme vziať aj Mi-do.
Povedala, že musí ísť domov.
Pane, tiež vieme čo teraz letí.
Trh s umením mladých umelcov by bol tiež dobrý?
Alebo indickú kapelu na víkend?
Tiež skúsim na niečo prísť.
Premýšľajte o niečom špeciálnejšom.
Pekné, však?
Skús to nakresliť lepšie.
Áno, madam.
Hotovo.
Tada.
Tu.
Môj darček pre teba. Vezmi si to domov ..
Ďakujem.
Už si sa rozhodla pre moju prezývku?
Som naozaj zvedavý.
Vybral som jeden.
Čože?
Tee-tee, pomocou T z Tae-sang.
Tee-tee?
Čo je to? Vari som pes?
A čo Tae-pal?
Tae-dol. Tae-bong.
Nepáčia sa mi. Všetky sú divné.
Takže, Tee-tee je najkrajšie, však?
[Tee-tee-mu, na jarné teplé noci]
Pekné.
Tee-tee a Mi-do.
Kto bol ten muž, ktorý ťa predtým navštívil?
Nikto zvláštny.
Zmienil sa o tvojej matke.
Je to problémový príbuzný, ktorý chcel peniaze za to,
že bude hľadať mamu.
Povedal som mu, aby na to zabudol.
Ten gangster si myslí, že si zaslúži moju dcéru?
Kto bije takto ľudí vo svojej kancelárii?
Gangstri začali celú tu bitku.
Mal by si si to prečítať až do konca.
Oci! Videl si video ako gangstri vošli dovnútra?
Nemám ho rád.
Mám z toho zlý pocit.
Ako môžeš písať, keď si takýto úzkoprsý?
Prestaň.
Chceš mu dať našu Mi-do kvôli peniazom.
Máš dobrý spôsob ako odsúdiť človeka.
Pán Han je skvelý chlap.
Bude oveľa lepší manžel ako ty.
Prečo ho teda k nám nepresťahuješ?
Ja sa ihneď odsťahujem.
Tsk, tsk, je to pre teba ponižujúce,
pretože nám pomohol?
Čo sú to za nezmysly.
Nechcem nič počuť.
Nechcem s tebou hovoriť.
Ja tiež nie.
Kam ideš?
Synu, poďme si vypiť.
Mi-jun.
Segra!
Nechcel som zvracať.
Potom išiel kolotoč.
Toto zvládol bez problémov.
Veľmi sa mu to páčilo.
Bola to sranda?
Veľmi sme sa pohádali s tvojím otcom.
Ale teraz sa cítim lepšie.
Pane, ďalšiu fľašu.
Nie, dajte dve.
Mami, prestaň piť. Ďakujeme, ale viac nenoste.
Dajte si.
Čo tak dať si polievku na vytriezvenie?
Poznám miesto,
kde robia skvelú polievku s fazuľovými klíčkami.
Naozaj už musím ísť.
To znie super. Tak poďme na to!
Dobrú chuť.
Vidím vás tu často, ale nie ste odtiaľto.
Nebývam ďaleko.
Ale rada navštevujem reštaurácie na vidieku.
Dobrú chuť vám prajem.
Okradli vás alebo niečo sa stalo?
Nie, prečo sa pýtate?
Zastavila som sa tu dneska
a videla som ako polícia vám búchala na dvere.
Polícia?
Chceli sa vás niečo opýtať a potom hneď odišli.
Ale nemyslím, že by to bolo niečo vážne.
Nič sa nestalo.
Dajme si polievku na vytriezvenie.
Nechcem ísť domov.
Mama, prestaň. Si veľmi ťažká.
Chcem, aby ma niesol pán Han.
Pravdaže, mama. Ponesiem vás.
Mami, prosím, prestaň. Choď hore.
Hangover polievka. Pán Han!
Choď dovnútra.
Dávaj pozor na keramické bábiky.
Nech sa ti nerozbijú.
Neboj sa.
Mal si v zábavnom parku strach, však?
Nie! Dobrú noc.
Hanbíš sa?
Ahoj, Tee-tee.
Ak nájdem Hong-ja, poviem jej,
že ju nechceš vidieť.
Myslím, že jej to znovu zlomí srdce.
Nevďačník! Bezcitný bastard!
Čo si myslíte, prečo som si vzal piatich zamestnancov?
Mali by ste poznať súvislosti.
Jeho "pravá ruka" bol prepustený
z väzenia po tom, čo zabil môjho priateľa.
Udrel ma prvý.
Spôsobil škodu na majetku.
Takto to všetko začalo.
Ak chcete investovať do tejto zločineckej firmy,
zničí to vašu povesť.
Dobrú chuť vám prajem.
Keď Spacekey otvorí, skús pracovať tam.
Mimochodom nechcem behať okolo Jae-heea.
Nechcem, aby ostatní vedeli o jeho hlúpom bratovi.
Nie si hlúpy brat. To už nikdy nehovor.
Urobím všetko, čo si praješ,
ísť čo najďalej od Jae-heeho.
Nie je to super. Poďme to skúsiť.
To máš retiazku s príveskom?
Alebo prsteň na retiazke?
Prečo sa pýtaš?
Chcel som ti nejaký kúpiť.
Rýchlo mi ju dones.
Musíš sa ešte pred polnocou vrátiť v týchto topánkach.
To hovorí dobrá víla popoluške.
Máš pravdu. A princ jej vzal črievičku, však?
Jae-hee.
Riaditeľ Lee!
Ďakujem.
Mám radšej, keď ma voláš Jae-hee.
Prepáč. Pomýlila som sa.
Počul som, že si šla včera skôr domov?
Áno.
Nič sa zlé nestalo?
Nie.
Choď napred do kancelárie.
Mám schôdzku.
Dobre.
Synu, synu!
Syn!
Syn môj. Môj predrahý syn.
Tae-sang. Chcem ti byť nablízku.
Nevolám sa Tae-sang.
Pán doktor, môj syn ...
Môj syn je nažive, doktor.
Strih! To nie je v scenári!
Prepáčte, ospravedlňujem sa.
Starnem? Nemôžem plakať na povel.
Môžem dostať kávu?
Áno, pane!
Stretli ste sa s vedením podporného tímu?
Prepáčte?
Bol ste na stretnutí?
Ale nie s vedením podporného tímu.
Nech sa páči.
Čože? Vrátil sa.
Pravá ruka nášho šéfa.
Tiež mám obavy, čo bude, keď začne sem pracovať.
Ja tiež. Čo keď znova spôsobí nejaké problémy.
Bojím sa ho.
Prečo sa ho bojíš?
Počula som, že niekoho zabil.
Riaditeľ Lee, dovidenia zajtra.
Nejdeš ešte domov?
Áno, pôjdem trochu neskôr.
Dovidenia zajtra.
Tee-tee, nie je ti chladno?
Nie.
[50 spôsobov ako byť gentlemanom]
Čo je to?
Čo?
Z internetu?
Nepýtaj sa.
Urob pre mňa bod 42.
Počas chladného dňa objať ju zozadu.
Niektoré z nich sú detinské.
Rob iba tie, ktoré ti zakrúžkujem.
Dobre.
Riaditeľ Lee mal zlú náladu.
Povedal si mu niečo?
Nie, dnes som ho ani nevidel.
Aha.
Tee-tee.
Áno?
Čo si robil minulý rok na Štedrý deň?
V minulom roku?
Pracoval som.
Aha.
A pred dvoma rokmi.
Pravdepodobne pracoval.
Nič zvláštne si nezažil na Vianoce?
Neviem.
Bojím sa ho.
Počula som, že niekoho zabil.
Ahoj, Chang-hee. Som ešte v kancelárii.
Ani si mi nezavolal. Jedol si?
Mám ti niečo pripraviť?
Nie, jedol som.
Choď spať. Čoskoro budem doma.
Je polosuché.
[Riaditeľ Jae-hee Lee]
Toto je za rozumnú cenu a aj chutné.
Toto je jediný pohár na víno, aký máme v dome.
Zvyšok sú popraskané alebo poškodené.
Kúpim ti nejaké pekné poháre.
Krásne. Je to naozaj ako na Vianoce.
Áno. Ďakujem.
Čítaj mi.
[Nech si ktokoľvek a bez ohľadu na to, ako osamelý]
"Spomínam si na zimu. Strávil som ju v Mu-ju."
"Bola neuveriteľná zima."
"Ležal som trasúc sa pod prikrývkou,
a zúfalo som si prial, "
"aby sa niekto so mnou rozprával."
"Chcel som sa spojiť s kýmkoľvek."
"Či je to vesmír nekonečný, alebo nie,
nezáležalo mi na tom. "
"Proste som potreboval niekoho,
kto by mi povedal, kto som. "
"Kiež by som mal takúto osobu v tomto svete. "
Pokračuj.
Zavri oči.
Chceš niečo povedať,
Riaditeľ Lee?
Nie, prečo sa pýtaš?
Vyzeráš, ako by si chcel na to niečo povedať.
Musím ti niečo povedať.
Ako sa má riaditeľ Lee?
Zdá sa, že si robí o vás veľké starosti.
"Máš rád Mi-do Seo."
Áno.
Stal som sa bláznom.
Som plný sily, aj keď nespím a ani nejem.
Som rád, že si so mnou.
Požiadali ste niekedy dievča o ruku?
Chceš ju požiadať o ruku?
A je to problém?