Subtitles provided by MBC
Preložila KJ
[Epizóda 8]
[Riaditeľ Jae-hee Lee]
Toto víno, ktoré mám rád a je za dobrú cenu.
Musím ti niečo povedať.
Zavolaj mi, keď dostaneš sms-ku.
"Spomínam si na zimu, ktorú som strávil v Mu-ju."
"Bola neuveriteľná zima."
Čítaj ďalej.
Zatvor oči.
Prestal si hovoriť uprostred vety.
To nič, nevadí.
Bola som s mojim priateľom.
Kto má ďalší prsteň?
To je tajomstvo.
Uplynulé tri dni strávené s tebou,
boli najlepšie dni môjho života.
Nasmiala som sa do sýtosti, bolo to vzrušujúce.
Cítila som sa úplne bezstarostne,
ako by neexistovala žiadna pochmúrna minulosť.
Ďakujem, že si mi odniesol ryžu.
Ospravedlňujem sa za šípku na čele.
Gratulujem k úspešnému ukončeniu školy.
Teraz sa vraciam do reality.
Zbohom, moje bezstarostné dni.
Niečo som ti pripravil na občerstvenie.
Unavený?
Nie tak celkom.
Daj si ovocie.
Daj si.
Jedz zdravo, aby si vládal pracovať.
Tae-sang hovoril, že sa môže na teba spoľahnúť.
Ako ste sa vy dvaja spoznali?
No, bol to osud.
Myslím to vážne.
Osud?
Jae-hee.
Ak by som mal povedať pravdu,
nepracoval som v oblasti bezpečnosti.
Pracoval som pre úžerníkov.
Bol som bez vzdelania,
mal som len moje holé päste,
nebolo toho moc, čo by som mohol robiť.
Keď som stretol Tae-sanga, bolo mi divné,
že tam pracoval niekto ako on.
Bol tichý a šikovný.
Bol dobrý a zároveň aj zlý.
Takže ako ste sa zblížili?
Obaja sme potrebovali o niekoho sa oprieť.
Ako vieš, nemá rodinu.
Počul som.
Akonáhle ťa bude spájať nejaké puto,
bude ťa chrániť svojím životom.
Ľudia ako on, sú desiví.
Obráti sa k tebe chrbtom rýchlejšie,
než si stačíš pomyslieť.
On taký nie je. Vieš, čo si myslím?
Že mama a otec nám ho poslali na výmenu za seba.
Som ospalý. Pôjdem si ľahnúť.
Najprv zjedz ovocie.
No tak, zjedz to.
Ahoj, dobrú noc.
Dávaj si pozor.
Dobrú noc!
Choď už!
Musím ti niečo povedať.
Zavolaj mi, keď dostaneš sms-ku.
Už si tu?
Áno.
Daj si kávu.
Kupuješ ju z vlastného vrecka?
Je to z tímového rozpočtu.
Použila si poukážku na kávu zdarma, ktorú som ti dal?
Čože?
Nepamätáš si? Nechaj to tak.
Dobre.
Vezmi to domov, sú to všetko delikatesy.
A prestaň sa tak správať.
Hore hlavu.
Plakala si?
Daj si kávu.
Nie je to rande.
Trochu ti aspoň oči uschnú,
aby tvoji rodičia si nerobili starosti, čo sa stalo.
Pamätám si.
Stále ju ešte mám, nepoužila som ju ešte.
Myslíš, že to bola len poukážka,
ktorú som ti dal?
Vďaka za kávu.
Nevidela som zmeškaný hovor
a správu som otvorila neskoro v noci.
Nebolo to dôležité.
Dobre.
Dobré ráno, ste tu dosť skoro.
Dobré ráno.
Káva skvelé vonia.
Tvoja je s extra dávkou melasy.
Vďaka.
Ďakujem.
Našiel som skvelé miesto na večeru.
Nebudete sklamaní.
Najprv by sme sa mali sústrediť na schôdzu.
Je to dobré miesto na koncerty aj tanečné party.
Prieskum ukazuje veľký záujem o túto rekreačnú oblasť.
Zvlášť kupolovité stropy
a režijné vodné postrekovacie zariadenie.
Pozrite si toto video.
Usporiadaním flashmobu na tomto mieste,
by sme získali skvelú reklamu.
Kde inde si môžete zatancovať v daždi v Kórei?
Naozaj sa teším na toto miesto.
Chcem tancovať v daždi.
Ale ty nevieš tancovať.
Nemôžeš pokaziť party.
Urazil si moje city.
Trénujem tecktonik a shuffle.
Chcete vidieť?
Len do toho.
Dobre, urobíme to takto.
Dáme fotku bezpečnostnej hliadke,
aby pána Yuna nepustila dnu.
Riaditeľ Lee, chceš niečo povedať?
Nie, nič.
Vyzerá akoby si nebol s niečím spokojný.
Pravdepodobne s Yun-ovým tancom.
Dobre, dobre, nebudem tancovať.
Pokúsme sa prísť na ďalšie nápady.
Bol som včera v jednom zábavnom parku
a stále sa tam niečo dialo.
Bol si v zábavnom parku?
Bol som na prieskum.
Mal si tam poslať nás.
Išiel si sám?
To je tajomstvo.
Určite šiel sám. Zviezol sa na vikingoch, však?
Nikto vás neodfotil?
To všetko. Ďakujem všetkým.
Zbláznim sa z tých akcií.
Hovoril som ti, aby sa z toho dostal.
Našla som dobre miesto na večeru. Mal by si radšej prísť.
Dobre.
Zbláznil si sa?
Prepáč.
Niečo ťa naštvalo dnes?
Nie, prečo?
Si iný ako obvykle bývaš.
V akom zmysle?
Zdáš sa pokojnejší ako obvykle.
Vyzerám tak lepšie?
Nie.
Nič sa nestalo.
Nespal som dobre, preto som takýto.
Musíme urobiť záverečnú inšpekciu
staveniska tento týždeň.
Dobre, priprav nejaké pláštenky.
Kam ideš?
Idem sa nadýchať čerstvého vzduchu.
Chcela si byť projektant výstav a koncertov.
Chcela som ísť do zahraničia
študovať umelecký manažment.
Preto ti závidím.
Riaditeľ.
Dostala som balíček z USA.
Aha, ten? Konečne to prišlo.
Požiadal som priateľa, aby to poslal.
Ešte predtým, keď som nebol tvojim šéfom.
Trvalo to dosť dlho.
Ďakujem, ale nemal si si robiť starosti.
Prečo?
Bol by som vďačný,
keby mi niekto pomohol dosiahnuť svoj sen.
Pretože je to len sen.
Chcela by si ísť za ním, ale máš strach, však?
Máš pravdu.
Mám príliš veľa prekážok.
Napríklad dovolenie tvojho priateľa.
Byť tvojim priateľom,
povzbudzoval by som ťa, aby si usilovne študovala.
Snaž sa ho presvedčiť.
Alebo dať tie knihy niekomu inému.
Riaditeľ Lee.
Áno?
Čo je to dnes s tebou?
A čo by malo byť?
Pretože som sa ťa nepozval na obed?
Chceš ísť na obed?
Nie.
Jae-hee Lee.
Pekné, super.
Ahoj, Chang-hee.
Čo to robíš?
Môžem sa zastaviť?
Teraz nie. Príď po ôsmej.
Dobre, ahoj.
Majiteľ domu chce to predať, ak mu dáte dobrú ponuku.
A čo nájomca obidvoch poschodí?
Ich zmluva čoskoro skončí.
Takže mu môžem zvýšiť nájomné alebo ho vykopnúť?
Alebo ich môžete nechať tu bývať,
ak nemáte iné plány s priestormi.
Zavolám vám. Ďakujem.
Nie, pane. Ja ďakujem Vám.
Pekný deň.
Ddol-yi.
Poď ďalej.
Zatancujme si.
- Nie.
- No tak.
Musím ísť do práce.
Držím ti palce.
Dobre, ahoj.
Ahoj.
Pane, obed?
Obed? Polievku s fazuľovými klíčkami?
Dobre.
Dve polievky s fazuľovými klíčkami
a zvlášť vajíčka, prosím.
Dovidenia.
Jae-heeov tím dnes ide na večeru.
Pridáš sa k nám?
Nemôžem, už niečo mám.
Máš rande? Dám ti zopár rád?
Nie, vďaka.
Vieš prečo vyzerám staršie?
Pretože som ukradol srdce mnohým ženám.
Úplne ma vycucali.
Chceš radu?
Nie?
Poznáš nejaké dobré miesto na rande?
Najprv si musíš pripraviť plán.
Chceš to urobiť cez tento víkend?
A čo jednodňový výlet?
Je to možné?
Nie, ty si úplný nováčik.
Musíme začať s detskými krôčikmi.
Obed platíš ty, dobre?
Samozrejme.
Si šikovný. Všetko ti ide od ruky.
Ďakujem.
Prečo uprednostňuješ, aby ťa volali prezývkou,
keď tvoje pravé meno je Young-seok?
Mama ma volala Ddol-yi, predtým než zomrela.
Keď ma tak ľudia volajú, mám pocit, že je stále nažive.
Och, nie.
Žiješ so svojím otcom?
Nie, s mojou tetou.
Aha.
Vitaj u nás.
Mi-Jun tu ešte nie je?
Prišla som si ho odfotiť.
Psst, bude tu čoskoro. Sadni si.
Dobre.
- Dobrý deň.
- Mi-jun!
Priviedol som Black Machine,
ako si chcel.
- Dobrý deň.
Títo chalani sú známou Speváckou skupinou.
Môžem ich požiadať, aby sa podpísali na stenu?
Ddol-yi, chcem prevádzkovať reštauráciu,
ktorá bude v tichom prostredí.
Toto miesto sa stane odteraz populárnym.
Popros ich, aby tu nefotili.
Nechcem, aby sa moja reštaurácia stala známou.
Prečo nie? Budete tu mať viac zákazníkov.
Nevidíš, že sa cíti nepríjemné?
Pošli ich preč.
Kto ste?
Prepáčte, ospravedlňujem sa.
Došli nám ingrediencie.
Čo tak si dať obed niekde inde?
Ospravedlňujeme sa za spôsobené nepríjemnosti.
Skúste čínsku reštauráciu vedľa.
Varia tam celkom dobre.
Je mi to naozaj ľúto.
- Poďme.
- Dovidenia.
Dovi, dovi.
Dobrý deň.
Čo má za problém?
Neviem, je to len zákazníčka.
- Budeme sa toto všetko hrať?
- Jasne.
Pán Yun, si náš špeciálny hosť,
musíš nás zabávať.
Nebojte sa, o to sa postarám.
Vezmem vám to.
Ale nie, nie je to ťažké.
Som najmladšia a je to moja práca.
Je to naozaj v poriadku.
Jae-hee.
Och.
Máte voľno?
Zaparkovala som vo vašej budove,
pretože som bola niečo vybavovať na okolí.
Zjavne klame.
Odpúšťa sa jej, pretože je pekná.
Mám firemnú večeru.
Môžem sa k vám pripojiť?
Ospravedlňujem sa, ale nie dnes.
Zavolám vám.
Je to ťažké. Nevyrastieš, ak budeš niesť ťažké veci.
Nepôjde tá slečna s nami?
Prečo by mala ísť na našu večeru?
Kto je to?
Nemám potuchy.
Všetkým na zdravie!
Na nášho nového riaditeľa
a prosperujúcu budúcnosť Golden Tree!
- Na zdravie!
Naše zamestnankyne vás zvolili
za najpeknejšieho muža vo firme.
A čo náš generálny riaditeľ?
Od poslednej šarvátky má desivý imidž.
Som si istý, že aj Riaditeľ Lee by mal dobrý úder.
Kto bola tá žena?
Raz som s ňou obedoval.
Bola pekná.
Pôjdeme na kuracie mäso a pivo, karaoke a sóju do stánku?
Náš generálny riaditeľ neschvaľuje tento druh zábavy.
Vždy zostávame na jednom mieste.
Ale môžeme robiť jednu vec na tom istom mieste.
Pre istotu.
Hlava alebo orol!
Znovu.
Päť a päť.
Dlane sú jeden tím.
- Áno!
- Poďme na to!
Dobre!
Ďalší na rade je náš drahý riaditeľ Lee.
Riaditeľ Lee, do toho!
Slečna, slečna!
Úplne úžasné!
Ďalší na rade som ja!
- Zvládneš to!
- Do toho!
Mier na terč.
Vyhráme to!
Ste na rade tím s chrbtom ruky.
Dva ku dvom.
Mi-do zvládneš to.
Hodila si to schválne? Chceš byť vtipná?
Urobila to schválne.
Chce byť vtipná. Kto je ďalší?
Ďalší.
Ďalšia na rade je Pink Panther.
- Zvládneš to!
- Áno!
- Vyhrali sme, vyhrali sme!
Ako to urobila?
Mňam.
Je iná ako kúpená kimchi, však?
Je tak dobrá. Nauč ma recept.
Prečo sa chceš naučiť robiť kimchi?
Chcem niekoho pozvať na večeru.
Stačí ho len niekde pozvať.
Chcem pre tú osobu variť domáce jedlo.
Pre ňu?
Kto je ona?
Ako to mám vedieť?
Ty to vieš.
Jedz.
Mňam.
Čo je to? Wau.
Ty si kúpil klavír. Je klaviristka?
Umieraš zvedavosťou, však?
Ah-ha.
To je ona?
Áno.
Poznáš dcéru majiteľa kníhkupectva.
Naozaj spláca dlh tým, že pracuje pre teba?
Dong-gu  ti to povedal?
Áno.
Čo si myslíš o tom?
Myslím si, že ...
...by to mohla byť ona, tá špeciálna osoba.
Áno?
Je to trochu nečakané, ak je to ona.
Ale hádal by som Seong-ju.
Je medzi vami veľký vekový rozdiel.
Nepáči sa ti?
Nezáleží na tom.
Budem ťa v tom podporovať, koho si vyberieš.
Ďakujem.
Chcem sa oženiť a mať vlastnú rodinu.
Bol by z teba skvelý manžel a skvelý otec.
Poviem to neskôr Jae-hee-ovi sám.
Môže to byť pre neho nepríjemné.
Myslím, že Jae-hee má dievča.
Viem, že má niekoho.
Povedal ti to sám?
Skrýva pod svojim stolom darček s párom topánok pre ženu.
Možno ich chce nosiť.
Bola to sedmička.
Robím si srandu.
Chceš sa ho vypytovať nepríjemné otázky
ako otravná mama?
Mám lepšie spôsoby ako to z neho dostať.
No tak, napíš mi recept.
Napíš mi nejaké tipy akcií.
Zarobíme viac peňazí, keď budeme spolu.
Nezruinuj ma ako minule.
Pomôžeš mi dohnať moje straty?
Pomaly, Mi-do. Vyťahuj to pomaly.
Si dobrá, vyťahuj to pomaly.
Dobre, dobre, dobre.
Výborne. Dobre.
Ďalšia na rade. Ak to spadne, budeš hneď na detektore lži.
Spadni, spadni, zhoď to.
Ďalej, riaditeľ Lee.
- Och, och!
- Trasie sa to.
- Wau!
- Spadlo to.
- Detektor lži.
Priprav sa na detektor lži.
Bože.
Bol si na rande so ženou, ktorú sme videli naposledy.
Nie.
Je to zlé.
Je nejaká žena vo firme, s ktorou chceš chodiť.
Nie.
Určite existuje!
Myslíš si o sebe, že si pekný.
Áno.
Je veľmi skromný.
Mi-do, si na rade.
Niečo ťa dnes naštvalo?
Páni, to je nudná otázka.
Páči sa mi Mi-do Seo.
Áno.
Ukazuje tlačítko klamstvo. Skús to ešte raz.
- Páči sa mi Mi-do Seo.
- Áno.
Vyzerá to, že je to pokazené.
Vyhoď to!
Skúsme to u Mi-do.
- Nie, vďaka.
- Urob to!
No tak!
Páči sa mi riaditeľ Jae-hee Lee.
Nie.
- Klamstvo.
- Máš ho rada.
Vy dvaja od dnešného večera oficiálne chodíte spolu.
Riaditeľ, musíš Mi-do odviesť domov.
Čo chceš robiť so všetkými týmito vecami?
Predtým to bolo v krabici.
Už ich viac nepotrebuješ.
Si v poriadku?
Veľa si toho vypil.
Som opitý.
Ahoj, som na ceste domov.
Mala si mi zavolať.
Ideš metrom?
Idem taxíkom. Zavolám ti, keď budem doma.
Mal by si ísť domov taxíkom.
Chcem sa trochu prejsť.
Postarám sa o seba.
Ďakujem, že si ma zviezol.
A vďaka aj za toto.
Ako je na tom moje čelo?
Vyzerá úplne v poriadku.
Moje čelo...
...úplne pulzuje.
Máš nejaké náplasti od bolesti?
Bylinné náplasti predávané pred našou firmou.
Môj brat ich často požíva po tréningoch tancu.
Čo to robíš? Daj si to preč.
Je to silnejšie, než to vyzerá.
Tento citát je tu už dlhú dobu.
Otec to písal.
Chodíš sem pravidelne?
Mal by som ísť.
Zvládnuté.
Spíš?
Nie.
Môžeš si to prečítať?
Wau, tati!
Nepísal som už dvadsať rokov.
Vôbec sa mi to nepáči.
Ale chcel by som počuť tvoj názor.
Prečítam si to.
Ľudia majú robiť to, čo majú radi.
Niekedy je nutné, aby sme boli sebeckí.
To si môžu dovoliť povedať boháči.
Vysyp smeti.
Dobre.
Dobrú noc, zlatíčko.
Budem písať ďalej.
Prepáč, chcela som ti zavolať.
Aká bola večera?
Dobrá, bavili sme sa celý čas.
Bola si s niekým v taxíku?
Riaditeľ Lee ma musel odprevadiť domov
ako trest za prehru.
Som rád, že ťa niekto odprevadil.
Áno.
Si tam?
Chýbaš mi.
Prídem do 10 minút.
Práve teraz?
Budú voľnejšie cesty o takomto čase.
Otec je v kníhkupectve.
Nebude sa mu to páčiť, že prídeš tak neskoro.
No a čo?
Rád ho počúvaš, keď do teba rýpe?
Som už na ceste.
Prepáč, že ťa ruším, keď je čas ísť spať.
To je v poriadku. Chceš niečo na pitie?
Jasne.
Čo je na tom smiešne?
Vieš, na čo som myslel, keď som sem išiel?
Nie, na čo?
Musím byť blázon.
Počkať, takže práve teraz som s bláznom?
Zbláznil som sa.
Nie si blázon.
Prestal si dospievať v sedemnástich.
Nie, myslím, že ti je teraz desať.
Prestal si rásť emocionálne.
Mohla by som byť tvojou staršou sestrou.
Ešte chvíľku sa mi smej a budeš mať problém.
Tee-tee.
Áno?
Choď spať.
Nemáš dôležitú schôdzku v dopoludňajších hodinách?
Som plný energie, aj keď nejem ani nespím.
Možno, že si naozaj blázon.
Možno.
Som rád, že ťa mám, Mi-do.
Ospravedlňujem sa, ale naša banka je proti
investovaniu do vášho multifunkčného strediska.
Som si istý, že máte tušenie prečo.
Poskytli sme dostatočné vysvetlenie situácie.
Ale zanechalo to zlú povesť vašej firmy.
Dokonca aj keď ste nevinní.
Nečakajte žiadnu pomoc od všetkých sporiteľní.
Pán Gu stretol s ich predstaviteľmi
a varoval ich pred investovaním.
Chápem. Ďakujeme za váš čas.
Nevyšlo to?
Poďme niekam na pekné miesto a dajme si kávu.
Dobre.
Káva je skvelá.
Dobrá a sladká.
Mám najradšej Keňa Ay Ay.
Volá sa to dvojité A, nie Ay-Ay.
Je to isté. Chceš ma teraz opravovať?
Prečo by som nemal?
Nejaký problém?
Nie, všetko v poriadku.
Nie je to dôležité.
Tak dobre.
Ako to ide s tvojou priateľkou, Jae-hee?
Je pekná.
Prečo som ju ešte nevidel?
Tá žena nebola moja priateľka.
Jae-hee, už si niekedy požiadal ženu o ruku?
Nie, nikdy.
Ty?
Ja tiež nie.
Ja áno. Vypľula mi pivo do ksichtu.
Ako si ju požiadal?
Povedal som jej: "Si malá a škaredá.
Len ja si ťa môžem vziať. "
Zaslúžil si si pľuvanec.
Chceš niekoho požiadať o ruku?
Chcem, ale nemám odvahu.
Naozaj s niekým chodíš? Nie je to nejaký podvod?
Pekné počasie.
Poďme za pánom Gu.
Yong-gab?
Hej, pán Han.
Myslím, že si veľmi zaneprázdnený upratovaním neporiadku.
Priviedol si si niekoho nového.
Nepozvete nás, aby sme si sadli?
Kde sú moje spôsoby?
Prosím, posaďte sa.
Posaďte sa a oddychujte.
Čo vás sem privádza?
To nie si ty. Máš veľa starostí?
"Tae-sang, vieš, že Yong-gap nie je chytrý.
Ale pracuje naozaj tvrdo."
"Je triviálny a nevraživý."
"Buď opatrný, keď sa stretneš s mužom ako je on."
"Dávaj si pozor na ľudí,
ktorí sú ako tlačenky, ale bez mozgu..."
To sú užitočné rady.
"Píše si účtovne knihy. Jednu som mu ukradol."
"Nevie o tom."
Stratil som pár účtovných kníh pred siedmimi rokmi.
Ak je to spôsob tvojho vydierania,
premlčacia lehota skončila.
Všetkých, ktorých ste podplatil sú teraz veľké šarže.
Aká je premlčacia lehota na prijímanie úplatkov?
Nie som si istý, ale v prípade,
ak ide o väčšiu sumu ako 30 000 $,
je to viac ako desať rokov.
Za 100 tisíc $ a vyššie, je pätnásť rokov.
Ste typ človeka,
ktorý odsúdi k zániku ľudí pre vlastne dobro.
Ach!
A je tu 3 milióny $.
Dong-gu, si na rade.
Čože? Aha.
Veľký šéf nechal poznámky v jeho kancelárii.
"Dlžobný úpis na 3 milióny $ pre Yong-gab Gua."
Aha, tieto 3 milióny $?
Vrátil mi, čo mi bol dlžný.
Požičal som mu hotovosť.
Tri milióny dolárov.
Musel ste za ne zaplatiť hromadu dani.
Alebo ide o daňový podvod.
Musíme zavolať na daňový úrad.
O čo ti ide, pán Han?
[Dlhopis]
Dostali sme sa k vášmu počítaču
a našli sme toto.
Držali sme to v tajnosti sedem rokov.
Nebol si v nemocnici s prebodnutým chrbtom?
Možno som mal prebodnutý chrbát...
ale neovplyvnilo to moju hlavu.
3 milióny $ je pre vás veľa peňazí.
Budete v novinách za krádež peňazí svojho mŕtveho priateľa.
Ste pripravený stať sa slávnym?
Dostali sme sa k hlavnému bodu.
Prestaňte so zákernými útokmi.
Vyzerá to, že si naozaj naštvaný.
Takéto veci sa bežne stávajú pri podnikaní.
Nie je potrebné, to brať príliš emocionálne.
Držte hubu.
Lebo vám vykrútim krk.
Poďme.
Sťahujeme veci na budúci týždeň,
ale nevidím tu jediný leták.
Musíme sa viac zamerať na propagáciu.
Pustím sa do toho.
A obráťte sa na turistické agentúry,
aby prilákali ľudí skupinovými prehliadkami.
Nevedela som, že sa zaujímate o túto oblasť.
Nikdy nie je neskoro niečo nové začať.
Ako to ide s riaditeľom Lee-om?
Čo máte na mysli?
Čo myslíte?
Len sa pýtam na váš zamestnanecký vzťah.
Nemám na to kompetencie,
aby som sa mohla k tomu vyjadrovať.
Som len ďalší zamestnanec.
Venuje vám osobitnú pozornosť.
Prečo mi to hovoríte?
Vyzerá ako dobrý šéf, s ktorým sa dobre spolupracuje.
Prečo tak citlivo reagujete?
Zvláštne.
Kto to bol?
Niekto, na koho si daj pozor.
Nemá žiadnu hrdosť ani stud.
Je nebezpečný.
Myslím, že ti to bude chcieť vrátiť.
Nevšímaj si ho.
Rozbehol si veľký obchod.
Robí mi starosti.
Pozriem sa na dôveryhodných investorov v Hong Kongu.
Seong-ju.
Len som sa začítala, aby som tu nezaspala.
Prírodný med.
Keď som s tebou volala,
znelo to, ako by si mal kašeľ.
Pekný deň.
Eun-hey.
Mi-do.
Čo sa deje? Plakala si?
Veľmi som sa pohádala s pani Choi.
Kde Mi-jun pracuje? Blízko tvojho domu?
Prečo sa pýtaš?
Chystám sa ísť na konkurz.
-Čo?
Mojím snom je stať sa speváčkou.
Chcem začať trénovať.
Hej, zobuď sa.
Mi-jun ma bude učiť tancovať
a popri tom sa budem učiť spievať.
Chcem to skúsiť.
Myslíš to vážne?
Áno, myslím.
Mi-do, stále sme dvadsaťročné.
Tak čo?
Je to výborné.
Ddol-yi to osobne uvaril. Lepšie to chuti na tomto mieste.
Dáte si viac polievky?
Áno, prosím si. Ďakujem.
Váš syn?
Áno.
Vzal ma sem, aby som vytriezvela.
Aký skvelý syn. Dobrú chuť.
Prídem častejšie.
Nech sa páči.
Aké zvláštne. Je veľmi milá.
Človeče, ale som hladný. Chcem dvojitú.
Čo je?
Čo si urobil?
Čo som urobil? Čo si počula?
Polícia sa tu zastavila. Prišli kvôli tebe?
Polícia? Prečo?
Počkať....
Čo, čo je?
Prečo by inak polícia sem chodila?
Ešte stále gembluješ?
Prosím ťa, Hong-ja!
Polícia by sa rýchlo vyčerpala,
keby mala naháňať každého chlapa.
Nič som neurobil.
Tak prečo prišli?
Možno sa to týka teba.
Možno sa to týka toho druhého muža?
Čože?
Možno, že používa podvodom tvoje meno.
To by neurobil.
Ešte si ho aj zastávaš?
Samozrejme, zavesila si sa na neho.
Vzdala si pre neho všetkého.
Mala som radšej zomrieť.
Nikdy sa sem nevrátiť!
Návšteva polície nemá so mnou nič spoločné.
Hong-ja! Mám hlad!
Ak sa budeš ku mne takto správať,
pôjdem za Tae-sangom a poviem mu všetko.
Aký biedny život žije jeho mama."
Ste v poriadku?
Áno, nie je to nič vážne.
Prepáčte mi to.
Prežila asi niečo ťažké?
Zvláštne, však?
Prídem za ňou častejšie.
Myslím, že je to on.
Bol adoptovaný.
Kde je teraz?
Zistil ste, kde teraz býva?
Pred troma - štyrmi rokmi volal jeho nevlastný brat.
Povedal, že Tae-min Han je mŕtvy.
Chcel informovať Tae-minovu rodinu v Kórei,
aby vedeli, že je mŕtvy.
Zomrel? Ako?
Nevieme.
Aké je to číslo?
Nevieme. Jeho brat nám to nepovedal.
Myslím, že viedol veľmi biedny život.
Tae-sangovi chýbal jeho brat viac ako jeho matka.
Och nie. Čo teraz?
Dáš si niečo na jedenie?
Ostatní už niečo šli kúpiť.
Naozaj? Idem už neskoro.
Vypadá to, že pracujete dlho len kvôli občerstveniu.
Presne tak. Dáte si niečo?
Poďme sa najesť do konferenčnej miestnosti.
Poďme.
Napchávame sa takto v noci.
Zjeme to všetko.
Riaditeľ Lee, si veľmi pozorný.
Má dobrú výchovu.
Mnoho zamestnankýň chodí do práce len kvôli nemu.
Tvoje dievča vie, aký si populárny?
Dúfam, že to vie.
Počul som od tvojho brata, že si jej kúpil topánky.
Ružové sedmičky, však?
Všimol som si, že svoje má veľmi zodraté.
Necháme si to pre seba. Musíme udržať našu popularitu.
Mal by som sa učiť od teba.
Nie si moc pozorný, však?
Snažím sa byť lepším.
Kedy si budeš brať slečnu Seong-ju Baek?
- Chodíš s ňou?
- Čože?
Nie, s ňou nie. Je to len kamarátka.
Priniesla ti med na kašeľ.
Sú obchodní partneri.
Je len prirodzené starať o svojich ľudí.
Kúpila by si mi med, keby som začal kašlať?
Samozrejme.
Dosť. Prinesiem vám med.
Keď pôjdete na výstavu kvetov,
obleč si niečo neobvyklého.
Skús si obliecť farebný oblek.
Neopováž sa nosiť slnečné okuliare.
Mal by si ju očariť svojimi očami.
Musíš ju pobozkať.
Alebo si ju už pobozkal?
Dobre.
Pre teba.
Čo je to?
Otvor to.
To si nemusel.
Myslel som, že ženy majú rady prekvapenia.
Vyskúšaj si ich.
Pomôžem ti?
Nie, to je v poriadku.
Mám veľkosť sedem. A toto je osem.
Mám ťa rada bez darčekov.
Mal som sa najprv opýtať.
Veľmi ti ďakujem.
Dobrý deň.
Ďakujem.
- Pekný deň.
- Vy tiež, pane.
Mi-do.
Áno?
Hm...
Čo--?
Krásne.
- Je to pekné?
- Áno.
Nádhera.
Koľko ďalších jarí ešte uvidíme?
Neviem.
Priemerná dĺžka života je čím ďalej, tým dlhšia.
A čo 200?
Budeme sa držať za ruky tých 200 jarí?
Každé ráno a každú noc budeme spolu tie všetky roky?
Ja...
Myslíš, že budem dobrým mužom?
Subtitles provided by MBC
Preložila KJ
Moja priateľka ma o teba záujme.
- Nie je to môj typ.
- A aký je tvoj typ?
Žena, ktorá skvelé vyzerá v ružových lodičkách.
Videl si ich?
Budeš zajtra voľná? Uvarím ti niečo.
- V tvojom dome?
- Som skvelý kuchár.
Tiež viem veľmi dobre jazdiť pospiatky.
Poznáš muža Tae-sangovej matky, s ktorým odišla?
Zisti jeho meno,
a ja ti poviem niečo zaujímavé.
Máš rande?
-Čože?
Je oveľa viac nevinnejší ako ja.