Subtitles provided by MBC
Preložila KJ
[Epizóda 9]
Koľko ďalších jarí prežijeme?
Neviem. Priemerná dĺžka života je čím ďalej tým dlhšia.
Možno ešte 200 krát.
Strávime ich spolu držiac sa za ruky?
Budeme spolu každé ráno a noc po celé tie roky?
Myslíš, že budem dobrým manželom?
Nie?
Samozrejme, že áno.
Tee-tee je skvelý človek.
Tak kedy?
Túto zimu? Alebo na jeseň?
Alebo ... na budúci mesiac?
Čo to ma znamenať?
Myslela som, že sme sa sem prišli pozrieť na kvety?
Takže, chceš povedať, nie?
Je to ako miešanie pikantnej polievky so zmrzlinou.
- Je to tak?
- Poďme.
- Kde?
- Domov.
- Už?
- Videli sme už čerešňové kvety.
To áno.
Myslela som, že máš veľa práce.
Poďme. Musím sa stretnúť aj s Eun-Hyeou.
Takže nedáš mi odpoveď?
Dobre. Asi nemôžeš mixovať pikantnú polievku so zmrzlinou.
Samozrejme. Prosím, viac premýšľaj.
Poďme.
Odchádzam.
Nedáš si predtým niečo na jedenie?
Nie, nemám hlad.
Si zajtra voľná?
Urobím ti niečo doma.
- V tvojom dome?
- Áno.
Prečo? Bojíš sa?
Tak prídi s Mi-Junom.
To nie. Ale nevedela som, že vieš variť.
Samozrejme. Som vynikajúci kuchár.
Dokonca viem jazdiť pospiatky jednou rukou.
Prestaň. Havarujeme.
- Nie som očarujúci?
- Koľko máš rokov?
Buď ticho.
Môžeš mi zmeniť meno?
Prečo? Páči sa mi to.
Ako by ste sa mohol vzdať 3 miliónov $.
A čo keď budete v novinách,
že ste okradol svojho mŕtveho priateľa.
Ste pripravení stať sa slávnym?
Držte hubu, lebo vám vykrútim krk.
- To je podvod!
- Podvádzaš!
- Tu, tu!
- Podvádzanie, to je podvod!
- Wau!
- Nudíš sa?
Lepšie ako byť doma sama.
Rýchlo, obrana!
Prečo si nešiel na rande?
Som na rande s kamarátmi.
Tá ženu, ktorú si vtedy stretol, je dcérou predsedu Dong-sua.
A?
Reaguješ inakšie ako ostatní chlapi.
Nechceš sa oženiť s bohatou ženou?
Ja zarábam vlastne peniaze.
Okrem toho, nepotrebujem toho veľa.
Myslela som, že ťa zaujala.
Nie je to môj typ.
Aký je tvoj typ?
Ženy, ktoré vyzerajú dobre v ružových lodičkách.
Ako to? Videl si ich?
Videl som ich, keď som upratoval.
Snažil som sa zistiť, kedy jej ich dáš,
ale stále sú tam.
Si taký plachý, alebo ste sa už rozišli?
Asi čaká na správny čas.
Prestaň ho tlačiť.
Mal by si rešpektovať jeho súkromie.
Odmietla ťa? Priveď ju.
Chlape, všetko zničíš.
Je pekná?
Dong-gu, som osamelý. Poďme sa niekde napiť.
Mám už plány na dnes.
Zruš to. Cítim sa dnes smutný.
Čo robíte teraz?
Dong-gu, žil som svoj život zbytočne.
Nikto nebude smútiť za mnou, keď budem mŕtvy.
Čo je? Stalo sa niečo?
Zavolám znova.
Prosím, neodmietni ma potom.
Čo sa deje s Yong-gapom?
Povedal, že žil svoj život zbytočne a
nikto nebude smútiť, keď zomrie.
Je nejaký veľmi citlivý.
Je to jeden z jeho trikov. Nenaleť mu na to.
Prečo je nepriateľský voči Tae-sangovi?
Cíti konkurenciu.
A má ma rád. Ale ja mám rada Tae-sanga.
Žiarli. Chlapi sú hlúpi.
Kto chce ísť jesť, nech ide so mnou.
Pôjdem nabudúce. Musím ísť na schôdzku.
Idem na stretnutie s Chang-hee-om.
Dobre. Budem jesť sama.
Pôjdem potom, keď sa najem.
To je v poriadku. Mal by si ísť.
Chcela som študovať umelecký manažment v zahraničí.
Závidím ti.
Máš nejaké peniaze?
Žiadaš odo mňa peniaze?
Len som premýšľal,
že Jae-hee určite zarobí dobré peniaze.
Čokoľvek čo zarobí, je jeho.
Mohol by si poprosiť Tae-sanga,
aby mi požičal nejaké peniaze?
Predstieraj, že ich potrebuješ ty.
Je to pre mňa ťažké sa ho to opýtať.
Prosím ťa, môžeš?
Čo sa deje?
Povedz mi, ty blázon, čo robíš?
Prišiel som o nejaké peniaze v akciách.
Tentoraz je to isté.
Poďme investovať do toho spoločne.
Jedná sa o exkluzívny projekt.
Potrebuješ výprask.
Pusti ma. Au! To bolí!
To si robil aj predtým.
Prebuď sa, blázon!
Je na čase, aby si sa zobudil!
Kto si myslíš, že si?
Potrebujem peniaze.
Musím sa postarať o mamu a brata ...
...pretože sme chudobní.
Tae-sang mi nikdy nekúpil dom ako tebe.
Musím šoférovať, keď mi prikáže,
a predávať, keď mi povie, aby som predával...
...a ísť domov, keď mi to povie.
- Čo som ja--?
- Dong-gu Yun!
Keď si bol vo väzení, ja som sa postaral o Tae-sanga.
Ale on nikdy nič pre mňa neurobil.
Všetko čo ho zaujíma je
Chang-hee Lee, Chang-hee Lee!
Vymeňme si domy.
Od dneska môžeš spať v mojom dome.
A ja budem bývať v tvojom apartmáne.
Nejde o to!
Nemôžem ťa vystáť, že si tak nevďačný voči nemu!
Zabil by som šéfa sám,
keby som vedel, že sa toto stane.
Ty--!
Čo to hovoríš?
Proste by som šiel do väzenia, aby mohol
podporovať môjho brata a kúpiť mi dom.
Ach!
Dong-gu.
Hej, Dong-pal!
Ako by "pravá ruka" vedela, čo "ľavá ruka" cíti?
Teraz, keď má Jae Hee-a, nebudem ani jeho ľavá ruka.
Možno by som mohol byť jeho prst.
Ako môžeš byť taký voči Tae-sangovi, ty bastard.
Čo je?
- Čo robíš?
- Večeriam.
Sama?
S priateľmi.
Dobrú chuť.
Prepáč, že idem neskoro, ale bola hustá premávka.
Čo tu robíš?
Ako to, že ješ sama a to ešte cez víkend?
Môžeš si, prosím sadnúť k inému stolu?
Ako vidíš, je všade obsadené.
A ty tu sama večeriaš.
Nemám záujem večerať pozerajúc sa na tvoju tvár.
Tak zavri oči a jedz.
Seong-ju Baek.
Našla si Tae-sang-ovu mamu a brata?
Samozrejme, že áno.
Hľadáš ich už dosť dlhú dobu.
Ešte som ich nenašla.
Pravdepodobne ich skrývaš a čakáš
na správny čas, kedy odhalíš svoje karty.
Alebo možno to nikdy neprezradíš
a necháš si to pre seba ...
...a tak sa pomstiš Tae-sang-ovi.
Sledoval si príliš veľa filmov.
A prečo jeho rodina?
Chcem sa ospravedlniť jeho rodine na znak zmierenia.
Možno im uštedrím jeden alebo aj viacej škrabancov.
Všetko záleží na tom, čo urobíš.
Čo je to s tebou?
Je to preto, lebo ťa milujem.
Ani sa nepostará o ženu, ktorú milujem.
Mal by si si zafarbiť vlasy na červeno,
ak máš času nazvyš.
Už si niekedy premýšľala o tom,
ako sa bude Tae-sang cítiť?
Žena, o ktorú nemá záujem, sa
snaží zostať po jeho boku ...
... predstierajúc, že je jeho obchodný partner.
Hoci jej naznačil, že sú len priatelia,
ale ona stále dúfa, že si to rozmyslí.
Vôbec mu nezáleží na tebe.
Pomstím sa za teba.
Ako?
Nechcem kaziť zábavu.
Prepáčte!
Zaplatila by som len svoju časť?
Iba zdieľame spoločný stôl.
Budem mať tu česť to zaplatiť.
Zaplatím to ako pokutu, že si sa pripojil ku mne.
Hľaďte si svojho a jedzte.
Pravdepodobne ich skrývaš a čakáš
na správny čas, kedy odhalíš svoje karty.
Alebo možno to nikdy neprezradíš
a necháš si to pre seba ...
...takto sa môžeš pomstiť Tae-sang-ovi.
Matka.
Nechcem ryžu.
Môžete mi pridať viac polievky?
- Už som vám to pridala.
- Vezmem si to.
- Dám vám aj ďalšiu polievku.
- Vďaka, mami.
- Užite si to.
- Vďaka.
Cesnak.
Kde sú paradajky? Tu to je.
Ach.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Vyzeráš dobre.
Som tak šťastná.
Čo budeš  teraz robiť?
Budem pracovať na čiastočný úväzok
v kaviarni s Mi-jun.
Po večeroch budem pracovať na
Dongdaemunovom trhu.
Eun-hye nie je moc dobrá tanečníčka, ale dobre spieva.
Hej.
Bola tým známa v škole.
Chystám sa vyskúšať konkurz na K-pop star.
A všetky ostatné konkurzy.
Budeš pravdepodobne najstaršou súťažiacou.
Nie, sú tam ľudia aj okolo tridsiatky.
Naozaj?
Všetci chcú uskutočniť svoje sny.
Sú úžasní.
- Oci.
- Hej.
Kto zavesil vonku tento plagát?
Myslím, že by si to mohla vedieť lepšie ako ja.
Alebo nie.
Ak myslíš na toho chlapca. Si na správnej ceste.
Kedy tu bol?
Pred 30 minútami?
Zavesil plagát a odišiel bez jediného slova.
[Mi-do Seo! Dokážeš to!]
- Haló?
- Asi ešte nie si doma, však?
- Už som.
- Som pred tvojim domom.
Čože?
Myslela som, že to nechám na recepcii.
Prečo si tu sám cez víkend?
Čo je toto?
Čakám hosťa.
Bol si nakupovať, aby si pripravil nejaké jedlo?
Čo si priniesla?
Večeral si?
Nie, ešte nie.
Chvíľku počkaj. Urobím ti večeru.
Musíš mať hlad. Ochutnaj toto.
- Ty nebudeš jesť?
- Už som jedla.
Ďakujem.
- Chutí ti to?
- Je to naozaj dobré.
Chutí ako doma varené jedlo,
keď som bol mladý.
Som rada, že ti chutí.
Kedy som tu bola naposledy? Pred tromi rokmi?
Myslím, že to bolo, keď sme mali
firemný výlet z Golden Tree.
Máš nový klavír.
Kde si to kúpila?
Uvarila som to sama.
Myslel si si, že som ho kúpila,
lebo bol zabalený?
Ach ... Môžeš ma to naučiť?
Ak ti to poviem...
budeš to variť pre ňu?
Haló? Stretla si sa s priateľkou?
Aha... som tiež doma.
Ešte nepôjdeš spať, však?
Zavolám ti neskôr.
To je v poriadku. Môžeš volať.
Odchádzam. Dojedz večeru.
Som tak šťastná, že ti chutilo.
Dobrú noc.
- Haló?
- Áno.
Kedy sa zajtra stretneme?
Vyzdvihnem ťa o 11-tej.
Dobre, uvidíme sa zajtra.
Počkať. Nemal by som to robiť teraz.
Ach!
Dobre, dobre.
Dobre.
Nie.
Rýchlo.
Prečo si nemôžem pospať v nedeľu?
Už si spal v sobotu.
Vráť sa domov, najedz sa,
a zanes jej topánky.
Daj jej topánky a choď na rande.
Nerob si starosti.
Je to kvôli mne?
O čom to hovoríš?
Je to preto, že máš takého brata ako som ja?
Niečo sa deje s tebou.
Je to kvôli mne?
Ak to ešte raz povieš, prisahám, že ....
..ťa zabijem! Pochopil si?
Ty bastard!
Ideš dnes niekam?
Čože? Pozval ma na obed.
- Do jeho domu?
- Áno.
Budeš sama? Alebo ešte niekoho pozval?
Sama.
Prečo som taká nervózna?
Nad čím premýšľaš, mama?
Aké rady by mala dať matka svojej dcére?
Nikdy som to nezažila.
Mami, to sa nestane.
Budeš dnes prať posteľné, však?
Pomôžem ti poobede.
Dal ti prsteň a pozval ťa na obed.
Myslíš, že čoskoro ťa požiada o ruku?
Mami, nemám ešte na to vek, aby som sa vydávala.
Kto sa v tejto dobe vydáva pred 30-tkou?
Stratíš dobrú šancu, ak budeš takto premýšľať.
Preto inteligentné ženy zostávajú slobodné.
Možno sa tvoj osud úplne zmení, ak zaváhaš.
Nemôžeš stratiť Tae-sanga, dobre?
Pamätaj na to, že nebudeš mať svokrovcov.
Mami! Môžeme si práve teraz dovoliť svadbu?
Od teba nebude chcieť ani cent.
Pozná našu situáciu.
A čo moja hrdosť?
Chcem splatiť svoj dlh tým, že pracujem
v tejto spoločnosti,
predtým než sa vydám.
Mám svoje vlastne plány.
Dobre, urob ako chceš.
Eun-hye.
- Vitaj.
Môžem poprosiť ľadové americano
a cafe latte, prosím?
Už sa to chystá.
- Hej.
- Čo?
Poď bližšie.
Hej!
- Máš na sebe peknú spodnú bielizeň?
- Čo si myslíš, že som?
- Myslela som, že ťa pozval k sebe.
- To sa určite nestane.
Potom by si si mala so sebou vziať zbraň.
Som si istá, že tento starý muž
inak premýšľa ako ty.
Je viac naivnejší ako ja.
Ako to môžeš vedieť?
Ešte si tam nebola.
Tu je tvoja káva.
Hej. Shh.
Čo je?
Nič. Daj mi to.
- Ahoj.
- Maj sa.
Maj sa krásne.
Poď ďalej.
Musíš mať hlad.
Posaď sa. Budem čoskoro hotový.
Zaberie to len chvíľku, dobre?
Nie je to divné, že žiješ sám v takom veľkom dome?
Pomaly sa zaplní.
Počnúc manželkou, kanceláriou a potom detskou izbou.
Môžeš si rezervovať izbu, ak budeš chcieť.
Hráš na klavíri?
Ah. Hrával som, keď som bol mladší.
Páči sa mi to.
Potom mi niečo zahráš.
Čože? Posaď sa, kým to pripravím.
Pomôžem. Kde si môžem umyť ruky?
To je dobre.
Och...
Jedna je tu v spálni a ďalšia pri verande.
A ešte jedna pri dverách.
Dobre. Môžeš to tam vložiť.
Hm ... Vonia to dobre.
Si naozaj hladná?
Samozrejme.
Nejedla som od rána.
Potom je to dobre.
Toto môžeš len vtedy ochutnať, keď si hladná.
Hm ... Vyzerá to skvele.
Hotovo.
Je to naozaj dobré.
- Musela si byť vyhladovaná.
- Nie, myslím to vážne.
- Naozaj?
- Áno.
- Máš uhorky?
- Počkaj.
Ta-dá! Tu to je.
Čo? Nie, neprosím si.
Nie je to vôbec štipľavé. Je to len kyslé.
Naozaj?
Mm...
Je to štipľavé? Je to štipľavé?
Si v poriadku? Potom si daj ešte jednu.
Môžeš si ich dať všetky.
Nemôžeš jesť korenené jedlá ...
piješ kávu s cukrom, mliekom a smotanou...
Je to ťažké s takýmto dieťaťom.
Mal by si ma volať "noona" (staršia sestra).
Povedz to.
Oblial som sa mliekom.
Seong-ju?
Myslím, že som si nechala náramok v tvojej kúpeľni.
Môžeš sa na to pozrieť?
Prepáč, nevedela som, že máš hosťa.
- Je to ono?
- Áno.
Prepáč, že som také nemehlo.
Nepozveš ma ďalej?
Poďte ďalej.
Hovoríte, akoby ste bola majiteľkou domu.
Vďaka, ale už niečo mám.
Uvidíme sa v práci.
- Bavte sa.
- Budem.
Nedáš si kávu?
Mala som kávu na ceste sem.
Poďme si dať čaj a zákusok, áno?
Si si istý, že ste len priatelia?
Nosí ti med na kašeľ,
nechá si náramok v tvojej kúpeľni.
Ste naozaj len priateľmi?
Proste prišla a doniesla mi niečo.
Nechcem, aby si to zlé pochopila.
Logicky mi to nedáva zmysel.
Ktorý priateľ nechá náramok v kúpeľni?
Mi-do, som vlastne rád...
že žiarliš.
Chcem ísť domov.
Nehnevaj sa.
Došlo k nedorozumeniu.
Čo chceš?
Nehovorí ti zdravý rozum,
že keď nezdvíham hneď, že máš prestať volať?
Vieš, koho som stretol potom,
čo si včera odišla?
Nezaujíma ma to, ahoj.
Poznáš meno muža, s ktorým mala pomer Tae-sangova matka?
Zisti jeho meno a poviem ti niečo zaujímavé.
- Čo sa deje?
- Najprv zisti jeho meno.
Daj si.
Povedz mi, čo si včera robila s priateľkou.
Hovorila si, že pôjdeš do štúdia k Mi-jun, však?
Eun-hye, keď bola už mala, chcela sa stať speváčkou.
Chystá sa odísť z práce
a pripravuje sa na konkurz.
Ach...
Nemyslíš si, že je to trochu ľahkomyseľné?
Chce žiť svoj sen. Prečo by to malo byť ľahkomyseľné?
Pretože sa chce stať speváčkou.
Je dobrá speváčka.
Jej snom bolo stať sa speváčkou,
ale musela začať pracovať.
Nepochádza z bohatej rodiny.
Možno, že to chce, lebo sa jej to zdá očarujúce.
Bez toho aby si uvedomila,
či je to dobré pre ňu alebo nie.
Najmä v oblasti šoubiznisu.
Ale nemôžeš povedať, že je to ľahkovážne,
keď chce vykonávať toto povolanie.
Aspoň ty také niečo neurob.
Vieš vôbec, čo je mojim snom?
Nepovedala si mi to pred 7 rokmi,
keď som sa ťa to pýtal.
Hovorila si vtedy, že sa nechceš starať o peniaze ...
... Ale stretávať sa so svojimi priateľmi,
vidieť pekné veci a ísť na iné miesta.
Nechceš toto?
Myslíš si, že mojim snom je, žiť pohodlne ...
... bez toho, aby sa musela starať o peniaze?
Žiť šťastne až do smrti so mnou.
Chcem byť súčasťou tvojho sna.
Hej! Zavolaj Tae-sang-ovi.
Povedz mu, že prinesiem kimchi,
ak je doma.
Prečo hovoríš ako babička?
Je vždy dobré mať babičku,
ktorá prinesie kimchi.
Pravdepodobne neje doma tak často.
Tae-sang má rád doma varené jedlá.
Ja mám brata, ale on je sám.
Má rád, keď mu donesiem jedlo.
Poď so mnou, vezmeme mu kimchi.
Zavolaj mu teraz.
Mala by si si so sebou vziať zbraň...
...pretože, som si istá, že starí muži inak premýšľajú ako ty.
Wau, hlavná postava spieva veľmi dobre.
Spíš?
[Nový pár pre nové začiatky]
Mi-do!
Mi-do Seo, Mi-do Seo!
Mi-do, Mi-do Seo.
Mi-do Seo!
- Zavolala som ťa príliš skoro, však?
- Nie.
Veci sa trochu sťažili,
kvôli investorom, ich počet sa zmenšil ...
...a kvôli predsedníckej schôdzke Yong-gapa.
Som si toho vedomý.
Preto som hľadal investorov v Hongkongu,
a snažím sa skontaktovať s Asia Star Group.
Skvelý nápad.
Chcem pracovať s Mi-do Seo.
S Mi-do?
Vieš, že hovorí dobre anglicky a francúzsky?
Naozaj?
Rada cestuje sama.
A keď som bol Guam...
Vtedy, v Guam, si čakal na Mi-do?
N-nie.
Bol by z vás dobrý pár.
Rada vás vidím, keď ste spolu.
Manažéri veľkolepých investičných spoločností
prídu do Kórey na budúci týždeň.
Majú dobré kontakty s Asia Star Group z Hong Kongu.
Áno, počul som.
Prídu aj so svojimi partnermi.
Vezmi so sebou Mi-do.
Dve noci a tri dni v Kang Won Do.
Poviem to Tae-sangovi.
Dám vám dvojnásobok,
ak ich nájdete skôr ako polícia.
Ponáhľajte sa, prosím. A pracujte v tichosti.
- Bude to dobre.
- Aha.
Môžeš dnes večer pracovať vonku?
Idem von v popoludňajších hodinách.
Môžem ísť, ak je to po ceste?
To je v poriadku. Mala by ísť ona,
je tu najmladším zamestnancom.
Iste. Kam by som mala ísť?
Choď do Kwang Hwa Mun Art Centra,
vypočuť si prednášku Kelly Cho...
...a vezmi od nej kontakt.
Chcem, aby nám pomohla s predstavením a výstavou.
Nechceš ísť?
Nie, pôjdem.
Och áno, riaditeľ plánovacieho
obchodného oddelenia ťa hľadal.
Och, dobre.
Môžem s tebou hovoriť na chvíľku?
Počkajte.
Prepáč mi za včerajšok.
Predtým noc som moc nespal.
To je v poriadku. Nemusíš sa ospravedlňovať,
keď si bol unavený.
- Ako si sa dostala domov?
- Dobre.
Takéto veci ma netrápia.
Ďakujem za pochopenie.
Môžem sa ťa na niečo spýtať?
Samozrejme. Čo je to?
Viem, že ma máš rád, ale čo Seong-ju Baek?
Dávaš jej falošné nádeje?
Pretože si pre ňu osožný?
Čo tým myslíš?
Nemáš o ňu záujem?
Prečo sa ma to pýtaš?
Len hovorím to, čo cítim.
Musíš vždy hovoriť to čo máš na jazyku?
Tak nevadí.
Ešte som neskončil.
Nemôžem byť dlho preč.
Stoj!
Povedal som, že som ešte neskončil.
Máš ma snáď za hlupáka?
Využívaš ma, pretože som k tebe milý?
Ako sa opovažuješ so mnou takto hovoriť?
Tak čo mám robiť?
Mala by som byť ticho a všetko znášať?
Chceš, aby som všetko znášala len preto,
že som v dlhoch?
To nie je to, čo hovorím!
Ty!
Vieš, ako veľmi mi na tebe záleží.
Už nikdy sa so mnou takto nerozprávaj.
Aké je to?
Je to stokrát lepšie ako to, čo urobíš ty.
Prečo to musíš práve takto povedať?
- Prechádzaš práve menopauzou?
- Dospievam.
Dobrú chuť.
Hej Ddol-yi. Ako dobre, že ťa vidím.
Prečo už nechodíš do kníhkupectva?
Niekedy prídem.
Jedol si? Poď, posaď sa.
- Najedzme sa spoločne.
- Nie sú tu žiadni zákazníci.
Nemôžem. Som tu manažérom.
Manažér, viceprezident,
a pracovník na čiastočný úväzok.
Traja v jednom.
Už nemáte žiadne sardely.
Môžem poprosiť viac sardiel?
Zlatý chalan.
Má skvelý prístup.
Mal by si sa učiť od Ddol-yia.
Nesmieš sa nechať niekým podviesť.
Nenechám sa. Robím, čo môžem.
Vravel si, že pôjdeš na debut v januári.
Ešte nemôžeme pretože, sme nie sme na to pripravený.
Robíš mi starosti.
Prečo sa každý chce stať slávnym v dnešnej dobe?
Mi-jun, jedz.
Nechaj ho byť.
Zaujímalo by ma, na čo asi myslí.
Priviedla ste aj svoju rodinu.
Privediem ich viac.
Svoju dcéru a budúceho zaťa.
Aký budúci zať? Prosím ťa,
prestaň takéto nezmysly hovoriť.
Nabudúce privediem dcéru a jej priateľa.
Dobre.
Royal je vplyvná spoločnosť.
Porozprávam sa s nimi.
- Tae-sang.
- Musíte odísť.
Tae-sang, porozprávajme sa.
- Je to veľmi dôležité.
- Prosím, odíďte.
Tae-sang, daj mi 5 minút.
Čo budeme robiť?
Čo sa stalo s investormi v Šanghaji?
Ešte sa na to pozriem,
ale myslím si, že najlepší by boli Asia Star
v Hongkongu.
Myslím, že Hong-ja je chorá.
Pýtal som sa na to a bolo mi povedané,
že sa musí okamžite liečiť.
Musíš zachrániť svoju matku.
Kde je? Na čo je chorá?
Čože?
Nemusíte prísť na pohreb.
Môžete odísť.
- Prosím, odíďte.
- Ty nie si ani človek.
- Tae-sang, Tae-sang.
Tae-sang!
Tae-sang, jedine operácia za 30 000 $ jej pomôže.
Pane.
Je to môj strýko. Nevšímaj si ho.
Ale napriek tomu ...
Budeme pokračovať neskôr.
Vyrastala som v chudobnej rodine.
Keď som bola malá, predstavovala som si, že som vo filme ...
...kde prekonávam všetky útrapy života.
Bola som vždy hlavnou postavou.
Nahodila som falošný úsmev na tvári.
Myslím, že to bol zdroj môjho úspechu.
Nikto mi nedal súhlas na spustenie projektu,
takže som obrátila na opustenú továreň.
Začínali sme s natáčaním videoklipov s divákmi.
Takto som začala svoju kariéru výtvarnej riaditeľky.
Kto by si pomyslel, že sa stanem úspešnou?
A... teraz som bohatá.
Som na ceste späť do kancelárie.
Mrzí ma to, čo sa stalo predtým.
Počkám ťa v kníhkupectve.
Možno som trochu oneskorím.
Počkám, až prídeš.
Alebo ťa mám prísť vyzdvihnúť?
Ach? Musím vyjsť z autobusu.
Zavolám ti.
Ešte si neodišiel?
Môžeš odísť.
Musím napísať správu.
Ako to dopadlo?
Bolo dobre.
Dokonca mi dala svoj autogram.
Chceš sa pozrieť?
Čo je?
Myslím, že som ho nechala v autobuse.
Aké číslo?
302. Stojí pred úradom.
Zavolaj autobusovú spoločnosť.
Vyhľadaj si autobus 302
a nájdeš číslo spoločnosti.
Hneváš na mňa?
Tiež som o tom premýšľal celý deň.
Veľmi ma mrzí, čo sa stalo dopoludnia.
Dúfam, že už nie si nahnevaná.
Nechala som si svoj diár v autobuse.
Som naštvaná, lebo som ho stratila.
Mala si tam kreditné karty alebo niečo dôležité?
Nie.
Kúpim ti niečo lepšie.
Je mi to naozaj ľúto, čo predtým stalo.
Odpustila si mi, však?
Je neskoro. Mal by si už ísť.
Dobre. Je to dobrý pocit vidieť ťa takto.
Upracem to tu. Je neskoro,
choď si trochu odpočinúť.
Vďaka.
Dobrú noc.
Nechala som si diár v autobuse.
Mi-do Seo!
Tae-sang.
Mi-do si nechala telefón v obchode.
Šla k Mi-jun do štúdia?
Dobre. Ďakujem.
Dovi.
Mi-do!
Hľadáš toto?
Prečo si ho prišiel hľadať?
Stratila si ho kvôli mne. Ja som ťa tam poslal.
Bol som čiastočne za to zodpovedný.
Ďakujem.
Som smädný.
Čo tak dať si pivo?
To znie dobre.
Ah! Ukážem ti ten autogram,
o ktorom som ti hovorila.
Subtitles provided by MBC
Preložila KJ
Pomôžem ti.
Nie, som v poriadku.
Ja--
Dúfam, že vám to vyjde.
Ste priatelia a obchodní partneri.
Nemáte syna? Nevolá sa -?
Han...
Myslím, že som na správnom mieste.
Si si istí, že si riaditeľ tejto spoločnosti?
Prečo si poslal zamestnanca na pohovor?
Som len Jae-hee,
ktorý ťa v dnešný deň podporuje v tvojom sne.
Tae-sang.
Zostaň po mojom boku.
Urobím ťa najšťastnejšou ženou.