When a Man Loves
Preložila KJ, korektúra taja.
Vstaň.
Chang Hee!
Chang Hee! Čo sa stalo?
Preber sa.
Tae Sang.
Jae Hee.
Chang Hee!
100! Odstúpte.
Raz, dva, tri!
Nabite na 200 joulov.
[Baek Sung Joo]
Prosím.
Tae Sang.
Prečo voláš Chang Heeovi?
Nemôžem ho ani pozdraviť?
Chang Hee teraz nemôže odpovedať.
Zavolaj mu neskôr.
Všetko je v poriadku, však?
Áno. Ahoj.
Si v poriadku?
Ste Lee Chang Heeov poručník?
Áno.
Tae Sang, si v nemocnici?
Krvný tlak a pulz sa stabilizovali.
Ale môže sa to náhle zhoršiť.
Chang Hee sa zranil?
Haló?
Všetko najlepšie k narodeninám!
Mi Do!
- Páči sa ti to?
- Mi Do.
- Dajte si.
- Vďaka.
Pán Han mešká.
Povedal, že to nestihne.
Poslal len darček.
Mohlo by byť niečo sladšie?
Mali by sme pozvať Lee Jae Heea.
Na koho strane si?
Si priateľský voči Hanovi,
ale dávaš prednosť Jae Heeovi?
Koho si ségra vyberie.
Klame. Mne hovoril, že sa mu páči ten mladší.
Mne sa páči Tae Sang.
Dávam svoj hlas sympatie staršiemu.
Ak sa vám nepáči ani jeden, som tu ja.
Mne sa páčia staršie dievčatá.
- Nám sa tiež páči Ddol Yi.
Eun Hye, Mi Joon, Mi Do, Ddol Yi!
Perfektné!
Pripime si!
Všetko najlepšie k narodeninám, ségra.
Mi Do.
V nemocnici majú tento mesiac plný,
ale mohli by vás vziať na budúci.
V ktorej nemocnici?
Centrum akupunktúry v mojom rodisku.
Jeden môj príbuzný, ktorý bol paralyzovaný,
sa tam vyliečil.
Pán Han si na to spomenul
a požiadal ma o to.
Už som dohodol termín.
Takto sa podniká v Kórei?
Vpadnete mi do súkromia mimo pracovných hodín?
Vôbec tomu nerozumiem.
Chcem sa ospravedlniť za minulú noc.
Mojou vinou som ublížil firme.
Mrzí ma to.
Môžete mi dať ešte jednu šancu?
Dobrú noc, pán Lee.
Mohol by som hovoriť s pánom Chang Ji Myungom?
Keď dostanem povolenie od pána Changa,
prosím, dovoľte mi pokračovať v tomto projekte,.
Len do toho. Môj otec nenávidí ľudí,
ktorí nevedia zvládnuť biznis.
[Lee Jae Hee]
Číslo je momentálne...
Pán Han! Zostaneme všetci s Mi-do v hoteli.
Ste v poriadku?
Čo sa stalo? Snívalo sa ti niečo?
Nie si chorá?
Som smädná.
Dobre. Donesiem ti pohár vody.
Mi Do!
Pani Seo! Zobuďte sa!
Mi Do stojí!
Mi Do!
Tae Sang, ak sa mi niečo stane...
pozri sa v mojom byte pod rám fotky,
na ktorom je stará mama.
Nechal som tam pre teba list.
- Čo je to za list?
- Heslo do bytu je dátum narodenia Jae Heea.
Doktor.
Ak je jeho krvný tlak a pulz normálny,
preberie sa?
Tí, ktorí sú v kóme majú tiež podobné symptómy.
V kóme?
Snažime sa zistiť, či je mozog veľmi poškodený.
Doktor, prosím!
Prosím, zachráňte Chang Heea.
Prosím.
Mal som dnes dobrý sen,
a teraz tu s tebou pijem kávu.
Čo sa stalo Chang Heeovi?
Je v nemocnici.
Naozaj?
Zdá sa, že Dong Goo pozháňal nejakých chlapov,
aby ho zneškodnili.
Prečo by to robil?
Boj medzi mužmi.
Teritoriálna vojna.
- Tak potom je to dobré.
- Dobré?
Keď niekto skonči v nemocnici,
prvým podozrivým bude Han Tae Sang.
Chang Heeov brat bol za mnou. Pýtal sa ma,
či som naozaj videla jeho brata v blízkosti strediska.
Otec Seo Mi-do počul,
čo som hovorila v nemocnici.
A?
Povedala som, áno.
Podozrieva Han Tae Sanga.
S Chang Heeovým zranením, je prípad uzavretý.
Han Tae Sang je zahnaný do kúta.
Prečo ho tak veľmi nenávidíš?
Žena, ktorú som nemohol získať,
chcela jeho a k tomu dostala od neho kopačky.
Mám veľa dôvodov, prečo ho nenávidieť.
Kde je fotka, ktorú si mi ukradol?
Fotka Tae Sanga a Tae Mina.
Daj to preč.
Teraz to nečítaj.
- Daj mi tú fotku.
- Dobre, dám ti ju.
Nerob si veľké nádeje.
Nepríde k tebe len preto, že je zruinovaný.
Chceš sa staviť?
A čo keď príde ku mne
a bude to mať šťastný koniec?
Vzdám sa Baek Sung Joo,
ktorú som mal rád už od svojich 20-tich rokov.
Tae Sang!
Čo sa stalo? Mal si celú noc vypnutý telefón.
Prepáč. Pil som.
Kde je Chang Hee?
Ešte sa neprebral.
Vieš, ako sa mu to stalo?
Neviem.
Čo robil Chang Hee na stavbe?
Pozri sa na Chang Heea.
Idem za jeho doktorom.
Ahoj Jae Hee.
Tu je Yoon Dong Goo.
Kde je môj brat? Prečo nedvíha telefón?
Je trochu zranený. Je v nemocnici.
Čo sa mu stalo?
Nie je to nič vážne.
Haló? Ako sa to stalo?
Šiel na stavenisko,
tam sa pošmykol a spadol.
- Je tam? Chcem s ním hovoriť.
- Nemôže teraz hovoriť.
Poviem mu, že zavoláš neskôr.
Yoon!
Áno, Jae Hee. Volal som ti.
Je môj brat zranený?
Myslím, že spadol na stavenisku.
Urobil si to?
- Jae Hee.
- Urobil si to?
Nie.
Hneď sa vráť.
- Ahoj.
Priviedla som aj svoju dcéru.
Mala včera narodeniny.
Môj zať jej pripravil veľkú párty.
Vypila asi 10 kokteilov. Čo mám robiť?
- Posaďte sa. Hneď vám prinesiem polievku.
- Dobre.
Mi Do. Je naozaj dobrá.
Vaša dcéra je veľmi pekná.
Ďakujem.
V jej veku som bola krajšia.
Nabudúce priveďte aj zaťa.
Dobre. Potom uvidíte celú moju rodinu.
Teším sa na to.
Mama. Keď sa najem, pôjdem si zbaliť veci.
Prečo tak skoro?
Čo myslíš tým, skoro?
Opravy sa už skončili. Mali by sme ísť domov.
Mali by sme mu povedať, že chodíš.
Bude veľmi šťastný.
Pôjdem.
- Opatruj sa.
- Maj sa dobre.
Vzala si si všetko?
Áno.
Mala by si byť pri chôdzi opatrná.
Dávaj pozor, kým sa úplne nezotavíš.
Dobre.
- Ahoj.
- Dáš si šálku čaju?
Včera večer ste sa bavili dobre?
Áno.
Už ťa videli ostatní chodiť?
Len moja rodina.
To je dobre.
Je mi to ľúto.
Mne tiež.
Nakoniec som našiel sám seba.
- Dal som ti dobre zabrať, však?
- Nie.
Tiež ma to veľmi mrzí.
Pri pohľade späť, zaujímalo by ma...
či to čo som cítil, je skutočná láska.
Mám pocit, že som stratil zdravý rozum.
- Čo budeš teraz robiť?
- Neviem.
Najprv sa pokúsim nájsť samu seba.
Nech je to čokoľvek, urob to správne.
Ahoj.
Chang Hee mal nehodu na stavenisku.
Čo sa stalo?
Neviem.
Neviem, prečo tam išiel v noci a prečo spadol.
Keď sa vráti Jae Hee, buď na neho dobrá.
- Budem.
- Ahoj.
Prepáč a ďakujem.
Bojím sa o teba a je mi ťa ľúto.
To som cítila k Han Tae Sangovi.
Teraz to všetko vymaž zo svojej pamäti.
Od zajtra začínaš pracovať v mojej firme.
Hneď si vyplň žiadosť.
- Čože?
- Pracuj v mojej firme, aby si mi splatila dlh.
- Ale to je...
- Neodvrávaj.
Budeš tu pracovať.
- Vedľa mňa.
- Myslím, že to nepôjde.
Prečo nie?
Myslím, že...
sa vám páčim.
A je to zlé?
Seo Mi Do.
Poďme spoločne žiť.
Opatruj sa, Seo Mi Do.
Otec.
- Mi Do! Si v poriadku?
- Mám sa dobre. Už som zdravá.
Mama! Mi Joon!
Poďte dole. Ideme upratovať.
[Ten, kto hlboko miluje, nie je ranený láskou.]
Kto to napísal?
Skopíroval som to z jednej knihy. Páči sa ti?
Už si to zažil?
Nevieš, koľko mám rokov?
Samozrejme, že nie.
- Dobrý deň.
- Áno.
Som majiteľ tohto domu.
Áno.
Rád vás vidím.
Počul som o tom.
Koncom tohto mesiaca končí doba lízingu.
Áno, viem. Dohodli sme sa,
že budeme pokračovať za rovnakých podmienok.
Je mi to veľmi ľúto,
ale budeme používať budovu na iné účely.
A čo potom?
Prosím, do konca mesiaca opustite budovu.
Čo to hovoríte?
Chcete, aby sme sa odsťahovali?
Je nezákonné nás takto vykopnúť na ulicu.
Nezaplatil ste nájomne za tri mesiace.
V tom prípade odmietame predĺžiť zmluvu.
Mami, čo to znamená?
Šetrili sme peniaze na tvoju svadbu.
Posledný majiteľ povedal,
že je to v poriadku.
Prosím, do konca mesiaca opustite budovu.
To je strašné.
Musíme nájsť niečo lacnejšie.
10 rokov sme mali svoje kníhkupectvo.
Jediný dôvod, prečo sme prežili, boli miestni ľudia.
Kam pôjdeme?
Kto dnes chodí do kníhkupectva?
[Mi Donina matka]
[Chang Ji Myung]
Zmenil som Jae Heeov život.
Jae Hee nie je môj brat.
Moja mama zomrela, keď som mal šesť rokov...
Jeden deň moja babička priniesla dieťa.
Babička pracovala 20 rokov ako slúžka
vo veľmi bohatej rodine.
Dcéra tejto rodiny mala syna
s chudobným mužom z Hong Kongu
v čase, keď sa mala vydávať za iného,
ktorého jej vybrali rodičia.
Bol som malý. Myslel som si,
že moja mama mi poslala brata z neba.
Všetko som zistil v deň,
keď babička zomrela.
Tá rodina dala babičke veľa peňazí,
aby vzala dieťa do sirotinca.
A povedali jej, aby sa už nikdy nevrátila.
Najprv si myslela, že keď mu ustúpi horúčka,
zanesie ho do sirotinca.
Potom to chcela urobil po 100 dňoch.
Čas ubiehal.
Keď babička zomrela, mal som 20 rokov.
Prišiel za mnou jeden muž.
Ji... Myung.
Yang Ji Myung?
Gae Ji Myung?
[Jang Ji Myung]
Čo je to?
Musím vidieť tvoju babičku.
Umrela. Kto ste?
Do ktorého sirotinca zaniesla tvoja babička dieťa?
Kto ste?
Som otec dieťaťa.
Nemohol som mu veriť.
Tiež som nechcel Jae Heea poslať preč.
Nechcel som byť na tomto svete sám.
Babička vzala dieťa do sirotinca hneď na ďalší deň.
Viete kde?
Neviem. Iba ona to vedela.
Chang Hee!
- Chang Hee, kúp mi rezance s čiernou fazuľou.
- Darebák, myslíš si, že budeš jesť, čo si zmyslíš?
Sľúbil si mi to, keď získam prvé miesto.
A získal si ho? To je moje chlapčisko!
Mal som ho poslať k jeho otcovi.
Nemusel mať biedny život s hlúpym bratom.
Ale nechcel som byť sám, bez neho.
Myslel som si, že bude najlepšie,
keď urobím pre neho všetko, čo bude v mojich silách
a v jeden deň mu to poviem.
Chcel som, aby stál hrdo pred svojim otcom.
Prečo mám študovať v zahraničí,
keď si to nemôžeme dovoliť?
Mám dôvod, prečo musíš byť najlepší.
Aký dôvod?
Poviem ti to, keď budeš starší.
Odpusť Jae Heeovi, že mal rád ženu,
ktorú si miloval.
Chang Hee!
Som tu. Tvoj brat je tu.
Otvor oči.
Chang Hee.
Tu si, Jae Hee.
Ty si to urobil, však?
Pokúsil si sa zabiť môjho brata?
Ako môžeš byť taký zlý?
Najprv Mi Do a potom brata!
Zabijem ťa.
Keď sa Chang Hee preberie,
zabijem ťa, Han Tae Sang.
- Prestaňte.
- Pusťte ma!
Chang Hee! Preber sa! Chang Hee!
Chang Hee!
Čítal som ten list.
Neviem, ako to mám povedať Jae Heeovi.
Prečo si to urobil?
Prečo?
Máte sa vysťahovať?
Áno.
Ten starý muž je veľmi divný.
Hej! Prestaň! Debut nepríde tak skoro,
len kvôli tomu, že tak usilovne trénuješ.
A ani sa tým všetko nevyrieši.
Nemyslí si, že ti peniaze padnú do lona.
Ideš teraz za Kelly Jo?
Najprv sa musím postarať o tento problém.
Sťahovanie nie je problém,
ale robím si starosti o kníhkupectvo.
Tým, že sa musíme presťahovať,
strácame miestnych zákazníkov.
S pánom Hanom je naozaj koniec?
Áno, je koniec.
To je zlé.
Mal ťa veľmi rád.
Nebola som pre neho dosť dobrá.
Nemali sme na výber.
Dobrý deň.
V tú noc, keď si sa bil s mužom,
s ktorým žila tvoja matka.
Pamätáš si na tú noc?
Dáte si polievku?
Áno, prosím.
Myslím, že je to on.
Dáte si viac prílohy?
Nie, ďakujem.
Dovidenia.
Pán Han! Nechal tu účet na milión wonov.
Pani Hanová!
Choď domov a prezleč sa.
- Zostanem tu.
- Viete, čo sa mu stalo?
Nie.
Tae Sang to nebol.
Tae Sang ho našiel prvý,
a potom ho vzal do nemocnice.
Ako to, že ho našiel prvý?
Keby mu chcel ublížiť,
nepriniesol by ho do nemocnice.
Hodil by ho do rieky.
Chlapče, otvor už konečne oči.
- Čo tým chcete povedať?
- Hovorím, aby si racionálne uvažoval.
Stojí za to bojovať za chudobné ženy?
- Čože?
- Chang Hee je silný muž.
Čoskoro sa uzdraví.
Neboj sa a choď domov.
A vezmi si toto.
Roy Chang je Han Tae Min?
Keby ním bol, tak by spoznal svojho brata.
Aspoň by si pamätal jeho meno.
Ak je jeho rana príliš hlboká, nebude si pamätať.
Nevidel si ani slabý náznak toho,
žeby ho poznal?
Prečo to nepoviete Tae Sangovi,
aby zistil, či Roy Chang nie je Han Tae Min?
Pretože bez toho ho nebudem mať celého.
Nebudem mať nič.
Stále sa ho nemôžete vzdať.
Choď domov. Smrdíš.
[Mi Do]
To som ja.
Prepáč mi to.
Keď to takto skončilo,
chcela som sa ti za všetko poďakovať.
Nemyslím si, že som pre teba dosť dobrá.
Tiež si nemyslím, že je to tvoja chyba,
čo sa stalo s bratom Jae Heea.
Počúvaš ma?
Prečo bol tvoj telefón v mojej obývačke?
Čo si robil v mojom byte?
Čítal som list, ktorý mi napísal Chang Hee.
Aký list?
Myslím, že bude lepšie, aby si to počul od neho,
keď sa preberie.
Povedz mi. Aký to bol list?
- Bol o tebe.
- Čo sa v ňom písalo?
Vypočuj si to od Chang Heea
alebo si ho pozrieš sám.
Nemám ho tu.
- Chcem ho vidieť, teraz.
- Pozri si ho neskôr.
Keď si ho prečítaš, budeš vedieť všetko.
Tae Sang.
Povedal si Chang Heeovi, aby zabil Mi Do?
Neodpovieš mi?
Ako to dopadlo s investíciami v Hong Kongu?
Teraz ťa zaujímajú investície?
Keď som bol v Hong Kongu,
Mi Do mala nehodu a potom aj môj brat.
Nedopadlo to dobre.
Myslím, že bude lepšie,
keď sa stretneš s predsedom Chang Ji Myungom.
Chystal som sa.
Mi Do sa už zotavila.
A... ja som sa rozišiel s Mi Do.
Postaraj sa o Mi Do.
Som brat muža,
ktorý sa pokúsil zabiť Mi Do.
Vďaka tebe.
Udri ma, ak chceš.
Zabi ma, ak chceš.
Dobre.
- Mi Do!
- Ahoj, Ddol.
Mi Joon je v štúdiu, však?
Prišiel som za tebou.
Chcel som ti niečo povedať.
O čo ide?
Myslím, že pán Han našiel svoju matku.
Čože? Čo to znamená?
- Ako to vieš?
- Včera večer k nám prišiel pán Han.
Nič nehovoril, len jedol.
A plakal.
- Pán Han? Plakal?
- Áno.
Nechal tam šek na milión wonov a odišiel.
Bol som prekvapený, a potom som sa pozrel na pani Hanovú.
Tiež plakala.
- Ach môj bože.
- Snažil som sa ju upokojiť a spýtal som sa, čo sa deje.
Povedala, že to bol jej syn.
20 rokov nevidela svojho syna,
pretože mu ublížila.
Počkaj chvíľku. Čo sa to tu deje?
Potom, ako sa rozplakal, odišiel.
Bolo mi ho ľúto.
Nečakal som to.
Patrí medzi 30 najbohatších mužov v Hong Kongu.
Jeho firma sa stále rozrastá.
Nerád vystupuje pred tlačou.
Takže sme nemohli nájsť veľa fotiek.
Vlastní investičné spoločnosti, potravinársky priemysel,
cestovné kancelárie a kultúrne nadácie.
To je jeho syn. Roy Chang.
Prezident Chang sa stretol s jeho manželkou v Amerike,
a tam sa mu narodil syn.
Jeho manželka zomrela.
Teraz žije so svojím synom.
Dcéra tejto rodiny mala syna s chudobným mužom,
keď bola zasnúbená s iným, ktorého jej vybrali rodičia.
Počuli ste niečo o tom, žeby mal druhého syna?
Nie. Pokiaľ viem, je jedináčik.
- Dobre, ďakujem.
- Nie je zač.
- Pán Han.
- Áno?
Čo sa týka Lee Chang Heea.
Povedal som mu o Yoon Dong Gooovi.
Zdá sa, že spreneveril peniaze spoločnosti.
Požiadal som ho, aby sa stretol s Goo Dongom.
Bol si v tú noc s Chang Heeom?
Nie.
Čože?
Neopýtal som sa ktorú.
Tae Sang! Čo sa deje?
Prečo ma Chang Hee volal na stavenisko
a zavesil telefón?
Neviem. Naozaj.
- Dong Goo.
- Neviem.
Chang Hee.
Preber sa.
Ak sa nepreberieš...
Neviem, čo budem robiť.
Tak sa rýchlo preber.
Zabudla si si knihu.
Ak ju potrebuješ, pošlem ti ju.
Nemusíš.
Je to 'Mihalnice.' Tak si ju nechám.
Tu sú ďalšie.
Staral si sa o svoje mihalnice, keď si bol malý?
Nie, prečo?
Máš veľmi dlhé mihalnice.
Páčia sa ti moje mihalnice?
Len sa ťa to pýtam,
lebo som o tom čítala v knihe.
Čo sa tam píše.
'Prečo na mňa pozeráš tak smutno?'
'Keď zavriem oči, cítim,
akoby sa tvoje oči triasli v mojich očiach
ako uväznená kvapka vody.'
'Tvoje mihalnice zakrývajú moje mihalnice.'
'Cítim toto zvláštne spojenie.'
Chceš, aby som zakryl tvoje mihalnice mojimi?
Čože?
- Zakryjem ti ich. Pozri sa na mňa.
- Nie.
Povedala som, že nie!
Neviem či ty sa pozeráš na mňa,
alebo ja sa pozerám na teba.
Chýbaš mi dokonca aj vtedy, keď sa na teba pozerám.
Neviem, ako to s nami skončí.
Musím túto bolesť znášať až do konca môjho života?
Tae Sang tu bol včera v noci.
Naozaj?
Sedel chrbtom otočený ku mne a potom odišiel.
Nechal tu šek na milión wonov.
Mohol nechať 10 miliónov.
Konečne ste sa teraz našli!
Dobrý deň.
Deje sa niečo?
Máte opuchnuté oči.
Nie, nič.
Objavil sa tu jej syn.
- Je šťastná, že ho videla.
- Bol tu Tae Sang?
Poznáte Tae Sanga?
V skutočnosti som jemu nosila vaše jedlo.
Už dlhší čas ho mám rada.
Jednu misu polievky, prosím.
Dnes je tu veľa pekných dievčat.
Ako dlho poznáte Tae Sanga?
Viac ako 10 rokov.
Tae Sang mal veľmi ťažký život.
Aký ťažký bol jeho život?
Hovorí sa, že keď si mladý,
zvoľ si vždy to ťažšie.
A teraz je úspešný podnikateľ.
Mal Tae Sang aj iné dievča okrem vás?
Nebola som jeho priateľkou.
- Len som sa do neho zamilovala.
- Vždy bol plachý.
Ale určite vás má rád.
Čo si o tom myslíš?
Bola by z nej dokonalá nevesta, nie?
Tae Sang mal prednedávnom dievča,
ktoré bolo od neho mladšie o 12 rokov.
Podvádzala ho, a tak sa rozišli.
Hrozná baba!
Preto by sme sa nemali baviť s veľmi mladými ženami.
Vytrhal by som jej všetky vlasy!
Chcela by som ju poznať.
Ďakujem.
Dovi.
Čakáte na mňa?
Blahoželám vám k uzdraveniu.
Mohli by ste pred druhými ľuďmi
o mne prestať rozprávať?
Mohla ste povedať, že nemám pravdu.
Vedela ste o jeho matke.
Prečo ste predstierala, že ju nepoznáte?
Čakala som na správny čas.
Tae Sang to zistil skôr,
než som stačila niečo povedať.
- Ste krutá.
- A vy nie?
Teraz mi je ho ešte viac ľúto.
Tak sa straťte navždy.
Nezdržujte sa v jeho blízkosti.
Mi Do!
Si v poriadku?
Som v pohode.
Prišiel si do Kóreje,
pretože sa tvoj brat zranil?
Ako to vieš?
Počula som to.
- Ako sa mu to stalo?
- Neviem.
Hovoria, že pravdepodobne spadol
z nejakého vysokého miesta.
Myslím, že to nebola nehoda.
Ako sa má?
Mi Do!
Stále sa s ním stretávaš?
Hej! Čo tu robíš?
Mama prestaň!
Jae Hee, poďme.
- Je to tvoja chyba. Je to všetko tvoja vina!
- Ospravedlňujem sa.
Mami prestaň!
Vyhodili nás z tohto miesta, kvôli tebe.
Budeme bez domova!
Prečo by to mala byť jeho vina?
Mi Do, čo to hovorí?
Nič. Poviem ti to neskôr.
Čo tým myslíte?
Keby nebolo teba,
Mi Do by mala pekný život s pánom Hanom.
Hoci by nás odtiaľto vyhodili,
mali by sme kam ísť.
Neviem, čo sa deje,
ale môžete ísť ku mne do bytu.
Prečo si flirtoval s priateľkou tvojho šéfa?
Mama prestaň!
- Jae Hee, poďme.
- Mi Do! Mi Do!
Čo povedal doktor?
Povedal, že musíme čakať.
Ospravedlňujem sa za svoju mamu.
Naozaj vás majiteľ budovy vyhodil?
Musíme si len nájsť iné miesto.
Neboj sa.
Nesťahuješ sa k Tae Sangovi, však?
Nie.
Tae Sang a môj brat...
sú zapletení do tvojej nehody.
Keď sa tvoj brat prebudí,
opýtaj sa ho na to.
Nechcem, aby si sem chodil.
Je to tvoj jediný brat.
Ale pre mňa je to ...
Čím je pre teba?
Niekým, koho môžeš využívať?
Príď ku mne. Chcem ti ukázať list,
ktorý mi nechal.
Vypočujem si to od neho.
Nie ste Seo Mi Do?
Čo tu robíte?
Šofér auta, ktoré vás zrazilo,
bol Lee Chang Hee.
To nie je možné.
Dobre ho poznám.
Môžeme to dokázať zo záznamu bezpečnostných kamier.
Poďme.
Opýtajte sa ho, až keď sa prebudí.
Opýtajte sa ho, či to naozaj urobil on,
a prečo to urobil.
Prosím vás, kým sa nepreberie,
udržte to v tajnosti.
Choďte dnes na políciu a povedzte im to.
- Čo im máme povedať?
- Čo ste vy dvaja videli.
Ako Han Tae Sang zabil šéfa,
a môj brat vzal vinu na seba.
To je už minulosť. Tvoj brat bol kvôli tomu vo väzení.
Prečo to znovu vyťahovať?
Tak sa potvrdí,
že Tae Sang má niečo spoločné aj s autonehodou.
To nemôžem urobiť. Zaplatili mi.
A vy?
Budem nad tým premýšľať.
Choď teraz do Hong Kongu.
Prestaň Baek Sung Joo.
Nakoniec pôjdeš aj ty do väzenia.
Pane, poďte za mnou.
Rád vás spoznávam pán Chang Ji Myung.
Dobrý deň. Prosím, poďte ďalej.
Opil som sa a zmaril som
pracovné stretnutie s viceprezidentom.
- Viem.
- Prečo ste teda súhlasil s našim stretnutím?
Môj syn ma o to požiadal.
Naozaj?
Som zvedavý, ako budete žobroniť.
Aký je dôvod vášho stretnutia?
Golden Tree je veľká spoločnosť.
Chcete od nás, aby sme do nej investovali?
Čo tak získať Golden Tree?
Váš šéf to chce?
Nie, je to môj nápad.
Pokiaľ ide o rast Golden Tree,
bude lepšie, aby ju Asia Star kúpila.
Chcete zradiť svoju firmu?
Robím to pre dobro Golden Tree.
Bohužiaľ, pán Han bude čoskoro čeliť
policajnému vyšetrovaniu.
Predtým, než sa to stane, chcem presvedčiť vedenie,
aby našu firmu získala silná spoločnosť.
Roy, choď do Kóreje.
Áno, pane.
Oznámil som Han Tae Sangovi
len čas a miesto stretnutia.
Viceprezident Asia Star, Roy Chang.
Toto je Han Tae Sang prezident Golden Tree.
Ďakujem, že ste prišli až sem.
Volám sa Han Tae Sang.
Rád vás spoznávam, pán Han Tae Sang.
Subtitles by DramaFever
Preložila KJ, korektúra taja.
Pane, môj názor nezmeníte.
Nepáčilo sa vám to pane?
Ste mi povedomá, slečna Seo Mi Do.
Kvôli tomuto dievčaťu ste nepriateľský
voči pánu Hanovi?
Nechceš niečo namiešať Chang Heeovi do infúzie?
- Čo namiešať?
- Niečo, čo ho uspí naveky.
Zoženiem ti tie lieky.
Zrušil som všetky lety.
To je moja vec. Budem pokračovať podľa plánu.
Akého plánu?