DiGmEn_AnimE_FaN
uvádí :
SuBtitLeS_By_DiGmEn/ReikomA
AFRO SAMURAI : Vzkříšení
Legendární prvotřídní čelenka...
...jako příslib jeho síly.
Nedotknutelnosti, nesmrtelnosti.
Ale všechno má svou cenu...
...smrt je daleko víc, než si člověk dokáže představit.
A ještě težší, než si člověk může dovolit !!
To bude ta čelenka !!
Zabte ho !!
Ty bastarde !!
Synu...
Otče...
Afro...
Afrooo...
Jinno ??
Jinno...
Pamatuješ si na mě ??
Já si tebe pamatuju !!
A všechno co jsi udělal !!
Vrah...
...zrůda...
...kolik stovek životů už jsi ukončil...
...kolik tisíců se kvůli tobě ztratilo...
Teď ale nastal tvůj čas !!
Vím o jedné věci, která za tohle může...
...a hned jak ho přivedu zpět mezi živé...
...chystám se pohrát si s ním...
...mučit ho !!
Tvůj otec si vytrpí ten trest...
...za tvé hříchy !!
AFRO Samuraji !!!
Ledaže bys našel svou čelenku...
...a zkusil mě zastavit ??
Máš na to ale ?
Přijď si pro ni chlapče !!
Přijď za mnou Afro Samuraji...
...a vem si čelenku z mého čela...
...jsi svázán se svým kodexem samuraje...
...najdi v sobě touhu se pomstít !!
Přijď za mnou...
...a já ti zlomím tvé srdce a tělo...
...tak jako ty jsi zlomil to mé !!
Čumes, koho to tu kurva máme...
Kdes byl kámo ?
Sem tě neviděl ani nepamatuju !!
Nepřipadáš si starej kámo...
Mrkněte na tendle ubohej mečík !!
...je uplně zubatej !!
Kámo, s tímdle by se mělo něco dělat...
Takže, jak dostaneš zpátky tu tvou prvotřídní čelenku ?
Pujdu za svou pomstou !!
To ses do teďka jako nic nenaučil ?
Jakýkoli sou tvý důvody...
....který tě vedou k nasazení si tý čelenky...
...tak před nima nikdá fakticky neutečeš !!
Ale každopádně...
...jak je možný, že ten Medvídek furt dejchá ? Nemá bejt tuhej ?
Asi ne... Protože jak je vidno, se rychle vzchopil a nakopal tě do tvý černý řitě !!
A políbils aspoň tu kóču, co měla recht a vyhrála nad tebou ?
Vona je jako teďka NUMERO ÚNO ?
Sakra, a navíc je taky zatraceně kozatá...
...a má neuvěřiteljnej kaďák...
Byla by v extázi, jak bych jí ho tam šoupl...
A je to tu zase...
Jasnýýýý....
To je to vo čem sem tu mluvil...
...znova do toho !!
Myslíte, že ten fragment bude dostačující ?
Ujišuji Vás, že do dvou týdnů uvidíte zázrak !!
Sio.
Mé srdce plesá nad vaší velkorysostí a víře v mé experimenty !
Jakmile bude hotova tato ultimátní bytost...
...bude mít v sobě sílu samotného Boha...
...a svět bude v našich rukách !!
Já budu ta, kdo rozhodne jak naložit s tímto "zázrakem", profesore !
A jste to vy, kdo pomáhá nám...
...na to nezapomínejte !!
Velice se omlouvám, Vaše výsosti...
...slečno Sio.
To je jednoduše perfektní shoda našich zájmů.
Buďte si jistá, že použiji všechny své výzkumy k vašim službám.
Má nejkrásnější a nejvznešenější Sio.
To je od Vás velmi moudré !!
Systém přepracování struktury je hotov !!
Vy tři. Sledujte Afra a podávejte mi informace o jeho krocích.
Rozumíme.
Čas je konečně při nás !
Všechno je připravena na naši pomstu...
...Afro Samurajovi !!
Nejni možný ! Konečně vypadáš jak člověk, když sis sundal ty chlupy z xychtu.
Víš, myslim si, že jestli nechceš bejt mrtvák, a zůstat živej...
...a že je to hrůzostrašný. Měli bysme si to kurva rozebrat.
Je tu někdo, kdo tě snad zastaví kámo ? Tak na co čekat...
...a jestli tě to tak kurevsky sere, měl bys do toho znova jít...
...a najít čelenku číslo dvě !! A pak najít i tu prvotřídní a pořádně se vo ni porvat !!
A myslíš, že to vyřídíš s tvym fotříkem ?
- Nemám na vybranou !!
- Můj otec musí odpočívat v pokoji !!
- Nemůžeš to prostě nechat bejt ??
Jenom meč může může to vše očistit.
A tvá ruka jej povede.
Afro se chystá odejít.
Sledujte ho.
Todle přece nemusíme dělat, chápeš ?
Z tohodle mě mrazí, znáš mě !!
Mám z toho zatraceně blbej pocit, že se něco stane...
Zadrž kámo !!
Víš, uvědomuju si, že todle je poprvý co tě vidím bez čelenky číslo 2.
A víš proč ?
Protože vypadáš srandovně.
Myslim, že je do krapet divný.
Tvý čelo je vobrovský.
Vlastně celá tvoje šiška je zatraceně vobrovská.
Prostě mega mega vobrovskej hlavoun.
To pro tohle se říká : hlavní stan, hlavoun, hlavní kápo...
Zavři hubu !!
Hej !! Kam to dem ?
Je to pravda ?
Opravdu jde tudy ??
Jo, je to on. Nikdy nezapomenu na ty oči, na to háro !!
Prokletý člověk, který kašle na spravedlnost !
Démon, který nemá slitování.
Nedáme mu šanci aby tudy prošel.
Odplata bude naše !!
Už přichází !!
Afro Samurai už jde !!
Hej Afro !!
Todle bys moh potřebovat !!
Zabils mi otce !!
- Zabils ho !!
- Zabils mého jediného bratra !!
- A mé nejlepší přátele !!
- Zasloužíš si to samé !!
Proklínám tě démone !!
Usmažíš se v pekle. Za všechny, které jsi zabil !!
Budeš trpět za všechny, které jsi zabil svým mečem. U nás slitování nenajdeš !!
Proklínám tě !! Afro Samuraji !!
Mazec !! Todle už je lepší !!
Ty kámo, nech mě nakouknout.
Afro Samurai je tady.
Pošli ho dovnitř, pokud můžeš.
Takže. Tady máš meč a udělej s tím něco...
...a já si du hodit ňákej tanec
a sejdem se tu tak za 5 minut ?
Hodně zdaru kámo. Potkáme se dole.
Nečekal jsem vás tak brzy.
Čelenku číslo 2 !!
Obávám se, že vám nemůžu říct místo, kde se nachází čelenka číslo 2, jen tak zadarmo !!
Ale pokud mne porazíte...
Ó, ne ne - ne mečem !!
Zahrajeme si.
Když vyhrajete, řeknu Vám, kde je číslo 2.
Když vyhraju já, Vaše hlava je moje !
Uzavřeme dohodu ?
Zaveďte pana Afra do herny.
Mám tě rád bratře Wongu, ale hraji pouze hry, o kterých vím, že je vyhraju.
Tak todle je kurva dobrý !!
Afro. Dostal sem dva tance za cenu jednoho, kámo !
To bylo úžasný.
Teďka budem hrát ?
Wow !!
A hra může začít !
Beru černou...
A sakra, blbej pokus.
Kterou ?
Lichá
Sudá.
Dvě jedničky, sudá.
Afro Samurai.
Teď jste prohrál v kostkách a podle pravidel !
A musím Vás požádat o splnění...
Podle pravidel ?
Ten zmrd zasranej je podfukář. Měl bys mu to spočítat !
Čelenka číslo dvě ??
Shichigoro je jméno samuraje, který ji vlastní.
Ten se nachází ve vesnici Machi City západně odsud.
Hej kámo, mohli sme tam zůstat vo trošku dýl.
Todle je kurva nudný.
Ty seš kurva nudnej !!
Démon pomsty hledá radu.
Myslíš si, že očistíš své hříchy ?
Vyřezala jsem ty malé pitomé hračky.
Todle bych kurva nemoh poslochat celej den.
Kde je ten chladnokrevný zabiják ?
Nemůže se snad už postavit nikomu ?
Je snad zbabělec, který už nic nesnese ?
To bylo pěkné hnusný. Musíme ti kravinu poslouchat ?
Čeká tě ještě hodně dlouhá cesta...
...k záchraně tvého mučeného otce !
Už jsem skoro oživila ty shnilé kosti...
...a on bude znovu žít.
Aby ucítil bolest, trpěl !!
A ty ještě nemáš čelenku číslo 2.
Už mi zbývá jen pár dní...
Přinejhorším pár týdnů...
...než se tvůj otec podbrobí bolesti.
Pokud se mi do té doby nepostavíš !
Bávej si bacha na hubu !
Protože si pro tebe jdu má milá !
Jo ! Dem si pro tebe ty kurvo !!
Těším se na tebe lásko.
Teď začně ta pravá zábava !
Asi si myslí, že si děláme prdel !
Jinno.
On nakonec přijde. Postupujte podle plánu.
Má pomsta příjde.
Abychom uspěli, musíme držet při sobě můj milý.
Odpus mi...
...ale tohle je jediná cesta, jak vyléčit ten věčný smutek...
...tuhle jedinou máme.
Bude trpět, tak jako jsme trpěli my sami !
Tak tě prosím, odpus mi.
Věř mi, není jiná možnost.
Vždycky tě budu mít ráda.
Můj nejmilejší bratře.
Vypadáš sklesle kámo...
Každej přece ví, že kolem toho je spousta různejch cest.
A navíc ti přece ti chlápci řekli, kde máš hledat čelenku číslo dvě !
Jmenuje se Shichigoro, že ?
A ty víš vůbec, jak ten člověk vypadá ? Ponevadž já ne !
A kdoví, jestli je todle vůbec jeho pravý jméno !
Pomoc !!
Jdi mi z cesty !
To je jako únos za bílýho dne ?
To musí bejt vodvaha.
A do prdele.
Afro Samuraj.
Jděte mi z cesty !
Řek sem, vodpal ty kreténe !
Puška Afro, puška. Do prdele von nás vodbouchne !
Kitaro!
Tati...
Kitaro, říkal jsem ti, nechoď daleko.
Omlouvám se.
Hej ty - máš moje díky.
Ten grázl unesl mého syna...
Zapomeň na to.
Máš u mě pití.
Blízko je hospoda.
Sakra. Ztratil sem ninja boty.
Héj počkej - Afro !!
Neodcházej brácho !!
Sem doma staříku.
- Přivedl nové přátele.
- Ten muž zachránil Kitara.
Je na něm vidět, že se smrti nebojí, staříku...
Dávej si bacha na pusu, když o mě mluvís Shichigoro. Nebo najdeš pepř ve své misce.
Hej. Jsem tady. No že sem vám chyběl ?
Je to tu dobrý.
Co to tu tak fajně voní ?
Kurva, todle je von !!
Co si dáš, paráku ?
- Sukiyaki.
- Dvojitej !
Dej si.
Ty nepiješ co. Sněs aspoň tu porci.
Je to dobré ?
Dělám si srandu.
Jsi tady kvůli festivalu, že ano ?
Já ne. Jen tudy procházím.
Jen jsem tu zůstali o krapet déle.
Podívat se na tu zábavu.
Ale bude lepší když už půjdeme.
Víš, že bys toho týpka měl sejmout ?
Nevypadá nijak zle, je v pohodě !
To je poslední, který tu zbyl z festivalu.
To je naposledy, co budu pít tenhle jed.
Promiňte, ale to je to nejlepší tady v okolí.
Uvidíte, že když se vrátíte, budete chtít dvojitou.
Ježíší, to má bejt jako nejlepší ?
Afro, asi budu muset zabít
Marthu Stewartovou za todle.
Todle fakticky smrdí.
Limonáda.
Prosím dejte si.
Můj bože. Ten muž, kterého jsi sejmul...
- Nevíte, proč chtěl unést Kitara ?
- To víš že ne !!
Proč by někdo chtěl kluka z ulice nebo takového opilce jako jsem já ?
- Shichigoro...
- To je v pohodě, staříku.
Tak mluv...
Asi mám něco, co všichni chtějí.
Nejdřív si nakrmí krk a potom si klidně usne.
Navíc ani není můj. Je sirotek.
Kterého odložil otec než umřel.
Přísahal jsem, že se o něj postarám, dokud budu žít.
Já a ten všivák jsme byli jako bratři.
Slyšel jsem o tom chlapovi, kterej ho zabil...
Afro, a s ním ten pohled s odstínem zelené.
Teď mě poslouchej a poslouchej dobře !!
Na tomhle světě kosti vydrží déle než krev !!
Cože ?
Už jsem potkal v poslední době velmi mnoho hlupáků, kteří usilovali o čelenku číslo 2.
A všichni skončili mrtví.
A teď jsi přišel ty, a já jsem i nyní připraven na smrt.
Šeptá mi : Nikdy více...
Mám tu čelenku číslo 2, ikdyž ji nenávidím.
Doteď jsem utíkal.
Ale teď jsi přišel ty.
Nyní jsme vyrovnáni.
Takže teď už jen stačí to dokončit.
A zatraceně !
A je to tady ! Todle je konec pana dobrýho !
Shichigoro.
Nechej mi tu trochu toho jedu.
V mžiku jsem tu zpátky.
Myslel jsem, že se já a Kitaro dokážeme skrývat.
Že nemůžeme věřit ani svým přátelům, ale že snad jednou budem moci žít v míru.
Ale dnes večer se už dále skrývat nemohu.
Zatraceně...
Tahle čelenka způsobuje, že za sebou nechávám jen mrtvoly a sirotky.
Chceš mě následovat Afro?
Mrtvoly a sirotci !!
Nemohu ti odevzdat tu čelenku, musíš mě zabít, abys ji dostal !
Ne kvůli pravidlům o čelenkách, nebo proto, že bych chtěl zachránit svět.
Ne Afro! Proč zrovna takhle ?
Von je sice dobrej kluk, jenomže to nejni tvůj kámoš !
Tak sejmi toho vola !
Je to kvůli tomu, co jsem slíbil !
Nemysli si, že necítím tvé pohyby Afro Samuraji !
Viděl jsem, jak jsi zabil toho muže na mostě - bez váhání !
Nehnul jsi ani brvou !
Je čas, aby ti to někdo oplatil.
A myslím, že dnes to budu já !
Nenech se nasrat těmadle kecama. Rozsekej ho na nudličky Afro !!
Sayonara, Afro Samuraji !!
Meleš kraviny kámo ! Ty ses zbláznil !!
Ty krávo !! Ten týpek je dobrej !!
Sem z toho uplně vedle !! Bacha a ti nenakope prdel !!
Ty utíkáš kámo ? Co to znamená ? Kam jako jdeš ?
Tihle sou pěkně nenasytní !!
Neplete se jim do cesty !!
Todle je teďka jejich taneční parket !!
Takže lidi, deme na to a všichni paříme !!
Kalíííméééé !!
Kurva !! Všichni milujou rockový hvězdy !
Mám rád show, rád show !!
Dej to tam bejby !
"Znič všechny Afro Samuraje"
Tak jak se vám líbí tahle muzika...
Je hraná na míru pro chlápka
kterej čelenku číslo dvě hledá...
Prej nezastavitelnej....
Hej - vodkaď ste přišli ??
Tati ?
Kitaro.
Héj kámo, tys nám zabil muziku !!
A s tim i fesák !!
Byla ta destrukce nezbytná ?
Ještě pořád chceš umřít ?
Proč to chceš tak moc ? Vždy
je to jen kus oblečení hlupáku ?
Pokud se budeš cítit šastný,
pojď si tedy pro ni !!
Co to kurv... ??
Sayonara.
Musíš dycinky zničit každou srandu kámo ?
Nemůžeš si prostě někdy dát voraz nebo jak ?
Pročs to sakra udělal ? Zase kvůli tý posraný věci ?
Je to všecko tvoje vina !!
A další věc...
...hlavně že sis našel tu tvo dvojku že jo !!
Zase deme ďáblovi přímo pod kudlu. Pořád dokola. Myslíš, že je to spávný ?
To je fuk...
Co teďka. Nemohli bychom si jen tak dát prc prc ?
S tebou nejni žádná prdel !!
Sakra ! Todle snad nikdá neskončí !
Nenakopal ti zrovna tendle tvoji prdel ?
A teďka asi přišel znova !!
Tvůj meč barví krví celý svět !
No a co ?
Ty vždycky zabíjíš kvůli svým důvodům.
Nemáš snad srdce ?
To snad nejni možný kámo !!
Co je todle za lidi ?
Todle fakt nejni možný !
Nemyslím si to !
Měl bys být zdrženlivější.
Riskuješ další potupnou prohru.
Zničil jsi mou novou hračku, vidíš ?
Necítíš se slabý ?
Jdi do Cherry Hill nebo znova umřeš !
Jen pro tentokrát daleko, daleko pomaleji !
Zavři svou prokletou hubu !
Bene !
Má paní - jděte stranou !
Sákra !
- Ty se přede mnou schováváš ?
- Ne !
Jinno!
Opatrně moje malá sestřičko !
Už je to dlouho. Jak ses měla  princezno ?
- Dobře.
- A rodiče ? Jak ti se mají ?
Myslím, že výborně. Jsou jako opravdoví rodiče !
Mají kluka jménem Bin, on je takový strašpytel !
A jiný kluk Michael se se mnou pořád hrál.
A paní Tomo mě učila jako pravou princeznu.
A hodně jsme tančili a pili čaj a všechno možné.
To je fajn.
Chtěla jsem abys tam byl se mnou.
Já vím, moje malá sestřeičko, ale tady jsi v bezpečí.
Tihle rodičové si tě vybrali místo dcera, kterou ztratili.
A chovají se k tobě jako ke své vlastní.
A takhle to musí být. Budu se snažit
za tebou chodit častěji.
Je tu někdo, koho bych ti rád představil.
Tohle je Afro !
Afro, to je Sio, moje sestra.
- Ahoj Afro.
- Ooo, ahoj.
Je to nováček ve škole meče...
...je skoro tak dobrý jako já. Je
jako můj bratr !
Bratr ?
Takže to jsi vlastně i můj bratr !
Ano, asi jsem.
- Super, takže mám dalšího brášku !
- Jasně.
Můžu se přijít na tebe podívat do školy meče ?
- Samozřejmě že ano. Kdykoli.
- Dobře tedy.
Setkání s tebou bylo zábavné.
Jsem rád že jsem tě potkal taky.
Brzy už budeš volný.
Nemůžete si takhle hrát s vědou slečno Sio !! Zbláznila jste se ??
Musíte počkat než bude proces kompletní. Teprve pak z něho bude ultimátní samurai !
Pokud se něco pokazí, nezbude
z něho nic víc než protejnové želé !
Jestli jsem se zbláznila ? Zajímavé slyšet to od někoho, kdo je sám ztělesněním blázna !
Ale mohlo to narušit naše plány !
Ale to je přece součástí procesu drahý profesore !
Čím více rozhněvám Afra, tím lépe !
Chci aby jeho utrpení bylo dlouhé a pomalé !
Jeho smrt není mým cílem, jen bod, ke kterému to vše povede.
Copak mě neznáte ?
Samozřejmě má paní Sio.
Jakpak bych Vás neznal.
Jen jsou zde určitá rizika !
Velmi povzbuzující zkušenost !
Přesvědčila jsem toho nejšílenějšího vědce, aby mi pomohl v mých šílenostech !
Nemějte strach můj příteli.
Všechno proběhne velmi delikátně !
Mějte trochu víry.
Ano má paní.
S mou pomocí tohle neskončí jako další ze tvých špatných pokusů Kumo !
Podívej se na něj. Byl už tolikrát opraven, že v něm už nezbylo ani kousek lidství !
Už je to jen samuraj bez duše !
Bezduchý a mrtvý !
Ale nyní - svaly a kosti...
...a krev. To všechno zkombinováno s nanotechnologiemi a chemicky upravenými receptory.
A to všechno dělané tak, že je to spíš alchymie než biotechnologie !
Vy jste doopravdy ten nejšílenější vědec na světě. A hnusný navíc k tomu.
Půjdete do pekla, za vaše prohřešky vůči přírodě !
Děkuji za Vaše lichotky,
má paní Sio.
- Velmi mne to uspokojuje.
- Ty bastarde !
Historie si vzpomene na to, co jsi dělal !
Měl bys shořet zaživa !
Afro bude pronásledovat mě i mého bratra do Moon City !
A až tam bude - ponese všechny následky svých hříchů !
Jeho dvakrát mrtvý, jediný přítel a také...
...jeho nejmilovanější otec, mu splatí dluhy svými meči !
A nakonec tu budou tyto ruce, které ukončí ten bídný život Afro Samuraje !
Xakru !
Je tu hajcna jako prase !
Kámo, neřikals, že todle bude nejrychlejší cesta do Cherry Hills ? Mimochodem - je ti jasný, že ta čubka Sio nás táhne do pasti ?
A taky to bylo dost divný rodinný setkání.
Nemam recht Afro ?
Já myslim, že každej by chtěl zase vidět svýho tuhýho fotříka znova živýho...
...jenže nejsem si jistej, že vidět jeho tuhou kebuli je zrovna dobrej nápad !
Jenomže jak může bejt zase živej ?
Určo ňákej trik. Bude zase další robosamuraj, jako ten afrotýpek, kterýho si sejmul posledně !
Nebo ňáká pitomá loutka na špagátech, nebo tak !
Okej okej, soráč, jsem blbej.
Každopíďo je tu jedna věc, kterou sem si jistej !
Tadle čubka je šílená !
No a další věc. Co chceš dělat s tim prckem, co za náma leze ?
S tim, kterýmu si vykydlil fotříka !
Asi ti to chce vrátit !
Myslim, že je uplně mimo ! Hehehe !
Von stejně asi nevydrží moc dlouho !
Táhne se za náma timdle vedrem už celý dny !!
Ráno bude tuhej !
Promiň, tati...
Přála bych si, abyste vy tři mohli vidět výraz v jeho tváři...
...když jsem mu ukázala živou hlavu jeho vlastního mrtvého otce !
A proto nikdy nezapomínejte na to, že
to čím jste, z vás udělal Afro Samuraj.
Udělám mu ze života peklo, za to co nám provedl !
Užiju si každou sekundu jeho bolesti, kterou mu způsobíme !
Budete sledovat, jak mu teče krev odevšad...
...budete poslouchat zvuk jeho lámajících se kostí !
Budete cítit jeho strach, až mu bude odpadávat maso !
Přivodím mu takovou smrt...
...o které se budou vyprávět legendy...
...a já v nich budu jeho legendárním katem !!
Cože ? Hory ? To si
ze mě děláš prdel kámo, ne ?
Na todle nemám výbavu !
A navíc sem žíznivej !!
Ty máš jako lano jo ? A vůbec,
myslíš si, že dem správně ?
Řikám brácho, zvolni trochu.
Aspoň než se rozdejchám !
S timdle mě pěkně sereš kámo !
Já nesnáším vejšky !
Je todle to místo, kde se máte potkat ?
Ty krávo ! Vsadim se, že kdysi to tu bylo fakt krutý !
Jak u ňákejch šílenejch komediantů !
Cukrový vaty, lízátka a šílený horský dráhy !
Zřejmý je, že nejni nikdo doma !
Co se to tu stalo kámo ?
Je to tu totálně zničený !
Kdo todle udělal ?
Hej Afro !
Vopravdicky si seš jistej, že todle je ten flek, kde na tebe ta číča bude čekat ?
Wau bacha ! Přichází spravedlnost !
Uvědom si, že ses nikoho neptal na cestu !
Hej Afro !
Hele, a kdopak je todle ?
Banda komediantů ? Nebo snad ňákej uvítací výbor ? Nebo soubor šašků ?
Díkes, ale spíš žádný díky ! Dneska
tu máme ňákej srázek - chápete ?
Uvidíme se pozdějc !
Joo ! Křivá držko. Neviděls tady náhodou takovou sexy kundičku, v doprovodu velkýho médi ?
Bez urážky kámo.
Co to k... ?
Afro? Asi umírám kámo !
Do hajzlu....
Lady Sio tady není !
Asi si nevzpomínáš co ? Afro Samuraji ?
Nikdy bych si nemyslel, že ten kluk, kterého jsem znal, se vrátí jako nějaký šílený řezník...
Kterého pohání jeho zabijácká touha...
...přinést na svět jen smrt a chaos !
Tas svůj meč Afro Samuraji  !!
Teď chcípneš !!
- Profesore ?
- Copak má paní ?
Můžete být nadšená. Vzkříšení Afrova otce je v poslední fázi !
Každopádně, v této fázi je projekt nejzranitelnější. Jediná chyba může zničit všechno !
- Oni jsou pryč !
- Co tím myslíte ?
Oni by nikdy neudělali nic bez mého svolení.
Co jste jim udělal ?
Nejspíš šli asi do města.
Co tím myslíte ?
Možná se šli také vypořádat s Afro Samurajem bez vás !
Ale žádný strach ! Třeba se
jim podaří vyhrát !
Možná Vás to překvapí, ale i oni mají své tělo složeno z vynikajících součástí !
A navíc to vše je podpořeno novým injekčním systémem, který jim dodává drogu do těla !
Má paní Sio ?
Co to děláte ?
Ale ale ale ! Nemůžete to tak uspěchat má princezno !
Regenerace ještě není....
Oceňuji Vaši práci profesore...
Dělal jste vše, co jsem po Vás chtěla.
A za to Vám patří mé díky !
Ale teď je čas na malou přestávku !
Dobrou noc profesore !
Další z katů je připraven se probudit !
Nehledě na tvé pohnutky, jsou zde
věci, které ti nemůžeme dovolit udělat !
Nemůžeme nechat paní Sio, aby propadla temnotě jako ty !
Musí zůstat dámou jakou je !
I se svým půvabem.
A místo ní to budeme my, kdo ponese hříchy !
Chtěla jsem, aby Afro viděl, jak je tohle město zničené !
Aby viděl, co za sebou zanechal svými činy. Dřív než mu proříznu hrdlo !
Moji pomocníci jsou již nejspíše mrtví.
Snad jim pomohou andělé na jejich cestě.
Michaele - zastřel ho - hned !!
Na co čekáš ?
Do něj !!
Zastřel ho ! Ona je už stejně mrtvá !
Udělej to ! Pro naši paní Sio !!
Uhni mi !
Afro Samuraji...
...a dříve či později, ten den nastane !
Zemřu společně s tebou !
Afro, ty seš celej !
Ty krávo ! Jaks to udělal ?
Vo co sem přišel ??
Dostal sem to tou šipkou a bolelo to jak kráva !
Jenže já sem tvrdej jak játra kámo !
Nelíběj se ti mý fóry nebo co ?
Co to.... ?
Pojď za mnou můj synu !!
Svatá prostato !!
Teďka mě už nepřekvapí fakt nic !
Sio, Jinno.
Hej Afro ! Řikal sem ti, že je todle past !
To seš fakt takovej tupoň nebo co ?
Tadle ta čubka tě celou dobu tahá za koule kámo !
A ten její robokámoš, tvou ři nemá taky dvakrát v lásce !
A výsledek ? Sereme se po nečem, na co už příroda hodila dávno bobek !
Toto je můj skutečný otec !
Vodpověď na hovno ! Seš idiot - dovopravdy !
Už neudělám dál ani krok hochu...
Zdárec !!
Přišel sem si pro svého otce.
A taky pro čelenku číslo jedna !!
Jaké překvapení !
Co si myslíš, že mi uděláš ? S tím tvým
pomalu rozpadajícím se tělem !
Budu tě trýznit a tvá smrt bude velmi pomalá !
Proč už nenosíš čelenku číslo jedna ?
Chtěl jsem tě pomstít !
Jakékoli jsou tvé dúvody, nositel těchto čelenek s sebou nese také velké břímě !
Ale tohle už přece víš !
A dokud nosíš čelenku číslo jedna, neunikneš nikdy tomuto krvavému psychokolotoči !
Číslo jedna buďto zabíjí nebo je zabit !!
Není volby, čí krev budeš muset prolít !
Vezmi si zpět svou čelenku !!
Beze strachu můj synu !
Otče počkej !
Otče !
Podívej, podívej můj drahý bratříčku !!
Afro Samuraj konečně padne ! Přesně
tak, jak jsem měla v plánu !
A to rukou svého vlastního otce !
Musí zaplatit za to, co provedl nám !
Nám a tisícům dalších !!
Jinno, Jinno!
Zabij ho !!
Zabij ho jednou pro vždy !!
Bratře...
Zabij ho Afro. Nejni to tvůj pravej fotřík brácho !!
Prostě to udělej a je to !!
Já...Nemůžu...zabít...svého...otce !!
Pak je konec s tebou i tou tvou Afro palicí !!
Vidíš to Jinno?
Dokázali jsme to ! Konečně nastala spravedlnost !
A byli jsme to my, kteří jsme ho zabili !
Podívej, podívej se můj bratříčku !
Jinno...
Afro....
Afrooooooo !
Cos to udělal ?
Cos to udělal Afrovi ?
Proč ??
Jinno! Proč se stavíš na stranu Afra ??
Už to nemá význam !
Zapomněl jsi snad, co nám Afro provedl ??
Co provedl tobě ?
Jinno!
Afro. Můj nejdražší bratře !
Musím ochránit dojo mistra meče !
Musím ochránit každého !
Včetně mého bratra Afra !
Miluji tě, můj Jinno !!
Můj bratříčku...
Je to už dlouho, co jsem tě viděl Sio.
Kde jsi byla princezno ?
Jinno.
Afro todle nemůžeš dát !
Řikám ti padej vodsaď !
Von je sakra silnej. Vždy to ani nejni člověk !!
Padej, padej !
Zavři hubu !!
Brzo už bude konec !
Odpus mi, ale ty nejsi můj pravý otec !!
Můj pravý otec zemřel už velice dávno !!
Neboj se.
Otče !
Kdykoli budeš připraven !
Jak se tak čumim na tvůj xycht, vypadáš
žes měl dneska pernej den co ?
Moc dobře´s to věděl, že todle nemá konce !
Ale víš co ? Nikdy se nevotáčej zády !
Leda že bys někomu chtěl vodevzat svou hlavu !
AFRO SAMURAI : Vzkříšení
Na tebe jsem dlouho čekal !
ThAnX_FoR_WaTcHiNg
Subtitles by DiGmEn/ReikomA