Chcete vědět, co se v budoucnosti stane?
Vy, kteří přebýváte v přítomnosti,
chcete znát budoucnost?
Čeká vás zářivá budoucnost!
Kdybyste slyšeli tohle proroctví, věřili byste mu?
Ve skutečnosti je mnohem přijatelnější budoucnost,
jako tahle, která končí zničením světa.
Nemyslitelná zrada.
Porážka a zoufalství.
Nevyhnutelná smrt.
Nečekané sbohem.
Krev a slzy tečou.
Všechno to...
je součástí budoucnosti,
která nepochybně nastane.
A je jedno, jak ostatní trpí.
Začátek konce
Tak, Rene, máš se dobře?
Jo. Ty?
Mám se dobře.
Ale raději zůstanu chvíli s Nostradamus.
Nejspíš měla vidinu špatné budoucnosti.
Od té doby je taková skleslá.
Neřekla mi, co viděla.
Aha.
Měla bys jí být oporou.
Jo. Pa.
Jestli si potřebuješ
o něčem promluvit, tak spusť.
Jsme přece kamarádky, ne?
Jsem jedno ucho-damus.
Zajímalo by mě, jakou
budoucnost Nostradamus viděla.
Kdo ví?
Říkala, že se blíží konec.
To znamená,
že přijde konec světa, že?
Nejspíš jsem to taky už jednou viděl.
Jiný konec, který Nostradamus viděla,
ten, kdy jsem byl ještě naživu.
Když jsem byl naživu,
japonský lid proti sobě válčil.
Bojovali a zabíjeli jeden
druhého v téhle malé zemi.
Tehdy jsem měl záblesk nadcházejícího konce.
Bakufu, Choshu, Satsuma, všichni se spolu hašteřili,
bez toho, aby si uvědomili,
že je může síla cizinců zničit.
Viděl jsem budoucnost země,
Japonska, která končí.
Rozčílen jsem bojoval proti tomuto osudu.
Rozhodl jsem se sjednotit
zemi známou jako Japonsko!
Páni! Takže jsi změnil osud
světa před tím, než by skončil!
Přesně.
O tomhle jsem nikdy neuvažoval.
Že bych mohl cokoliv na světě změnit...
Jednožť ty bys měl
věděti, co musíš provésti.
"Jednožť ty bys měl věděti, co musíš provésti."?
Ano, to znamená, že jedině
ty bys měl vědět, co je třeba udělat.
Ať už se stane cokoliv, měl by
sis vybrat to, co dokážeš udělat.
Naslouchej svému srdci.
To, co řekla Miroku...
Máš sílu změnit tenhle svět.
Co to mělo znamenat?
Mano?
Walpurgis...
Děje se něco? Proč tu sedíš tak po tmě?
To nic. Jen jsem přemýšlela
nad tím, jestli jsem jiná.
Třeba mám ještě
úžasnější schopnosti než ty.
Mano...
Potřebuji si s tebou o něčem promluvit.
Já...
znám tvého otce.
Cože? Jak ho můžeš znát?!
Prosím, odpověz mi, Walpurgis!
Jak to myslíš?!
Mano, ty jsi...
CEO Madarame, ze společnosti Madarame,
je připraven nám sdělit
prohlášení o svém novém projektu.
Pan Madarame?
Konečně oznámí to
o tom novém zdroji energie?
Aby nedošlo k žádné dopravní nehodě,
policie uzavřela silnice okolo Madarame Tower,
kde se oznámení bude konat.
Někteří občané pozvedli svá obočí
nad mírou angažovanosti policie.
Proslov CEO Madarameho,
ze společnosti Madarame Group,
ohledně nového projektu brzy začne.
Zdravím, jmenuji se Madarame.
Tuhle zprávu vysílám z Madarame Tower
v Tokyu pro vás všechny celosvětově.
Mám jeden velký, dobrý návrh,
pravý sen, který vám umožní žít lépe.
V současné době se svět stále
jen hádá, a je samá tragédie za tragédií.
Pojďme historii změnit v budoucnost,
kde žádný člověk nepříjde o svůj život!
Víte, kolik se utratí každý rok
za výdaje armád celého světa?
Je to přes 180 bilionů yenů.
Říkají, že je to na odstrašující prostředky,
ale kam opravdu ty peníze jdou?
Nakonec se stejně lidé vraždí navzájem.
To, co vám dnes nabízím, je nový druh
odstrašujícího prostředku, který změní svět.
Nový druh zbraně.
A tím jsou monstři.
Bytosti, které mají speciální schopnosti.
O-O čem to pan Madarame mluví?
Díky monstrům, se můžeme chránit před
hrozbami světa bez ohrožení sebesama.
A těch 180 bilionů yenů
v armádě můžeme taky omezit.
Abychom toho dosáhli, shromáždili
jsme schválení vlád různých zemí, včetně Japonska.
Pro začátek mi dovolte předvést
pár těch speciálních schopností.
Musel jsem najít způsob, jak povolat monstry,
Monstři? Dělá si snad srandu?
které znáte ze hry Monster Strike.
Monstrové žijí v reálném světě!
Ukážu vám jejich sílu.
Právě jsem stiskl tlačítko, které vystřelilo rakety.
Jejich cíl je má nynější pozice, Madarame Tower.
Nemějte strach, mí
monstři tyto rakety zastaví.
Obrovská obranná schopnost, která zadrží až 6 raket!
Je levnější o 1/20
než bombardér B-2!
V porovnání s tradičním
systémem, je o stovky bilionů levnější.
Dívejte! Toto je síla monstrů!
Toto je nový projekt Madarame Group:
Revoluce Monster striku!
A nyní si užívejte schopnosti monstrů.
Pane Madarame!
Ale, ale, není tohle Ren.
Jsem rád, že jsi přišel.
Co tím vším myslíte?
Chcete využívat monstry jako zbraně?!
Jsem vám opravdu vděčný.
Pomohli jste mi uvolnit energetické body.
Nepomáhali jsme vám,
abyste bojoval s monstry!
V tomhle světě neuspějete,
když budete jen idealističtí.
Za pomocí monstrů můžeme
chránit mír a tím i životy lidí!
Co by mohlo být lepší než tohle?
To vám nezáleží na tom,
co se stane těm monstrům?
Monstři nejsou nástroje pro lidi!
Počkat, počkat, počkat.
To, co děláš ty, je to samé.
Využíváš monstra jako nástroj pro MS.
Jak se to liší od toho, co dělám já?
Je to jeden ze způsobů přátelství,
kde lidé využívají monstry.
To není pravda.
Nikdy jsem se necítil být Renem využíván.
Ryomo...
Řeknu ti, proč bojuji.
Je to proto, že Ren
a já jsme přátelé!
Lidé věří monstrům
a monstři věří lidem.
Pouto, které se mezi námi
časem prohlubuje, je naše síla!
Vidíš monstry jen
jako nástroje k boji.
Ren a já rozdrtíme tvé
krátkozraké ambice teď a tady!
Přesně tak, Ryomo!
Tak to na vás nepůjdu zlehka.
Pokud mě budete chtít
zastavit, musíte silou!
Zakázané ovoce.
Oh, jak sladce chutná.
Tenhle monstr se zrodil
z prvního lidského hříchu, Eden.
MS, začít!
Co? 4D-AR nefunguje?
Všechny energetické
body byly otevřeny.
Nebudeš už nikdy schopný použít 4D-AR.
Odteď tě systém nebude chránit před smrtí.
Opravdový souboj na život
a na smrt může začít!
A ještě jedna věc, Rene.
Nemusím používat jen své monstry.
Ryomo!
Teď, hrdino éry Bakumatsu! Připoj se k nám!
Najednou je to pouto k ničemu.
Je to moje schpnost! Moje síla!
Ryomo...
Rene, pokud nechceš,
aby tě zabil, tak uteč co nejdřív.
Jednožť ty bys měl
věděti, co musíš provésti.
Jedině já vím, co je třeba udělat!
Oh? Byl jsi vždycky tak vášnivý?
Tohle je to, co bys měl udělat.
Ať už řeknete cokoliv...
Ať už uděláte cokoliv...
Nedovolím vám, abyste bojoval s monstry!
Pane Madarame, zastavím vás!
Nápodobně!
Zajímavé.
Dobrá. Tak použijte to pouto a pokuste se mě zastavit... zastavit Eden!
Promiň, že nám to tak dlouho trvalo, Rene!
Rene, cítíme to stejně!
Rene, to samé platí
o mně a Mrtvých králících!
Jo!
Lidi!
Nezáleží na tom,
jak slabé monstry máte,
nevyhrajete proti Edenu, proti mně!
Kamui!
Systém 4D-AR je pryč!
Pokud budete poraženi, už se neobnovíte!
Tohle je pravá forma Kamuiho!
Mrtví králíci, vy jste se vyvinuli?
Dva monstři se vyvinuli do božské formy najednou?!
Jdeme, Ryomo!
Jo!
Mano, vím, že to pro tebe musí
být šok, když jsi to takhle zjistila.
Do toho, Mrtví králíci!
Dobře!
Tady jsem!
Tady, tady!
Teď, Akiro, Rene!
Jo!
Ryomo!
Kamui!
Pojďme ho rozpálit!
Skvěle!
Teď!
Běžte, Mrtví králíci!
Zařízení, zapnout!
Raketová pěst!
Akiro!
Jistě! Teď, Kamui!
Podcenili jste mě.
Cože?!
Nadešel čas.
Probuzení toho, kdo osvobodí
červený měsíc, se blíží.
Pane Madarame!
Prosím, přestaňte s tímto hloupým
nápadem přeměnit monstry na zbraně!
No, no. Vy si myslíte, že jste
vyhráli, proto, že jste porazili Eden?
Představení ani nezačlo!
Co to...
Ta síla není něco, co by
obyčejný člověk mohl unést.
Miroku?
Zahrál jste svou roli.
Hej, proč jsi sem
z ničeho nic přišla?
Momentík. Tuhle scénu mají
často v seriálech a filmech.
Nech mě hádat.
Zradíš mě.
Vždycky jsem věděl, že máš jiný motiv.
Tak si to aspoň poslechneme.
Zachránit tento vesmír před koncem.
To je má mise.
To vůbec nic nevysvětluje.
Svět lidí a svět monstrů byly oddělené
a existovaly v paralelních vesmírech
a nikdy by se neměly míchat.
Ačkoliv se zrodil strašný omyl,
věc, které říkáte brána monster.
Zpočátku to nebylo nic, než malá trhlina.
Ale trhlina se rozšířila a dva
světy se začaly propojovat.
Pokud budeme pokračovat po této křivce, dva paralelní vesmíry se nakonec setkají.
Nezpůsobí to jen zničení těchto dvou světů,
ale bude to mít zničující dopad
i na ostatní paralelní vesmíry.
Konec celého vesmíru...
Jedním slovem, nic.
Reinkarnovala jsem se do tohoto
světa, abych to zastavila.
Abych aktivovala červený měsíc.
Červený měsíc?
Co se stane s měsícem?
Je to vypínač pro zničení tohoto světa.
Zničím všechny stopy lidské existence.
Pokud zničení jednoho
světa navrátí rovnováhu vesmíru,
pak si tuto cestu zvolím bez váhání.
To ne!
Cože? Zničit naši Zemi?!
Vyhladit lidstvo?!
Dělám si srandu. Očekával jsem,
že se něco takového stane.
Podnikatel se vždy připraví
na nejhorší možný závěr.
Možná to nevíš, ale já
mám vždycky eso v rukávu.
Jo! Je to tady!
Co to sakra...
Pohltil jsem energii která byla uvolněna,
když jste uvolnili energetické body.
Teď mám sílu monster,
i když jsem stále v lidské podobě.
To jste se proměnil
do člověko-monsterkého hybrida?!
Představení může začít.
Prosím, neber mi mé hřiště!
Zdá se, že tě můj monstří útok ani nezasáhl.
Tak tedy...
Tak takhle vypadáš,
když to myslíš vážně?
Teď je to boj na život a na smrt.
V příštím kole jeden z nich zemře.
Miroku...
Použiju tvůj život, abych
nastolila ve vesmíru rovnováhu.
Pro aktivování červeného měsíce
je potřeba někdo, kdo drží
obě energie, jak monstrů, tak lidí.
Tak o tohle ti už od začátku šlo?!
Jdi a užij si ten věčný
sen s červeným měsícem.
P-Přestaň! Prosím, přestaň!
Měsíc...
Nebyl nic jiného než napodobenina.
Zdá se, že pro dokončení aktivace
červeného měsíce je potřeba poslední kousek,
síla toho, kdo osvobodí červený měsíc.
Mano?!
Tahle síla...
Mano? Mano?
Mano!
Kdybych jen tehdy u Many byla,
možná by se tahle tragédie nikdy nestala.
Svět končí...
...za 12 dílů.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Gulashi