Aby nás zachránila, zachránila lidstvo,
rozhodla se Mana postavit Miroku sama,
jako osvoboditelka červeného měsíce.
Vsadím se, že Miroku chce změnit Manu
v monstra, aby mohla aktivovat červený měsíc.
Dokážeme ji zachránit dřív,
než se tak stane?
Yomi, vrah z podsvětí
Mana... je tam.
Musíme si pospíšit!
Počkej.
Než se tam za Miroku vrhneš,
musíš si uvědomit jedno.
Už není žádné 4D-AR.
Může vás klidně zabít.
Nežádám vás, aby jste to přehodnotili.
Budete čelit většímu
nebezpečí, než jste kdy čelili.
Jste na to připraveni?
Zdá se, že vás nic nezastaví.
Zachraňte Manu za každou cenu!
Zachráníme!
Nechte to na mně.
Pokud to necháte na mně,
bude to hotové raz, dva!
Ty zůstaneš tady.
To není fér!
Byl jsem degradován na vedlejší postavu!
To ne.
Co je to?
Co se to tu děje?
Co je to na té střeše?
Věděla jsem, že přijdeš, Mano Animo.
Miroku, kde to jsme?
Momentálně jsme na oltáři,
který je uvnitř Věže vzkříšení.
Můžeš to považovat za posvátnou zem.
Věž vzkříšení?
Klíč pro záchranu vesmíru.
Něco, co po sobě zanechal bůh stvoření.
Zjednodušeně je to systém,
který aktivuje červený měsíc.
Tady se proměním v monstra?
Není to tak, že by ses přímo
do nějakého přeměnila.
Probudíš v sobě formu,
ve které jsi měla žít.
Forma, ve které jsem měla žít...
Přesně tak. Forma,
ve které jsi měla žít.
A nikdo nemůže uniknout
povinnosti, která mu byla přidělena.
Nebo by spíš nesměli uniknout.
Každý život v tomhle vesmíru, v odlivu a přílivu
osudu, musí být schopný naplnit svou povinnost .
To je zákon.
Rozumíš, Mano Animo?
"Mana" je nadpřirozená energie,
která proniká celým vesmírem
a "anima" znamená duše.
Toto jméno ti bylo dáno
jakožto osvoboditelce červeného měsíce.
Teď se musíš stát sílou Věže vzkříšení,
ta síla pak může aktivovat červený měsíc,
síla, která zachrání vesmír.
Tohle je něco, co může dokázat
jen potomek člověka a monstra.
Vydrž, Mano!
Tanky, vpřed!
Třetí tanková řada
do pozice střelby!
Začněte okamžitě střílet!
Útok!
Zbavím se těch, kteří ti stojí v cestě.
Slyš mé volání, obyvateli říše smrti.
Zjev se a znič všechny ty,
kteří se snaží dobít do této věže!
Zahlédl jsem civilistu!
Urychleně ho evakuujte!
Hej, ty! Rychle sem pojď!
Doručit všechny živé do
země mrtvých... To je má povinnost.
To je monstr!
Palte!
Jedna.
Dva.
Jak sladké jsou výkřiky těch,
kteří jsou na pokraji smrti.
Ústup! Ústup!
Nejspíš se tam tak lehce nedostaneme.
Jdeme!
Vyhl se?
Vy žalostní blázni, kteří zbožňujete život...
Seznamte se s koncem v krajině mrtvých!
Mám strach.
Mám pocit, že už nikdy nebudu sama sebou.
Jako bych se topila v červeném oceánu.
Ale jestli tímhle můžu všechny
zachránit, tak je to v pořádku.
Váš cíl je země ohavných mrtvých.
Beru život všem žijícím věcem!
Už je to skoro u konce. Všechna
tvá bolest a smutek zanedlouho zmizí.
Až se tvá síla probudí,
červený měsíc pohltí vše
na tomto světě, aby zabránil
kolizím světa monstrů a lidí.
Ale neboj se.
Lidstvo nebude zničeno.
I když je tento svět zničen,
jakmile se dostaneš do jiného vesmíru,
znovu se budou rozvíjet v jiném světě.
Ty budeš to semeno, které to spustí.
Jak to myslíš?
Nechápeš to?
Celé lidstvo, kromě tebe,
bude spolu s tímto vesmírem,
kde existuje svět lidí, zničen.
Avšak lidstvo bude nadále
existovat s tebou jako semeno.
O čem to mluvíš?
Nemusíš být smutná.
Přirovnala bych to k listu.
Nezáleží na tom, kolik jich spadne,
pokud strom sám není mrtvý,
pak na něm můžou vyklíčit nové listy.
Navíc v tomto vesmíru neexistuje nic věčně.
Co je to?
Zdroj temnoty vyvolaný zatměním měsíce.
Čas, který jsme měli, se čím dál víc krátil.
za
dílů.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Gulashi
Svět končí...