Manina skrytá pravda odhalena
Vláda usilovně pokračuje s hledáním viníka,
který může za explozi na Madarame Tower.
V blízkosti věže bylo nejméně
42 lidí smrtelně zraněno.
Jsi v pořádku, Rene?
Jo... Jen to trochu bolí.
Asi mě to odhodilo daleko.
Omdlel jsem, takže si toho moc nepamatuju.
A co ty?
Jsem úplně v pořádku.
Podařilo se mi schovat za kus zdi.
Aha. To jsem rád.
Půjdu zkontrolovat ostatní.
Jistě.
Klidně mi řekni,
jestli budeš něco potřebovat.
Díky! To samé platí pro tebe, Mano!
Pro tebe to taky musí být těžké.
Nejsi člověk.
Mano... Animo.
Mano?
Půjdu pro něco k pití!
Chceš taky, Akiro?
Jo, dík.
Jsi tak milá!
Díky!
Studený                                         Studený                                       Studený
Já nejsem taková.
Nejsem taková. Mé opravdové já takové není.
Walpurgis mi řekla o mém pravém já.
Mano, tvá matka je člověk
a tvůj otec byl monstr.
Máš jak lidskou, tak monstří krev.
Tvůj otec byl můj učitel kouzel.
Než zemřel, chtěl, abych mu slíbila...
že ať se stane cokoliv,
tak se o tebe postarám.
Takže Walpurgis znala toto
tajemství celou tu dobu.
Věděla to a předstírala,
že se jen náhodně objevila u mě.
Děkuji.
Odpusť, že jsem se vždycky
spoléhala jen na tebe.
Mana, kterou Ren a ostatní
znají není mé pravé já.
Předtím, než jsem je poznala,
jsem byla více introvert.
Nedávno jsem si vzpomněla proč.
Když jsem jako dítě žila v Americe,
bezmyšlenkovitě jsem použila svou sílu.
Mám tě!
Tehdy jsem si uvědomila, že jsem tak nějak jiná než ostatní.
Že je na mně něco divného.
Ale nechtěla jsem o tom nic víc vědět.
Takže jsem dělala, že to nevidím.
Dělala jsem, že jsem si toho nevšimla.
Nechtěla jsem svým přátelům ublížit.
Bála jsem se, že by zjistili, že jsem jiná.
Pro všechny
Od Many?
Po tom jsem se začala vzdalovat svým přátelům.
Během přestávek jsem si osamotě četla knihy.
Ve třídě jsem si kreslila.
Obědvala jsem sama.
Ráda jsem se dívala na baseball.
Měla jsem problém mluvit přede všemi.
Bála jsem se ukázat své pravé já.
Ale někde uvnitř si nějaká část
mě uvědomovala, že to není mé pravé já.
Pravé já, osobou, kterou jsem
chtěla být, byla jiná.
Mé pravé já chtělo být někým,
kdo ráno všechny pozdraví.
Mé pravé já by odpálilo homerun.
Mé pravé já chtělo poznat celý svět.
Musí to být osud.
Rozhodla jsem se jít do jiného světa, do Japonska,
a tam začít jako mé pravé já.
Slyšela jsem, že lidi v Japonsku
jí hůlkama, které drží v obou rukách.
Páni...
Co ještě dělají?
A tak jsem přijela do Japonska.
Já, kterým jsem se chtěla stát...
Mé svobodné já...
Všichni jste mě takovou přijali.
Každý svou vlastní cestou.
Děkuji vám za to, dokonce i já,
která byla vždycky plachá
jsem dokázala jednat, když bylo třeba
a šla jsem cestou, kterou jsem chtěla jít.
Rene, Aoi, Minami, Akiro,
děkuji vám, že jste mi dodali odvahu.
Proč to zní jako sbohem?
Rene, to je... ten Strike prsten který jsi ji dal.
Mano...
Očekávám tvé pravé já.
Pokud se přeměníš do své pravé
podoby při příštím zatmění a obětuješ se,
tak bys mohla zachránit lidstvo.
Takže když se obětuju,
Ren a ostatní budou...
Takže jsi přišla.
Pokud můžu zachránit ostatní, tak si tu
cestu zvolím, i kdyby to znamenalo, že zemřu.
Protože tohle je mé pravé já.
Bytost, která má lidské i monstří rysy...
Přineseš harmonii tomuto
vesmíru společně s červeným měsícem.
Svět končí...
za
dílů.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Gulashi