Miroku aktivovala červený měsíc,
aby zničila svět.
Když dokonce porazila Ryomu,
mysleli jsme, že je to náš konec.
Ale pak se Mana probudila a postavila se Miroku.
Tohle je...
Už tě nenechám nic zničit.
Mana, anděl lásky
Miroku, ukonči to.
A, prosím, nech být červený měsíc.
Jestli to chceš zastavit, musíš mě porazit.
Jestli na to nemáš sílu, nebudeš
schopna zastavit červený měsíc.
Nechci s nikým bojovat, ani s tebou.
Jestli něco chceš, musíš to vyhrát.
To znamená být člověkem.
Už tě nenechám ublížit mým přátelům!
Takže se v tobě probudila nová síla.
To mě trochu překvapilo.
Nečekala jsem to.
Nicméně, i když se v tobě ta síla probudila,
jestli ji nedokážeš ovládnout, tak je ti k ničemu!
Dokud mám tvou duši, mohu pokračovat.
Takže tě nebudu šetřit!
Co se to děje?
Mana nejspíše...
Bojuje s Miroku.
Proč zacházíš tak daleko, abys vzdorovala osudu?
Všichni, kdo na mě byli milí...
Ren, Akira, Aoi, Minami, Walpurgis,
a ostatní moji kamarádi a monstři.
Chci je ochránit!
Takže je to láska k nim.
Proč nevidíš, že ta tvoje láska
k nim, se změnila v něco,
co tě teď obtěžuje?!
Stát se základním kamenem rekonstrukce vesmíru!
To je tvůj osud!
To mě vůbec nezajímá!
Ty žalostné stvoření.
Všechna stvoření jsou prázdná.
Věci, které miluješ, tady nebudou věčně.
Věci, které vy, lidé, děláte v cyklu
karmy nejsou nic než
slabost a smutek, kterou vaše
křehké duše a těla nedokáží unést.
To proto nabízím obnovení lidstva
v novém světě, až zachráním vesmír.
Co se to děje?
Prosím, pomozte nám!
To tu všichni umřeme?
Neboj se.
Právě teď za tebe,
za celý svět, někdo bojuje.
Musím zastavit červený měsíc, a to rychle.
A co tím dosáhneš?
Už jsem ti to řekla.
I kdybys ho zastavila,
tenhle svět je předurčen ke zničení.
Vím, že tady musí být i jiná možnost!
Hlupačko.
Co uděláš?
Nemůžeme se stát bohy.
Nevidíme svět jako ty.
Ale nemůžeme tak jednoduše zahodit
důležité věci, nebo se tak snadno vzdát!
Neposkvrněný plamene života,
dej mi sílu!
V minulosti jsem už tohle od někoho slyšela.
Byl to někdo, kdo se mi snažil
překazit plány, stejně jako ty teď.
Ano, někdo s očima, jako máš ty.
Otec...
Chápu. Jsi dítě anděla Sariela.
Tohle musí být jistě to,
co nazývají lehkovážnost času.
Proč jsi to mému otci udělala?!
Není to zřejmé?
Pro větší věc.
Pro to, abych mohla zneškodnit kohokoliv chci.
Zbavit se malých věcí pro velké...
To, co děláš, neznamená zachránit!
Jediné, o co se snažíš, je vše vymazat!
Říkej si, co chceš.
Viděla jsem nespočet takovýhle konců.
Jediné, co dělám, je, že následuji cestu v kterou
věřím a naplňuji povinnosti, které mi byly dány.
Otče...
Chci zůstat s Renem a ostatními napořád.
Chci, aby toto malé štěstí
vydrželo dýl, třeba i den.
A pokud můžu,
chci být schopna ochránit naději
a přání všech, co takhle smýšlejí.
Takže rovněž nedovolím nikomu,
aby se mi pletl do cesty!
Ty jsi... Ne, tohle nemůže být jen tvá síla.
Tohle je...
Svět končí...
za
díly.
přeložila skupina Himitsu