Ukonči to.
A, prosím, zastav červený měsíc.
Jestli to chceš zastavit, musíš mě porazit.
Jestli na to nemáš sílu, nebudeš
schopna zastavit červený měsíc.
Byl tu někdo, kdo se mi snažil
překazit plány, stejně jako ty teď.
Ano, někdo s očima, jako máš ty.
Chápu. Jsi dítě anděla Sariela.
Tohle musí být jistě to,
co nazývají lehkovážnost času.
Otče...
Mizení do kosmu
Ty jsi... Ne, tohle nemůže být jen tvá síla.
Tohle je...
Už od začátku jsem nebyla sama!
Nikdy jsem nebyla sama.
Ani tehdy, než jsem poznala své přátele.
To proto nemůžu ztratit náš svět!
Důvodem, proč jsi měla sílu aktivovat červený měsíc,
bylo to, že jsi jak člověk, tak monstr.
Ale kvůli tomu nemáš dostatek přesvědčení!
Přesvědčení, které je ve
světe lidí a musí být vymazáno!
Ne.
Nemám tuhle sílu, protože
jsem jak člověk, tak monstr.
Mám ji, protože mi přátelé dodali odvahu,
a chci ochránit jak lidi, tak monstry.
Já je ochráním!
Zbavím tě toho tvého hloupého ega!
Nechtěla jsem to udělat!
Lidské duše si vytvářejí
vlastní pochybnosti, utrpení a smutek.
I po tom, co jsou
znovuzrozeni, opakují tento vzor.
Chtěla jsem vymazat ten druh
beznadějného smutku z tohohle vesmíru.
Tohle sis myslela?
To potom vůbec nic nevíš.
Ten smutek a pochybnosti
jsou věci, které lze překonat,
pokud uděláš první krok.
A jaké přátele máš, to je taky důležité.
Pak totiž můžeš vše překonat.
To proto tady teď jsem.
Chci tě naučit věci, které ještě neznáš.
Možná bychom tuhle situaci vyřešili lépe...
společně s tebou.
Jsi tak naivní.
Proč to nepřestalo?
Už dosáhl bodu, kdy bude padat
i bez síly Miroku.
Dokázala jsem jít tak daleko jen
díky jejich odvaze, kterou mi dali.
Takže teď je všechny sama ochráním!
Sama.
Nejsi sama!
Mano, nikdy nebudeš sama!
Dobře!
Ty to dokážeš-damus!
Mano, máš schopnost přeměnit
naději lidstva ve svou sílu.
Všichni na tebe spoléhají...
Lidé, monstři, dokonce i planeta sama.
Rene.
Potřebuji tvou pomoc.
Splním všem přání, jako jsi ty splnil mé.
Jdeme!
Strike shot!
Doufám, že budeme moct pokračovat...
Myslím jako v našem přátelství.
Díky, Rene.
Mano...
Nechci, abys odešla.
Jsem vždy s tebou.
I když jsi smutný, osamělý nebo máš starosti.
Nevěřila jsem, že je
schopná takového zázraku.
Jestli má takovou sílu,
tak bude schopna zabránit kolizi obou světů.
A v budoucnu Maniny kroky povedou
ke správné cestě pro lidi
a monstry, ne, pro všechny bytosti.
Tím, že Mana následovala své srdce,
vydláždila cestu do budoucnosti.
Opravdu má něco do sebe.
Jo.
Srdce všech jsou propojena.
Lidé a monstři...
Spojila srdce nás všech.
Mana je jediná, kdo by
něco takového dokázal.
Ano, jenom Mana by to dokázala.
Ale ne proto, že je napůl člověk a monstr.
Jo. To protože je milá.
A proto, že si cenila každého dne, co s vámi strávila.
přeložila skupina Himitsu