Na anjelskej škole si absolvovala ako najlepšia z triedy,
Tenma Gabriel White.
Áno.
Blahoželám k absolvovaniu.
Veľké talenty ako tvoj sú vzácne dokonca aj v Nebi.
Máš pred sebou jasnú budúcnosť.
Ďakujem pekne.
Ako absolvujúci anjeli budete teraz pokračovať v štúdiách
vo svete pod nami, kde budete navštevovať ľudské školy.
Tam zažijete radosti a starosti ľudského života.
Modlím sa z hĺbky srdca, aby ste sa vrátili ako vyspelí a dokonalí anjeli.
Blahoželám, Tenma-senpai!
Oh, ale budeš mi veľmi chýbať, keď budeš preč!
Ďakujem, Tapris.
Ak sa budeš cítiť osamelo, môžeš ma prísť navštíviť.
Oh, dobre!
Opäť budeme na rovnakej škole, Gab-chan.
Hej. Je upokojujúce vedieť, že tam budeš so mnou, Raphi.
Toto je ľudský svet. Aké úžasné!
Tu sa stanem skvelým anjelom, ktorý dovedie ľudí k šťastiu.
Ahoj, svet!
Au!
Hej, poď sa s nami hrať!
Poď sem!
Ihneď poď sem!
Prijímacia
ceremónia
Toľko k domácim úlohám.
Bože, ľudia vedú taký zaneprázdnený život.
Pomóc!
Čo je to za hlas?
Zdá sa, že vychádza stadiaľ.
Pomóc!
Oh, videohra?
Ale...
Wow. Takže toto je ľudská zábava.
Pomóc!!
Toto je ďalší spôsob, ako sa učiť o ľuďoch, však?
Vytvorenie postavy?
Tak budem kňažka, ktorá lieči druhých.
Si v poriadku?
Hneď ťa uzdravím.
A je to!
Vďaka!
Si skutočný anjel!
M-Mohol prísť na to, kto naozaj som?!
Môže ma niekto uzdraviť?!
Už nemám MP!
Áno! Hneď som tam!
GAB
Vďaka!!
Vďaka!
Anjel! #deje sa to!
Anjel! #deje sa to
ASL?!
aslllllllllll
Pomyslieť si, že som ich mohla urobiť takými šťastnými...
Videohry sú úžasná vec.
Teraz musím pomôcť ešte viac ľuďom!
GAB
Huh? Moja mágia nefunguje?
Nula MP?
Uh... čo urobím teraz?
Č-Čo je toto?
Ale...
Štipendium z Nebies mi poskytuje
aj peniaze na bežné míňanie, ale...
Deň, keď som vedela, že sa už nemôžem vrátiť
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 1
Hej, pohni si a vylieč ma už konečne. Však tu zomriem!
Pre zmilovanie božie... Táto skupina je nanič.
Oh, sakra! Preto som tak rýchlo potrebovala liečiť!
Spojenie so serverom prerušené.
Čo je?!
Moje oči! Moje oči!
Je osem hodín ráno! Čo si myslíš, že robíš, Gab?
Takto by anjel nemal žiť.
Čo je s tebou, Vigne?!
Aj práve teraz je Kráľovstvo Valhalla v kríze!
Spojenie so serverom prerušené.
Valhalla?
Moje MMO! Kráčaj s dobou!
Kráľovstvo Valhalla je zamorené príšerami.
Aby zo všetkých bytostí zrovna anjel opustil nevinných dedinčanov...
To by bolo úplne žalostné!
A zo všetkých bytostí by práve anjel nemal začínať ráno videohrami.
Drzosť. Začala som včera.
To je ešte horšie!
Každopádne, poďme do školy.
Dnes by si už nemala vymeškať.
Škola?
Nie, vďaka. Počula som, že dnes je voľno.
Od koho?
Keď som ťa prvýkrát stretla...
Mojím snom je priniesť všetkým ľuďom šťastie.
Čo sa s tým stalo?
Čo? Prečo by ma to malo zaujímať?
Ľudstvo môže ísť pokojne do pekla a zomrieť.
Je to vážne tá istá osoba?
Pozri, do Neba sa nevrátim, jasné?
Budem takto navždy žiť v ľudskom svete.
Prepáč?
Keď som zažila ľudskú zábavu, niečo som si uvedomila.
Bezchybná žiačka, ktorou som bola v Nebi, bola pretvárka.
Utláčala som sa.
Moje skutočné ja je lenivý naničhodník.
Áno!
Celý čas som bola nenapraviteľné anjelské zlyhanie!
Anjelské zlyhanie
Ona to povedala hrdo?!
Takže do školy nejdem, jasné?
Keď to takto povieš, znie to dosť inšpirujúco.
Idem do školy. Aj ty by si mala ísť.
Ak sa mi bude chcieť.
Nuž, či pôjdeš, alebo nepôjdeš do školy, je na tebe.
Avšak...
Ak klesneš ešte hlbšie, mohli by ťa hneď povolať späť do Neba.
Dávaj pozor, aby sa ti to nestalo.
Oh, Vigne... Hlupaňa.
Vážne si myslíš, že to stačí, aby si ma presvedčila?
Ty by si nepriviedla závisláka do pokušenia.
Moje odhodlanie je pevné.
Nič so mnou nepohne.
Ale, eh...
Dnes mám na to chuť.
Možno ju zabavím.
Chodenie je otravné.
Čo už. Jednoducho sa premiestnim.
Premiestňovanie je schopnosť,
ktorá vám umožňuje materializovať sa hocikde, kde si želáte.
Dávajte si pozor, aby to nevideli ľudia.
Inými slovami: "Všetko je dovolené, dokiaľ o tom nikto nevie."
Teleportuj ma do triedy!
Huh?
Pokazila som to?
Nemožné. Prosím, nie.
Čo to robíš, Gab?
Počkať, myslela si si, že ťa zapíšu ako prítomnú, keď budeš mať na stoličke nohavičky?!
Samozrejme, že nie!
Ako som po tom mohla ísť?!
Moje nohavičky mali stredoškolskú premiéru!
Nuž, je mi ťa ľúto.
Teraz sa dá urobiť už len jedna vec.
Musím sa zbaviť každého, kto ich videl.
Počkať, to je prvá trúbka apokalypsy?!
To vyhladí celé ľudstvo!
Prijateľné škody!
Upokoj sa, ty anjelské zlyhanie!
Som budúca kráľovná Pekla,
Kurumizawa Satanichia McDowell!
Všetko zlo na tomto svete existuje len ako pocta pre mňa!
Traste sa predo mnou, zbytoční ľudia!
Recyklovať plastovú fľašu aj s vrchnákom...
Také zlé!
Nečakala by som nič menej od budúceho arcidémona!
Niečo cítim.
To je...
Anjel!
Ugh. Ten džús je hnusný.
Kajaj sa.
Horľavé
Plechovky
Sklenené fľaše
Plasty
Minula!
Sklenené fľaše
A ešte je plná!
Ten anjel... Aký diabolský čin!
Ale nakoniec je to aj tak anjel.
Nemôže len tak odkráčať.
Ona to urobila?!
Stoj! Hej, ty, anjel!
Huh? Čo chceš?
Zišla som zo svojej cesty, aby som ti to povedala, takže buď vďačná.
Vyliala si džús.
Oh, no pozri sa na to.
Dobre. Kameň, papier, nožnice.
Nuž, smola. Bav sa.
Všetko úplne čisté!
Počkať, ona to vyliala!
Volá sa Gabriel.
Sakra, sme v rovnakej triede.
Nikdy som si ju nevšimla, pretože vždy chýba.
Nedochvíľnosť.
Videohry počas vyučovania.
Čmáranie do zošitov!
Ak mám dosiahnuť veľké výšky,
najskôr musím prekonať ju, nonšalantnú páchateľku démonických činov triedy A.
Áno. Napríklad...
Keď sa Gabriel bude chcieť posadiť...
Žiadna stolička!
Wah!
Musím uznať, že je to veľmi diabolský plán.
Avšak je to taký super kolosálny démonický čin,
že by ma za to dokonca mohli vyhodiť z Pekla.
Je to škoda, ale nemôžem to urobiť.
Nevadí. Na dnes som si pripravila niečo veľmi špeciálne.
Takže, moja najväčšia rivalka, Gabriel,
dnes je deň, kedy ti ukážem, aká hrozivá-
Huh?
Žiaden papier?!
Preklínam vás, ľudia!
Toto je diabolský čin super triedy! Aké diabolské!
H-Hocikto! Je tu niekto?!
No tak, sú to len domáce úlohy! Daj mi ich len odpísať!
Učiteľ je strašidelný, keď je naštvaný!
Ak si ich neurobíš sama, nemá to zmysel.
Tu máš, pomôžem ti.
Úbohé, Gabriel.
Domáce úlohy? Ešte máš pred sebou dlhú cestu.
Som arcidémon Satanichia,
Sen
Kráľovná Pekla!
Samozrejme, že si nerobím domáce úlohy!
Sen
Skutočnosť
Dnes naživo uvidíš moju nadradenosť!
Takže táto časť sa skončí takto.
Uh-huh.
Hej! Počúvajte ma!
Buď ticho, dobre?
Snažím sa dokončiť si domáce úlohy. Mohla by si to robiť vonku?
Satania, nemala by si si ich spraviť aj ty?
Naštveš učiteľa.
Už len démon sa bude báť učiteľa.
Ľudia sú podradné stvorenia.
Nemajú nado mnou žiadnu moc!
Vigne, čo mám urobiť tu?
Pozbieram vaše domáce úlohy.
Posuňte ich dopredu.
Stihla som to.
Prepáčte!
Čo je, Kurumizawa?
Neurobila som si domáce úlohy.
Naschvál.
Oh? A?
A nemám v úmysle sa za to ospravedlniť!
Ako sa vám to páči?
Démonický čin najvyššieho rádu, však?
Než sa budeš zaoberať mnou, nemala by si urobiť niečo s tou hlupaňou?
Už som prestala počítať, koľkokrát som sa o to pokúsila.
Automatické aktualizácie sú otravné.
Zomri, odpad.
Choď dopekla!
Kto to môže byť takto skoro?
Gabriel!
Otvor!
Mali sme ísť o desiatej nakupovať, spomínaš?
Znie naštvane.
Ale o desiatej? Ešte je len—
Už je dávno desať preč!
Budem sa tváriť, že nie som doma?
Dobrý bože! Vedela som, že si doma!
Hej, vlámala si sa dnu!
Musíš sa ohlásiť pri dverách.
Hej, celkom by ma zaujímalo...
Ako si sa dostala dnu?
Urobila som si kópiu tvojho kľúča.
To je zločin!
Ty démon!
Oh, moment. Ty ním predsa aj si.
Počúvaj ma! Čakala som na teba na stanici celé dve hodiny!
Mohla si ísť hocikedy domov.
Ale keby sme sa kvôli tomu minuli, cítila by som sa zle.
Choď domov!
No tak, prepáč.
Takže, prečo si sa neukázala?
A nech je to dobré.
Uh, nuž, vieš...
Oh, správne!
Začala som upratovať svoju izbu a tak som sa do toho zabrala, že som stratila pojem o čase...
A tak...
Nedobré?
To je ono!
Tvoj byt vyzerá doslova ako peklo.
Už som ho chcela dať do poriadku, než by sa začali ukazovať duše hriešnikov.
Je to také zlé?!
Ale na upratanú izbu vyzerá táto stále veľmi neporiadne.
Oh, som hrozná v upratovaní.
Takže, čo to nakupovanie?
Chcem slúchadlá a—
Čo to hovoríš?
Dokonči, čo si začala.
Ale moje slúchadlá...
Budeš upratovať.
Áno, madam.
Nemôžem uveriť tomu, akú máš špinavú izbu.
Takto žijú anjeli?
Drzosť! To len ja.
To som vážne zvedavá.
Je možné, že v skutočnosti nie si anjel?
Hej, to sa tiež často sama seba pýtam.
Ten vtip prestal byť veľmi rýchlo vtipný.
Ale nie, určite som anjel.
Dokážem ti to.
Vidíš moju jasnú svätožiaru, však?
Je jasne čierna!
Huh?
Zdá sa, že tiež mám potenciál zlyhať.
To je potenciál, ktorý by si vážne nemala chcieť.
Padlý anjel... To znie celkom cool.
Možno to skúsim.
Hovoríš to úplne pokojne, tak rozhodnuto,
že v podstate hovoríš: "Budem démonom."
Čo už, viem, že nie som práve anjel.
Takže si to vedela.
Ale stavím sa, že si si nikdy neuvedomila, že ty nie si práve démon.
Nepozeraj sa tak na mňa.
A-Ako?
Nuž, si zodpovedná,
vždy pomáhaš ľuďom a nevieš ignorovať niekoho v núdzi.
J-Ja nemôžem...
nebyť taká.
Si úplne taká.
Čo mám urobiť, aby som bola démonickejšia?
To sa pýtaš anjela?
Čo keby si niekoho zabila?
Ako seknúť!
Čo si démon? Rozmýšľaj nad tým serióznejšie!
Neviem. Nemôžeš sa spýtať Satanie?
Satania?
Hej... Prepáč.
Nie, to je v poriadku.
Ale, vážne, čo by som mala—
Čo?! Čo je?!
Š-Š-Šv...
Šv...?
Ew! Odporné! Čo to je?!
Nevieš o nich?!
Ľudia žijú v neustálom strachu z ich existencie!
Nech je to čokoľvek,
nebude si v mojej izbe robiť, čo chce!
Choď do Nebies!
Je rýchly!
Nie! Ide ku mne!
Nie!
Choď preč!
Počkaj—
Nuž, vážne si tu pekne upratala.
Snažila som sa byť démonickejšia tým, že iným spôsobím problémy.
Vďaka tomu sa ti to neprepečie.
Tak veľmi som sa tešila na život v ľudskom svete.
Ale je to poriadna nuda.
Nie je tu nič zábavné?
Hej, prestaň!
Pusť!
Vždy mi berieš môj melónový chlieb! Ten je môj obľúbený!
Bojuje so psom o jedlo?!
Pusť!
Tak toto vyzerá zábavne!
Už je to tak dlho,
čo som cítila takéto zimomriavky.
Moje inštinkty mi hovoria,
že z nej bude fantastická hračka.
No tak! Uhryzni ma! A priprav sa zomrieť ako pes!
Počkaj!
Na druhej strane, radšej si to vydiskutujme.
Si príliš mladý, aby si zahadzoval svoj život.
Oh, Bože, ďakujem ti za tento dar!
Budem ju dobre viesť.
Hej, povedala som, aby si ku mne nešiel!
Prepáč.
Huh? Kto si?
Len okoloidúca študentka.
Takže, ako sa s tebou môžem zahrať?
Čože?
Prepáč. Freudovské pošmyknutie.
Ehm. Pripadá mi, že ťa trápi strach zo psa.
T-To nie!
Práve som mu chcela ukázať jeho miesto!
Dobre počúvaj, pes!
Som Kurumizawa Satanichia McDowell.
Jedného dňa budem vládnuť nad všetkým.
A teraz sa plaz pri nohách arcidémona Satanichie!
Môžeš sa plaziť aj tam, kde si!
Prepáč...
Asi mu to budeš musieť povedať psou rečou.
Psou rečou?
Ak si predstavíš, že si pes a porozprávaš sa s ním,
som si istá, že tvoje pocity sa k nemu dostanú.
Dobre.
Haf!
Haf, haf!
Funguje to. Dostávaš sa k nemu.
Haf, haf! Haf!
To bolo vynikajúce.
Akým spôsobom?!
Vôbec som sa k nemu nedostala!
Ale výsmech sa dostavil dokonale.
Výsmech?!
Zabudni na to.
Pôjdem inou ulicou.
Si si istá?
Nie je to jedno?
Si si istá, že by si mala ujsť?
Čo si povedala?
Ospravedlňujem sa, ak som ťa urazila.
Jednoducho som si nebola istá, či je prijateľné,
aby mocný arcidémon ušiel porazený.
Ujsť? Ja?
Som arcidémon Satanichia.
Výraz "ujsť preč" nie je v mojom slovníku.
Odpálim to psisko jednou ranou!
Tu máš!
Zobral mi ho.
Huh? Zase?
Koľkýkrát to už je?
T-Tentokrát ma napálila nejaká čudáčka.
Tým myslíš mňa?
Č-Čo tu robíš?!
Nuž, vieš, ja som vo vedľajšej triede.
Oh, hej, Raphiel.
Ahoj, Gab-chan.
Ty ju poznáš?!
Boli sme spolužiačky na anjelskej škole.
Čože?! Anjel?!
Vyzerá veľmi milo.
Vôbec nie je milá!
Nebo sa zbláznilo, keď ju tu nechalo voľne pobehovať!
Vážne?
Gab-chan, tvoja nedbalá rozkošnosť je aj dnes úplne božská.
Netlač ma svojimi kozami.
Dobre, tak si ich na teba vyložím.
Vrazím ti.
Nevyzerá tak divne, ako hovorila Satania.
Možno by sme mohli byť kamarátky.
Raphiel-san, ja som—
Oh, skoro som zabudla.
Kúpila som toto.
T-To je...
Rada by som ti ho ponúkla, Satania-san.
Vážne?!
Na anjela si dosť okej.
Prijímam tvoju ponuku.
Aké úžasné! Tak potom...
Dám ti ho, ak padneš na všetky štyri a oblížeš mi nohu ako pes.
Čo to hovoríš?!
Je to predsa tvoj talent, nie?
Správať sa ako pes.
Nie je!
Chceš s ňou hovoriť?
Čo je to s tebou?!
Porozmýšľam nad tým.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vidíme sa nabudúce!