Moja podprda je taká tesná...
Oh, nie...
Kúpila som si ju len prednedávnom.
Podarilo sa mi ju obliecť,
ale dnes musím byť veľmi zdržanlivá.
Bez šance!
Nechceš to už vzdať?
Nie! Nikdy! Neurobím to!
Dobré ráno.
Ah, dobré ráno, Raphi.
Deje sa niečo?
Vaša trieda dnes predsa nemá telesnú.
Asi si na to zabudla.
Dnes majú všetci prváci
fyzické kondičné testy!
To naserie!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pád školského života
Epizóda
Nie je šanca, aby som sa zúčastnila kondičného testu!
Gab je takáto už od rána.
Aký dôvod má toto mučenie?
Pýtaš sa na dôvod?
Môže byť len jeden!
Aby bolo úplne jasné, kto je nadradený!
Prišiel čas, aby som ukázala
skryté sily, ktoré sú vo mne zapečatené.
Len sledujte, hlúpi anjeli.
Dnes bude stále len čas Satanichie!
Niekto je vážne rozpálený.
Prekypuješ energiou.
Pochopiteľne!
Dnes obsadím prvé miesto v každej súťaži.
Hej, celý čas si ukazovala svaly.
Oh, Gabriel...
Urobme z toho súťaž. Ty proti mne.
Vynechaj ma z tej tvojej komédie.
Nuž, asi je úplne jasné, ako to dopadne.
Veľa šťastia. Budete ho potrebovať.
Ja sa nepohnem z miesta.
Čas improvizovať.
Gab.
Čo?
Ak spravíš celý kondičný test,
pozvem ťa na grilované mäso.
Grilované?!
A môžeš zjesť, koľko chceš.
Vážne?
Vážne.
Vážne?!
Dokážeš to!
Zdá sa, že to bude psina,
ale moja pohyblivosť je dosť obmedzená.
Oh, aká škoda.
Kurumizawa-san, si vážne rýchla!
A prečo by som nemala byť?
Môžeš ma chváliť a ospevovať, mňa, démona rýchlosti!
Tenma-san, môžeš sa aspoň snažiť bežať?
To bola jej maximálna rýchlosť?!
Úbohé, Gabriel.
Mala som pravdu. Proti mne máš šancu asi ako snehová guľa.
Grilovačka...
Grilovačka!
Budem mať pekelne väčšie potešenie z toho, že rozdrvím Raphiel.
M-Môžem sa hýbať ešte menej, než som čakala.
Dokonca aj tá najmenšia nedbalosť
a povolia háčiky.
Nie, zlomia sa!
Tomuto hovoríte súťaž?!
Anjelov sa naozaj netreba báť!
Dnes sa vám vpália do mozgov moje úžasné výkony.
Oh, bože.
Satania-san nás tentokrát asi všetkých prekoná.
Nech sa stará diabol, ja nie.
Prejdem fitnes testom a potom pôjdem jesť to mäsko.
Len na tom záleží.
Dnes je plná svätého ducha!
Wow, Satania je rozpálená.
Vážne chce prvé miesto vo všetkom.
Je mi to jedno.
Oh, Raphi je ďalšia.
Huh?
Wow!
Som hotová.
Huh?!
Ručička sa nehýbe!
Nikdy som nevidela, aby niekoho vyčerpal test na silu stisku.
Tu máš.
Um, ručička sa nehýbe.
Raphi je zvyčajne poriadna atlétka.
Som zvedavá, čo s ňou dnes je.
Hej.
Asi som hotová.
Huh?
Ale prišla si už takto ďaleko!
Posledný test bude beh na tisíc metrov.
Prosím, presuňte sa von na bežeckú dráhu.
Počuješ to, Gab?
Ešte jeden—
Hej! Dokážeš bežať!
Ale nie tisíc metrov!
Nechceš to grilované mäso?
Moja podprsenka doteraz prežila...
aj keď moje ostatné výsledky za to zaplatili vysokú cenu.
Raphi.
Vigne-san.
Už si dokončila beh na tisíc metrov?
Huh? Kde je Gab-chan?
Spadla ako kameň, akonáhle skončila.
Vážne to zvládla.
Ja ju teraz musím pozvať na grilovačku.
Oh, než zabudnem,
Gab mi dala správu pre teba.
Ak necháme Sataniu mať svoj deň,
Zastav Sataniu
celý týždeň sa nebude brzdiť.
Zastav ju, či príde peklo, alebo povodeň.
Zastav Sataniu
Nuž?
Nevidím nič zlé na tom, že sa Satania-san nechá trochu uniesť.
Ah, chápem, kam tým mieri.
Týždeň tohto by bol príliš.
Rozumiem.
Sataniu-san vyzvem v týchto pretekoch na súboj.
Huh?
Ale nezdáš sa byť dnes sama sebou.
Si si istá?
To je pravda.
Možno to nevydrží.
Ale aj keby došlo k najhoršiemu...
Sľúbim Gab-chan,
že to dokážem!
Kedy sa situácia tak zdramatizovala?!
Satania-san.
Oh, prišla si ma povzbudiť?
Mala by si záujem o menšie preteky?
Ty ma vyzývaš? Dnes asi zamrzne peklo.
Prijímam tvoju výzvu!
Všetci vieme, že ťa aj tak čertovsky rozdrvím!
Pripraviť sa, pozor...
Hej!
Šetrila si si energiu na toto, však?!
Nebude po tvojom!
Je rýchla.
Ale...
Moja podprsenka drží.
Nemôžem to len tak vzdať!
Ty jedna!
Neprehrám!
Ešte kúsok.
Ešte trochu vydrž!
Cesta priamo do pekla!
Hop!
Počkaj chvíľu!
Moja dokonalá víťazná séria je zničená!
Hej, prečo si nešla do toho naplno od začiatku?!
Tak by to bola čertovsky väčšia zábava!
Nuž, čo už.
Máš moje uznanie za to, že si narušila moje dokonalé víťazstvo, aj keď len náhodou.
Ako uznanie za tvoj výkon
ti dávam túto Špeciálnu Satanichiinu medailu.
Huh?
Oh.
Ďakujem.
Prečo sa tváriš tak nešťastne?!
Momentálne mám dôležitejšie veci na rozume.
Gab, Raphi zaskórovala pre teba!
Čo už. Kde je moje grilované mäso?
V
I
L
Spinka
Stuha za 100 jenov
Kartón
Ručne kreslené
Pohovor
Je čas ísť.
Si pripravená?
Toto mám v kapse.
Som plne pripravená.
Pohovorová skúška?
O tom som ešte nepočula.
Bola by si, keby si počúvala.
Nuž, niežeby diabol ako ja sa musel o niečo také starať.
Zvládnem každú otázku, ktorú položia.
Hovorí sa, že ak zlyháš, budeš musieť absolvovať špeciálne doučovanie.
Huh?
A najväčší problém je...
pohovor bude robiť okuliarnik.
Jedna zlá odpoveď a môže vybuchnúť.
Nauč ma umenie pohovorov.
Ty šťastlivec, mali presne tú knihu, ktorú potrebuješ, huh?
Ušetrila si mi problémy tým, že si mi našla túto skvelú knihu.
Viedla si si dobre.
Hej, technicky vzaté som stále anjel.
Vďaka tejto knihe som pripravená na pohovor.
Okuliarnik mi nestojí za obavy.
A je to tu, Satania.
Poď na to.
Hups.
Toto si so sebou nemôžem zobrať.
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
o nezabudnuteľných stretnutiach
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
Skutočné príbehy!
Výbušné pohovory
Vrcholná zbierka
Nekonečné množstvo skutočných príbehov
o nezabudnuteľných stretnutiach
v miestnosti pre pohovor!
Toto neskúšajte!
Vstúpte.
Prepáčte.
Kde je druhá?
H-Huh?
Satania?
Sladká, naivná Vignette.
Nevieš, ako správne vstúpiť.
Hľa, môj úžasný vstup!
Guarandoo!
Čo to robíš?!
Toto nie je čas na blbnutie!
Ty už si bola vyčlenená ako problémové dieťa!
Sensei bude teraz zúriť.
Začnime.
Uveďte vaše mená a školy, prosím.
Nie je?
Vďakabohu.
Dáva nám šancu napraviť to.
Som Tsukinose Vignette April,
absolvovala som na strednej škole Maiten.
Satania, ešte to môžeme zachrániť!
Hlavne to odteraz ber vážne!
Chcete vedieť moje meno?
Slušnosť káže, aby ste najprv vy povedali vaše meno, než ho žiadate od iných!
Ty hlúpy démon!
Je koniec.
Je po všetkom.
Teraz určite vybuchne!
Posaďte sa.
Opäť to ignoroval?!
Ďakujem.
Čo sa to tu deje?
Normálne by to stačilo na to, aby jačal.
Dnes je strašne milý.
Ale...
To ho robí ešte strašidelnejším!
Odteraz si nemôžeme dovoliť žiadne vylomeniny.
Ale... Ale...
Čo je to za prístup na pohovore?!
Toto je zlé. Veľmi zlé!
Satania je na najlepšej ceste nahnevať senseia.
Musím upraviť naše smerovanie.
Perfektné.
V skutočnosti je to také dokonalé, že Okuliarnik je ohúrený.
Vignette, si nervózna?
Uvoľni sa, zlato.
Tak začnem s pohovorom.
Prečo chcete pracovať v našej spoločnosti?
Tsukinose-san.
Á-Áno.
Chcem zasvätiť svoj život pomáhaniu iným.
Verím, že vo vašej spoločnosti môžem ten sen uskutočniť.
Chápem.
Nechaj sa viesť, Satania.
Prosím, odpovedaj ako normálny človek!
Pochopila to!
Kurumizawa-san, rovnaká otázka.
Ja...
sa cítim...
tak...
skvele!
Sakra!
Vôbec sa to k nej nedostalo!
Vôbec netuším, čo chce teraz robiť!
Čo budem robiť?
Ako sa môžem dostať k Satanii?
Tsukinose-san.
Tsukinose-san?
Huh?
Á-Á-Áno!
Prosím, povedzte nám niečo o sebe.
D-Dobre.
U-Uh...
Oh, nie!
Ostala som taká rozrušená, že sa mi rozhodili všetky myšlienky.
Um, ja...
Upokoj sa, Vignette.
Si schopný démon. Sústreď sa.
Áno, len ma nasleduj a odpovedaj sebavedome.
Maj odvahu, Vignette.
Vignette.
Vignette...
Satania...
Čo mal znamenať ten divný úsmev?
Keď narazím na problém, mám tendenciu príliš premýšľať a zmätkovať.
Ale vždy som našla riešenie na každý problém a prekonala ho.
Nech mi život pripraví akékoľvek problémy,
mám v úmysle im čeliť a prekonať ich s pozitívnym prístupom.
Chápem.
Ďakujem.
Dokázala som to!
Ďakujem, Satania.
Istým spôsobom si mi pomohla.
Ďalej, Kurumizawa-san.
Môžete.
Niečo o sebe?
Nehovorte mi, že ste nie len plešatý, ale aj slepý.
Nevidíte tú auru, ktorú vyžarujem?
S charizmou, akú mám ja,
nepotrebujem nejakú hru o predávaní sa!
Na tento problém neviem nájsť riešenie!
Je po všetkom.
Prepáč, Satania.
Nebola som dosť silná, aby som ťa zastavila.
Vybuchne mu kotol.
Ďakujem.
Môžete odísť.
Prešlo jej to?!
Č-Čo sa to deje?!
Je toto v ľudskom svete normálne?
Nuž, zvládli sme pohovor.
Vďakabohu.
Ďakujeme za váš čas.
Celkom dobrý pohovor na amatéra.
Kurumizawa.
Musíme sa porozprávať.
Mám to miesto?!
Stredná škola Maiten
Potom som mala obrovské problémy.
Zomieram od hladu. Nemôžem sa pohnúť.
Možno som to tento mesiac prehnala s mikrotransakciami.
Od minulej noci som nejedla a som rozbitá.
Ako budem mať večeru?
Tenma-san.
Hej, predsedníčka.
Vďakabohu, ešte som ťa tu zastihla.
Dnes si ešte neodovzdala domáce úlohy.
Oh, hej. Moja chyba.
Úplne mi to vypadlo.
Nuž, dobre, že si ešte tu.
Ideš domov, predsedníčka?
Vlastne mám ešte klubové stretnutie.
Klub, huh...
Mládež je energická.
Sme rovnako staré.
Chcela by si sa pridať do nejakého klubu?
Nie!
Okamžitá odpoveď?!
Oh, dobre.
To je škoda.
V akom klube si ty, predsedníčka?
Som v klube varenia.
Vždy som sa chcela pridať do klubu varenia!
"Vždy"? Odkedy?!
Zaujíma ťa varenie?
Oh, áno.
Vadilo by, keby som ochutnala—
Chcem povedať, keby som sa pridala k stretnutiu?
"Ochutnala"?
Potenciálni členovia sú vždy vítaní.
Pôjdeme?
Ďakujem, mana z nebies!
Študentská kuchyňa
Takže dnes
bude Tenma-san sedieť spolu s nami na zasadnutí klubu.
Rada vás spoznávam!
Yoo-hoo, Tenma-san!
Vitaj v klube varenia!
Kto vlastne ste?
Au!
Sme v tvojej triede.
Moja trieda...
To som ja, Tanaka!
A ja som Ueno.
Tenma-san, čo ťa privádza dnes do nášho klubu?
Nádej, že mi dáte niečo pod zub!
To si predtým nehovorila!
Dobre! Nechaj to na nás!
Pre teba vytiahneme tie najlepšie recepty!
Myslíme si, že vieme celkom dobre variť.
Nejaké požiadavky?
Hotpot a donburi!
To je veľa jedla!
Dobre.
Tak pomôžem aj ja.
No, neviem, Machiko.
Buď dobrá a ostaň sedieť, dobre?
To bolo hnusné!
Počkať, to neznamená, že som zlá kuchárka, jasné?
Tie dve sú jednoducho príliš dobré, to je všetko.
Predsedníčka...
Ty sa voláš Machiko?
Toto ťa prekvapuje?!
Všetci ťa volajú "predsedníčka".
Myslela som si, že "predsedníčka triedy" bol názov druhu.
Ako si prišla k tomu záveru?!
Aj keď je pravda, že Machiko bola predsedníčkou celú večnosť.
Asi od tretieho ročníka?
To je pravda.
Postaví sa, prosím, pravý predseda triedy?
Budeme sa na teba spoliehať aj v budúcnosti.
Predsedníčka triedy všetkých predsedov tried.
Čo na to zvyknem povedať?
Máme len toľkoto času,
tak sa pusťme do práce.
Rozkaz!
Dobre, čas na varenie!
Poďme na to!
Ideme na to!
Táto šou sa práve rozbieha!
Sakra, prestanete už blbnúť?
Dobre, dobre.
Et voilà!
Čo to je?
Hovädzia a bravčová omeleta.
Nemali sme veľa času,
tak som niečo narýchlo zbúchala.
Oh, ale nemysli si, že som použila nejaké skratky!
Omáčku som spravila úplne od základov a-
Nepočúva!
Tu máš dezert.
Dezert?!
Ty dokážeš urobiť parfait?
Je to celkom jednoduché.
Stačí nájsť šľahačku a ovocie
a máš to!
Ale pre toto usporiadanie som veľmi opatrne—
Stále ťa nepočúva!
Ale zdá sa, že si vážne užíva jedlo.
Copíky pre Tenmu-san!
Čo robíte teraz?
Je taká rozkošná, že sme si nemohli pomôcť.
Nenahnevá ju, keď jej robíte účes počas jedenia?
Myslím, že si to ani nevšimla.
To bolo dobré.
Dupľu!
Hneď to bude!
Tenma-san, ty máš teda poriadny apetít!
Tak toto bolo dobré.
Ďakujem za jedlo.
Nemôžem uveriť tomu, že som mohla zadarmo jesť, dostala dezert
a ešte aj dupľu.
Našla som raj?
Predsedníčka...
Nie... Machiko.
Radšej "predsedníčka".
Urobila si dobrý skutok, keď si ma sem priviedla.
Skutok?
Vskutku.
Ver mi, keď príde čas...
Pošlem ťa do Neba!
O čom to hovoríš?
To bolo morbídne!
Vaše varenie ma vážne uspokojilo.
Chválim vás.
Je nám cťou.
Aj vám sľubujem miesto v Nebi.
Woo-hoo!
Akým právom môžeš niečo také sľúbiť?
To bolo vážne výborné.
Aj ja chcem vedieť robiť také veci.
Tak čo keby si sa pridala k nám do klubu?
Hej, hej!
Porozmýšľam...
Dobre, pridám sa.
Vážne?
Úžasné!
Ešte som nebola v klube
a zdá sa, že sa tu môžem stretnúť s novými jedlami.
Ochutnávací klub je najlepší!
Sme klub varenia.
Ako to, že je už tak neskoro?
Asi už budem musieť ísť domov.
Majte sa.
Ďakujem, že ste ma dnes nakŕmili.
Sme radi, že sa ti to páčilo.
Príď k nám znova, dobre?
Určite sa vrátim!
Energická odpoveď?!
Hej, Machiko.
Ak sa Tenma-san pridá do nášho klubu...
...urobme z neho ochutnávací klub!
Nezmeníme klub.
Sakra.
Nemám dáždnik.
Chceš byť so mnou pod dáždnikom?
O-O čo ti ide?
Prepáč?
Takéto veci robíš,
len keď niečo chystáš!
Bože,
ako to môžeš povedať?
Je úplne jasné,
že ako anjel pomáham tým, ktorí sú v núdzi.
Nepresvedčila si ma!
No tak.
Poďme.
Um, nemusíš kráčať s takým strachom.
Jasné, že musím!
Mohla si hocikde nastražiť pasce!
Tá mláka... Žeby?
Tá dodávka... Žeby?
Za volantom je pes?!
Nemôžem byť ani na sekundu uvoľnená - ani na mrknutie.
Ja vlastne nemám v pláne niečo robiť.
Prestalo pršať.
Hej.
Hej, žaba!
Ha, žaby!
Nikdy ma neprestanú unavovať ich smiešne tváre.
Raphiel, nemyslíš si, že sú—
Máš pravdu!
Nechci mi povedať, že sa bojíš...
Čakaj na mňa, Raphiel!
Satania-san, polož tú žabu!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vidíme sa nabudúce!