Rolničky, rolničky,
ktože vám dal hlas?
Oh, to je zábava oslavovať v tento deň Vianoce.
Vigne-san.
Bude to na korpus stačiť?
Dokonalé.
Tak veľmi sa teším na našu vianočnú oslavu.
Dnes budeme oslavovať narodenie Ježiša Krista štýlovo.
Vážne by som mala byť taká vzrušená?
To som ale démon...
V Japonsku sú Vianoce len ďalším komerčným sviatkom.
Myslím, že by to pre teba malo byť v pohode.
H-Hej!
Satania
To je Satania.
Skvelé načasovanie.
Hej, Raphi a ja—
To mi je úplne jedno.
Vieš, aký je dnes deň?
Huh?
Pozorne počúvaj.
Dnes je...
deň narodenia Krista!
Nemôžeme byť veselé v tento odporný deň.
Ak je nejaký deň,
kedy treba zasadiť strach do ľudských sŕdc, je to dnes!
Som na ceste!
Preberieme stratégiu!
Huh? Počkaj—
Píp
Zdá sa, že to začína byť zaujímavé-
Ehm, že s party to asi vyzerá zle.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 9   Vianočné a novoročné prekvapenie
Vignette!
Mimoriadna démonická rada zasadá práve teraz!
Huh?
Šťastné a veselé!
Čakali sme na teba, Satania.
Šťastné a veselé Vianoce.
No tak, poď tadiaľto.
Želám šťastné a veselé Vianoce.
Počkať, čo? Čo sa deje?
Čo tým myslíš? Sú predsa krásne Vianoce, však?
Rozhodne.
Vážne krásne Vianoce!
No tak, Satania, povedz to s nami.
Prečo by som mala—
Satania.
Veselé Vianoce.
Veselé Vianoce!
Jéj!
Máme ju!
Veselé Vianoce...
Melónové chlebíčce...
Myslela som si, že to bude ťažšie,
Veselé Vianoce...
ale asi si nevšimla spojitosť Vianoc a Krista.
Melónové chlebíčce...
Ideme na to.
Operácia dostať Sataniu do party nálady
a nechať ju užiť si Vianoce!
No, nie ste vy dve vážne nadšené?
Páči sa mi to.
Huh?
Uh, j-jasné.
Je to predsa veľká udalosť.
Oh, áno. Veľká...
...udalosť?
Správne...
Dnes niečo bolo...
Mám pocit, že zabúdam na niečo dôležité...
V-Vlastne...
Vianoce sú len deň, kedy sa jedia torty a oslavuje sa!
Huh?
Nie je tak, Raphi?
Aspoň v Japonsku—
Ušetri nás detailov!
Veselé Vianoce...
Melónové chlebíčce...
Torta a oslava?
To je cool.
Dobre.
Satania-san, vlastne...
Máme tu kostým, ktorý kričí: "Som hviezda Vianoc."
Hviezda?
A kto iný by mohol tak jasne žiariť ako Satania?
To predsa ty
si hviezda...
S-Satania?
Nuž, to je bez diskusie.
Tak sa poďme prezliecť.
Dobre, že som spravila santovský kostým pre Sataniu.
Prepáč nám to čakanie.
Prečo ho máš oblečený ty?
Čo si to urobila?
A prečo kostým soba? Viem, že som jeden urobila, ale...
Urobila som drobnú chybičku.
Pre
Toto bolo premyslené.
Premys
Premyslené
Prečo som takto oblečená?
Wow, vyzeráš úžasne!
Hej, hviezda vždy vyčnieva.
Až na to, že Raphiel mi viac pripadá ako hviezda.
Oh, hej! Torta!
Ešte sme neozdobili tortu!
Tortu?
Môžem ju ozdobiť, ako chcem?
Hej.
Zaujímavé!
Čas ukázať môj hviezdny dobrý vkus!
To by ju malo zaneprázdniť.
Najskôr nakreslím netopiera čokoládovou polevou.
Nie, nezabudni, toto je nízka torta.
Čo to je?
Cukrová ozdoba na vrch.
To je jedlé.
Oh, bože.
Prečo si zjedla hlavnú ozdobu torty?
Huh? To bola dekorácia?
Povedala si, že je to jedlé, takže...
Dajme tam niečo iné.
Čo také?
Kríž zo všetkých možných vecí?
Už sme v bezpečí.
Si si istá?
Prečo kríž?
Huh?
Keď nad tým rozmýšľam...
Mám pocit...
Zabudla som na niečo ohľadom dneška...
Satania!
Nechcela si ju ozdobiť čokoládou, nech vyzerá naozaj cool?
Smiem? Smiem?
Mhm, mhm!
Zbohom, moja tradičná vianočná torta...
Dokonalé!
Špeciálna
Satanichiina
čierna špeciálna
a špeciálna
Moja špeciálna Satanichiina čierna špeciálna a špeciálna!
Teraz robievajú aj čokoládové vianočné torty.
Nuž, asi sme už pripravené.
Zavolám Gab.
Hej.
Keď príde Gab-chan...
Všetci oslávime narodenie nášho Pána.
Narodenie nášho Pá—
Už si spomínam.
Nie som sob.
Toto nie je o torte a oslave!
Vianoce sú...
Spomínam si! Dnes je—
Veselé Vianoce.
Vignette, Vianoce nie sú len—
Veselé Vianoce!
Čau.
Vitaj, Gab.
Gab-chan, dobrý večer.
Snažíte sa doslova preniesť utrpenie Krista do Vianoc?
Oh, myslíš toho úbohého psa?
Našla som ho triasť sa vonku v zime.
Nie, nemyslím psa. Sata—
Satania?
Čo Satania? Čo s ňou?
Eh, to je jedno.
Dobre, keď sme tu všetci...
Poďme jesť.
Áno, rozhodne.
Čo poviete na moju morku?
Urobili sme aj sekanú.
Sakra, nevrč toľko.
Povedz, že je to dobré!
To je naša Gab-chan.
Som voľná!
Dobrá práca, psíček!
Hej! Vy tam!
V tento prekliaty deň nebudete veselé, dokiaľ som tu ja—
Huh?
Uh...
Pre mňa?
Ak si myslíš, že mám takú slabú vôľu—
Dobre, tak nedostaneš nič.
Ponúkaj to vytrvalejšie!
Poď sem, pes!
Prehryzni aj tento povraz!
Humbug, humbug,
humbug!
Do toho, užívajte si... dokiaľ môžete.
Keď budem mať ľudský svet na dlani ruky,
prvá vec, čo urobím, je, že zničím takéto sviatky!
Oslava narodenia Krista?
Narodenie Krista
Budeme oslavovať zrodenie Arcidémona!
Zrod démonického vládcu
Premením ľudí na voskové figuríny pre betlehem!
Prepáč.
Spadla mi vidlička.
Hodila ju celou silou.
Ona je sila, s ktorou treba pri udalostiach počítať.
Po tých všetkých prípravách to bola asi posledná kvapka trpezlivosti.
Hej, nesnaž sa zastaviť Vigne. Bude tiecť krv.
Nezúfaj.
Mám dobré správy.
Huh?
Čo?
Na Vianoce dostávajú dobré deti darčeky.
Darčeky?
Čo to je? Čo dostanem?
Satania-san,
ty nič nedostaneš, pokiaľ nebudeš dobrým dieťaťom.
Dobré dieťa?
Čo, dopekla?
Som démon!
To nedokážem.
Neboj sa.
Proste sa riaď mojimi inštrukciami...
Čo chce, aby urobila?
Začínam mať z toho veľmi zlý pocit.
Čas zdrhnúť.
Oh, Gab...
Kamže ideš?
Party sa ešte neskončila.
U-Upokoj sa!
Oh, dievčatá!
Satania-san je pripravená byť dobrým dieťaťom.
Huh?
Som Satanya.
Mám dvanásť rokov.
Toto tým myslela?
Pre koho je určený tento fanservis?
V prvom rade nemáme žiadne darčeky.
Oklamali ste ma?!
Tieto Vianoce sú poriadne zvrátené.
Novoročná návšteva svätyne v tejto zime?
Prečo nemôžeme byť vo vnútri v pohodlí?
Je lepšie poriadne prejaviť rešpekt,
aby si do nového roka vkročila správnou nohou.
Nikto neprejavuje rešpekt tu prítomnému skutočnému anjelovi.
To je... pravda.
Hlúpi ľudia by mali uctievať mňa a dávať milodary v podobe peňazí, peňazí a peňazí.
K anjelovi ako ty by sa nikto nechcel modliť.
Naša prvá návšteva svätyne.
Aké vzrušujúce.
Vzrušujúce?
Navštíviť oltár iného boha...
Oh, je to také rúhanie!
Prestaň mať z toho potešenie.
Tešte sa! Čakanie sa skončilo!
Hej, čo ti to trva—
Uh, Satania?!
Čo to máš na sebe?!
Toto sa nosí pri prvej návšteve svätyne, však?
Tieto "kimoná"!
To je yukata!
Čože? Nemám správne oblečenie?!
Za toto zaplatíš, Pekelný teleshopping!
Mala by si im prestať platiť.
Poď. Prechladneš v tom.
Zlí nemajú žiaden oddych. Ani na Silvestra.
To je dav.
Hlavne by sme sa nemali rozdeliť.
Gab, ako to zvládaš—
Oh, sakra!
Gab!
Gab, chyť ma za ruku!
Áno!
Mám ť—
Huh?
Ešte tri sekundy a zatrúbila by som.
Zase prvá trúbka apokalypsy?!
Nech majú tento rok všetci dobré zdravie.
Som budúci arcidémon!
Ja sa nikomu nepokloním.
Aspoň daj ruky spolu.
Čo— Ľudia, takto sa tu nemodlí!
Prestaňte! Robíte bordel vo svätyni!
Dobrý bože! Boli sme takto ďaleko od masovej paniky.
Prepáč.
Sila zvyku.
Každopádne je skoro polnoc.
Takže Zem prežila ďalší rok. No a čo?
Je hromada novoročných tradícií, ktoré môžeme robiť.
Nové zlo
Ako kaligrafia,
bedminton
a pripevňovať veci na tvár...
Hej, nemám záujem.
Oh, a ešte na Nový rok padajú balíčky (otoshidama)!
Padajú loptičky (otoshidama)?
Je to zvyk, kedy dospelí dávajú deťom peniaze.
Takto to je!
Zozbierajme ich zopár!
Ale nemáme žiadnych dospelých, od ktorých ich môžeme získať...
A čo on?
Nemôžeš ich dostať len tak od hocikoho!
Hej, ja nejaké získam!
Huh?
Ale?
Lotéria
Ty si si kúpila silvestrovský žreb?!
Zadrž. Nemala by si podvádzať, hej?
Prosím. To by som neurobila.
Len som sa modlila k Bohu, aby moje číslo—
To je podvádzanie!
Také správanie nie je dovolené!
Mojich sedemsto miliónov jenov!
Vážne...
Ponúknite sa.
Huh?
Smieme?
Horúce!
Sladké!
Čo to je?
Vážne ťa to zahreje.
Tu máš, Gab.
Napi sa a rozveseľ.
Akoby ma táto brečka donútila zabudnúť na mojich sedemsto miliónov...
Mimochodom, ako sa to volá?
To je amazake.
Je to divné, ale dobré.
Však, Gab?
Gab?
Šťastný Nový rok!
Konečne máme nový rok!
Šťastný nový! Na zdravie, rok!
Oh, ale do polnoci ostáva ešte desať minút, však?
Asi to bude lietajúci šťastný Nový rok!
Čo sa deje, Gab?
Nič sa nedeje.
Kýveš sa.
A máš červené líca.
Nuh-uh!
Šom úplne normálna.
Vidíš?
Vigne-san.
Niet pochýb.
Opila sa z amazake.
Prečo si sa premenila?!
A prečo si opäť vytiahla trúbku?!
Za pár minút máme nový rok, však?
Keď hodiny udrú polnoc,
začnem s veľkým rachotom!
A s rovnakým rachotom sa to aj skončí.
Začnime odpočítavanie!
Neleť!
Rýchlo!
Musíme zastaviť Gab, než—
To nie je fér, Gabriel!
Aj ja chcem lietať!
Začína tu byť dosť živo.
Prestaňte s tým a zastavte ju!
Dobre, ľudia!
Máte zbalené všetko, čo potrebujete?
Áno.
Môžem ísť.
Dnes nás čaká cesta domov
alebo skôr cesta do Nebies, eh?
Nás čaká cesta do Pekla.
Keď o tom hovoríme...
Dnes naozaj žiariš.
Kto, ja?
Chápem, že chceš skryť tú vec s padlým anjelom, ale...
Nepreháňaš to trochu?
Všeobecne platí, že Nebo zakazuje priniesť si veci ľudskej zábavy.
Avšak za určitých okolností sú možné možné výnimky pre významných študentov.
Takže sa budem hrať na super snaživú,
aby som toto prepašovala do Neba.
Využívaš všetky triky pre tie tvoje videohry...
Dobre. Najskôr pôjdeme cez bránu.
Ja, Tsukinose Vignette April, ti prikazujem...
Brána, otvor sa!
Peklo
Nebo
Už je to príliš dlhá doba.
To rozhodne hej.
Atmosféra je pokojná ako vždy.
Vážne. Je to tu úplne prázdne a pokojné...
Až tak, že by si jeden pomyslel: "Je, sakra, chcieť verejnú dopravu fakt príliš?"
V Nebi by si si mala dávať pozor na ústa.
Každopádne, Brána pekelná je tým smerom. Majte sa.
Hej.
Vidíme sa po prázdninách.
Prepašujem moje hry, aj keby to malo byť to posledné, čo urobím.
Bojuj za dobrú vec, Gab-chan.
Ďalší, prosím.
Vitajte späť.
Toto je colný kontrolný bod Nebies.
Nech je požehnaná vaša ťažká práca.
Ehm.
Členovia vracajúcej sa skupiny sú...
Shiraha-san.
Tenma-san.
Uh...
Slečna...
Vy ste démon, však?
Netuším, o čom to hovoríte.
Som anjel!
Nevidíte svätožiaru?
A vidím aj drôt a rohy.
Upokojte sa.
Môžem vás ubezpečiť, že nie som žiadny démon,
čo sa snaží infiltrovať Nebo, aby špehoval a urobil si v Pekle meno-
Čo vlastne čakala?
Tak teda.
Shiraha-san, Tenma-san.
Prezrieme vám batožinu.
Ide sa na to.
Najskôr Shiraha-san.
Áno.
Toto je okamih pravdy.
Výsledok určí môj osud.
Môžem hrať rolu dokonalého anjela...
a stráviť prázdniny nadšením z hier?
Čo je to?
Koláč z ľudského sveta zvaný baumkuchen.
Je to darček pre moju rodinu.
Ah, v poriadku.
Môžete ísť.
Ďalej Tenma-san.
Áno.
Toto je...?
Koláč castella.
Tiež som chcela doniesť rodine darček.
Počujem tam niečo tvrdé.
O-Oh, takéto castelle sa v týchto dňoch robia.
Čo je toto?
Castella, pane.
Skonfiškované.
Konfiškácie
Môj Play Angel Portable!
Úplne ma odstavil.
Nemôžem uveriť, že mi zobral moje PAP.
Myslela som si, že som ho dôkladne skryla.
Ehm.
Ďalej tento predmet.
To vyzerá ako Blu-ray preh—
To je palacinkáreň.
Nalejete sem cesto,
5 minút
zatvoríte veko, tu stlačíte
a o päť minút...
Hotové
Zázrak zázrakov, horúca palacinka!
Ospravedlňujem sa.
Skonfiškované.
Vážne palacinky?
Si až taká hlúpa?
Použi hlavu, inak ti všetko zoberie!
Máte tu poslednú problematickú vec.
Môj laptop!
Hocičo...
Zoberte si hocičo, len nie to!
Počula som, že teraz majú v Nebi internet.
Musím si vymyslieť nejakú kravinu.
Počkať, nie...
Problém je, že vymýšľam kraviny.
No tak, dievča, nevychystala si sa takto pre nič za nič.
Obávam sa, že vám nemôžeme dovoliť vziať si ani toto.
Prosím, dovoľte mi to vysvetliť.
Aj keď je tá vec naozaj laptop,
nie je pre zábavu.
Je dôležitý pre záchranu ľudí.
Môžete to vysvetliť?
Vstupom do toho, čomu sa hovorí "internet",
môžem nájsť informácie o ľudskom svete,
ktoré môžem potom vhodne používať.
Chcem viesť ľudí na správnu cestu tým,
že vždy budem mať aktuálne informácie!
Chápem.
Takže na toto slúži?
To je výborný prístup.
Zásah!
Takže smiem—
Takže chcete navštíviť Hlavnú nebeskú knižnicu.
Čo, prosím?
Aj tu, v Nebi, už máme zopár počítačov.
Dokonca sú pripojené na internet.
Samozrejme, nedajú sa použiť na hranie hier.
Um... Takže, môžem dostať späť môj laptop?
Je mi ľúto.
Postrážime vám ho tu.
Sakra!
Je mi to tak ľúto.
Postarám sa o to, že sa to už nebude opakovať.
Nabudúce sa ja budem smiať posledná...
Prestaň a ospravedlň sa spolu so mnou!
Prepáčte. Prepáčte. Prepáčte.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com