Prekliati anjeli!
Nemôžem uveriť, že zmarili moje vniknutie.
Hádam si si nemyslela, že sa dostaneš dnu s falošnou svätožiarou?
Vážne?
Neprišla si domov, odkedy si odišla do ľudského sveta?
Meh.
Ísť domov je námaha.
Prosím, príďte zas
Vitajte v nebi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 10   Anjeli a démoni sa vracajú domov
Maj sa.
Ostala som tu bez počítača a videohier.
Oh, čo už. Tak budem celý čas spať.
Som doma.
Vitaj doma.
Hej, Haniel.
Gab-oneechan, už je to doba!
Hej, moja hyperaktívna sestrička.
Rýchlo, je tu Onee-chan?
Zel-oneechan je na univerzite. Domov príde neskoro.
A mama a otec sa kvôli práci vrátia až večer.
Fajn.
Hej, hej, aký je ľudský svet?
Zábavný?
Hej.
Veľmi zábavný.
Wow, vážne?
Aj ja ho chcem vidieť!
Huh?
Gab-oneechan, zdáš sa byť trochu iná.
Asi to tak vyzerá, keďže som v ľudskom svete dospela.
Oh, dobre!
To je moja Gab-oneechan!
Moja staršia sestra nie je doma, aby do mňa rýpala.
Dobre!
Spánok až do večera.
Poď sa so mnou až do večera hrať!
Prepáč.
Som unavená, takže si idem na chvíľu oddýchnuť do izby.
Oh, dobre...
Dobre...
Prepáč, Gab-oneechan.
Dobre si oddýchni.
Len si robím srandu!
Zahráš sa so mnou?
Jéj!
Um, tak sa zahrajme...
Urobím to len polovičato, aby mala radosť.
Na koníka!
Z toho zomriem!
Dobre?
Dobre, poď na to!
Je vážne ťažká!
Gab-oneechan, si v poriadku?
Narástla si, ségra.
Onee-chan?
Boh povolal koníka do neba.
Koník!
Zahrajme sa niečo jednoduchšie.
D-Dobre.
Um... zahrajme sa... mačaciu kolísku!
To znie dobre.
A žiadna námaha.
Onee-chan, pozorne sleduj, dobre?
Toto ide sem...
Pozri sa! Rebrík!
A, a... Táto časť...
Ide ti to skvele.
A toto má byť zábavné?
Teraz sa zahrajme s týmto.
Tu sú tvoje.
Vážne ti to ide, Onee-chan!
Oh, hej?
Ďalšie je toto.
Idem!
Wow.
Si v tom dobrá.
Hej, čo sa zahráme ako ďalšie?
Čínske povrazy?
Karty?
Mám aj bilboquet.
Nebo sa zaseklo v ére Showa?
"Showa"?
Uh, to nič.
Chceš sa zahrať...
Mohla by si ma už pustiť?
Oh, už viem!
Čo?
Kolotoč?
Mama nám pripravila občerstvenie.
Občerstvenie?!
Idem poň.
Vďaka.
Dobre.
Najskôr niečo pod zub, potom spánok a sladká sloboda.
Aj tak som už začala byť hladná.
Tu som.
Ooh, čo to je?
Smažené fazule.
Smažené fazule?!
Mama povedala, že ich môžeme zjesť.
Toto je úplne Showa.
Huh?
Ďakujem za toto jedlo.
Ďakujem za toto jedlo...
Je to dobré, však, Gab-oneechan?
Uh-huh.
Musím sa rýchlo vrátiť do ľudského sveta.
Rodina Kurumizawa
Satanichia, dieťa moje.
Aký je tvoj život v ľudskom svete?
Boja sa ťa ľudia?
Samozrejme, otec, mama.
Je len otázka času, než budem mať celú školu na dlani ruky.
Odtiaľ budem rozširovať svoju temnú ríšu.
To je naša dcéra.
Taká odhodlaná.
To vážne je.
Poďme sa teraz najesť.
Sluha!
Jedlo!
Sluha? Sluha!
Aké divné.
Dnes má voľno?
Oci. Mami.
My nemáme sluhu.
To, samozrejme, vieme.
To je náš syn.
Taký bystrý.
Ale nebolo by to divné, keby sa objavil sluha!
Mimochodom, Satanichia,
Počula som, že v škole je problémový anjel.
Je s ňou vážne problém?
Vôbec nie, mama.
Práve naopak, realizujem plán, aby som toho anjela pritiahla na temnú stranu.
Oh, ale! Akú máme úžasnú dcéru!
Vskutku. Musíme si pripiť na našu talentovanú dcéru.
Samozrejme si pripijeme...
...ľudskou...
...krvou.
Čo sa deje, synak?
Nepripiješ si s nami?
Nie, vďaka.
A toto je paradajkový džús.
Ľudská krv
Paradajkový džús
Touché, synak! Touché!
Aký pokojný, chladný úsudok.
Aj z neho bude skvelý démon.
Ale farbu a lesk
majú skoro rovnaké ako krv, však?
V každom prípade dobývanie tvojej školy prebieha hladko. Som spokojný.
Pre mňa je to proste prirodzená vec.
Deň, kedy použiješ tajný rodinný démonický elixír,
ktorým by si pre seba uchmatla celý ľudský svet, sa blíži.
Oh, áno.
Vďaka nášmu tajnému rodinnému démonickému elixíru
mi k nohám padnú všetci ľudia!
Úžasné!
Oh, aké úžasné!
No isto.
Naša rodina predsa nerobí žiadne tajné elixíry.
Pekáreň Kurumizawa
Pečieme koláče.
Chápem.
To je tiež spôsob, ako sa na to dívať.
To je náš syn!
Má taký jedinečný pohľad na vec.
Komu záleží na detailoch?
Musíme si tu udržať správnu atmosféru!
Pripime si na budúcnosť našej rodiny!
Moja rodina je šialená.
Neviem sa dočkať, až budem dosť starý, aby som sa odsťahoval.
Ľudská krv
Paradajkový džús
Už je to doba...
Som zvedavá, ako sa všetkým darí.
Keď nad tým rozmýšľam,
našla som to mláďa príšery,
než som odišla do ľudského sveta, však?
Pred rokom
Poďme k hore, ktorá chrli červený oheň...
Červený oheň...
Bože, Vignette!
Nechoď tak dopredu! Je to nebezpečné!
Som v pohode!
Už predsa nie som dieťa!
Vignette nevie odolať udalosti.
Funiculi funicula funiculi...
Mláďa príšery!
Je zranené!
Vignette, čo to robíš?
Oh, bože.
Muselo sa zraniť a stratiť sa rodičom.
Čo keby sme si ho nechali?
Dobrý nápad!
Vignette onedlho odíde do ľudského sveta.
Budeme mať veľa voľného času.
Pri tebe to znie, akoby som bola veľkým problémom.
Nuž, s tebou sú problémy.
Dobrý bože!
Nuž, tento maličký bude potrebovať meno.
Našla si ho, Vignette.
Ty mu daj meno.
Huh?
D-Dobre.
A čo tak...
Ch-Chappy?
Dám mu meno Chappy.
Neviem sa dočkať, až ho uvidím.
Som doma!
Mami, som tu!
Čo to?
Bože, Vignette, čo ten hrôzostrašný výkrik?
M-M-M-Mami!
Divoká príšera!
V dome je divoká príšera!
Oh, prosím. Divoká príšera?
To je len Chappy-chan.
Zabudla si naňho?
Huh?
Chappy?
Ch-Chappy...
M-Myslíš môjho malého Chappyho?
Presne toho.
Toto nie je Chappy, na ktorého si pamätám!
Vieš, ako rýchlo rastú príšery.
Príliš rýchlo!
Už viem.
Čo keby si dnes vyvenčila Chappyho?
V-Vyvenčila?
N-Nie, nie, nie, nie.
Je príliš veľký, to on vyvenčí mňa!
Jeden zlý pohyb a mohol by ma zjesť!
To by nikdy neurobil. Neboj sa.
A-Ale...
Vidíš?
Chappy-chan si ťa pamätá.
Hej.
Môžem sa ale najskôr okúpať?
Dobre.
Pôjdeme teda?
Má vôbec význam ho mať na vodítku?
Čo si jedol, že si takto narástol?
Uh-oh.
Deje sa niečo, Vignette?
Čo to bol za rachot?
Mami, prepáč!
Snažila som sa vyviesť Chappyho von, ale—
Môj služobník, zrodený z víru šialenstva...
Predstúp!
Nastal čas!
V súlade s našou zmluvou
teraz vypustíš tvoju skutočnú silu!
Alexander,
si elitný služobník veľkého arcidémona Satanichie.
Buď na seba hrdý.
Daj labku!
Sadni!
Kto je dobrý služobník?
Prestaň!
Chappy, stoj!
Stoj!
Huh?!
Zlý chlapec! Nemôžeš sa takto rozbehnúť!
Počkať, Vignette!
Čo je to za vec?!
Oh, čau, Satania.
Toto je moje domáce zvieratko, Chappy.
Čože?
Tvoje domáce zvieratko?
No tak, Chappy. Upokoj sa.
My neprehráme.
Alexan—
Alexander!
Hrá mŕtveho
Vitajte doma, milady.
Netrpezlivo sme očakávali váš príchod.
Som späť, Martiel.
Kde sú otec a matka?
Sú na obede s priateľmi.
Mali by sa vrátiť v noci.
A Sara-chan?
Vaša mladšia sestra je na narodeninovej oslave kamarátky.
Vráti sa večer.
Mám nejaké stretnutia?
Počas vášho pobytu
máte päť pozvánok na obed,
Raphiel-sama
dve pozvania na rande
a jednu žiadosť o obchodnú radu.
Nič z toho nevyzerá zaujímavo.
Tak to vybavím tak, aby to nebolo urážlivé.
Prepáč, že to vždy dávam na tvoje plecia.
To je v poriadku.
Je mojou povinnosťou byť vždy nápomocná, milady.
Vďaka.
Milady.
Áno?
Pripravila som vám kúpeľ,
keďže ste z tej cesty určite unavená.
Oh, ale. Cením si to.
Vďaka.
Takže, milady,
teraz vás vyzlečiem.
To je v poriadku. Viem sa vyzliecť aj sama.
Oh, nie.
Ak sa chcem dostať k teplej, čerstvo vyzlečenej spodnej bielizni milady,
vážne by som to mala urobiť sama.
Budem radšej, keď sa k mojej spodnej bielizni nedostaneš.
Von, prosím.
Áno, milady.
Už je to dávno, čo som bola požehnaná odmietavým pohľadom milady.
Niektoré veci sa proste nemenia.
Čo to robíš?
Dúfala som, že každý detail toho, ako milady za ten rok narástla,
od tej hebkej porcelánovej pokožky
až po zaoblené lono a pozadie a tak ďalej
vpálim do svojej pamäti.
A zaznamenať to, ak je možné.
Nahlásim ťa úradom.
Riaditeľ
Raphiel a Gabriel sa hlásia, pane.
Dobre.
Vstúpte.
Prepáčte.
Čakal som na vás.
A teraz mi porozprávajte o vašich úspechoch v ľudskom svete.
Toto hlásenie je veľmi dôležité a ovplyvní vaše budúce štipendiá.
Aj na pomery Neba ste obe boli nesmierne talentované.
Som si istý, že ste vykonali nejaké pôsobivé činy.
Čo je?
Poďte bližšie a podajte mi hlásenie.
Prepáčte, pane.
Vaše svetlo nás oslepuje.
Moja chyba.
Už je to tak dávno, čo som vložil toľko energie do svojej aury.
Posaďte sa.
Ďakujeme.
Takže, aký je život v ľudskom svete?
Je veľmi naplňujúci.
To rád počujem.
Shiraha-kun, najskôr si vypočujem tvoje hlásenie.
Áno.
...a tak som sa naučila, ako sa môžu meniť emócie,
keď sa niečo také pritrafí ľuďom.
Pôsobivé, Shiraha-kun.
Pokračuj v dobrej práci.
Ďakujem.
Teraz tvoje hlásenie, Tenma-kun.
Áno.
Ja...
som už zachránila dve krajiny.
Krajiny?!
Áno.
Môžeš to rozviesť?
Keď som prišla do ľudského sveta,
jedna krajina bola už na pokraji zničenia.
Ľudia strávili bezsenné noci v strachu pred nepriateľom, ktorý mohol kedykoľvek zaútočiť.
Bola by len otázka času, než by tá krajina zanikla.
Ale odmietla som sa vzdať.
Rozhodla som sa zachrániť tú krajinu,
nech by to stálo čokoľvek!
A potom!
Deň za dňom boli ťažké boje...
Ale!
Po jednom boji, ktorý trval niekoľko dní,
sme vyhrali vojnu.
Bola som schopná zachrániť krajinu, ktorá bola na pokraji zničenia.
Nikdy nezabudnem na tie šťastné úsmevy ľudí,
keď boli konečne oslobodení od strachu.
Dosiahla som súčasnú úroveň
a čakám na ďalšiu aktualizáciu úlohy.
A to je moja správa.
Zdá sa, že sa vám darí dobre.
Zvýšim vám štipendiá.
Nemám čo robiť.
Máme prázdniny.
Počkať, Gab-chan, myslela som si, že si užívaš ničnerobenie.
Nuž, hej.
Ale môžeš sa unaviť zo spania, vieš?
Šišky.
Čo?
Oh, prepáč.
Túžim po šiškách.
Nebol nablízku obchod so šiškami?
Pôjdeme?
Dnes majú zatvorené.
Drepy.
Chceš robiť drepy?
Nie.
To som tušila.
Chceš súťaž v zízaní?
Nemáme nič iné na práci. Prečo nie?
Prečo nie? Dobre.
Ideme na to.
Urob nejaký smiešny výraz.
Ak sa zasmeješ, prehrala si.
Si v tom celkom dobrá, Raphi.
Myslíš?
V tom prípade pre teba vytiahnem svoj najlepší.
Takže, druhé kolo.
Urob hocijaký smiešny výraz.
Ak sa zasmeješ, prehráš.
Oh, prepáč.
To je môj mobil.
Satania-san
Gab-chan! Gab-chan!
To je Satania-san!
Čo chce tá hlupaňa?
Haló, Satania-san?
Čo je?
Huh?
Chceš vedieť, ako sa vkradnúť do Neba?
Nuž, obávam sa, že to neviem.
Nie, nie, je to pravda.
Pozrime...
Čo keby sme spolu vymysleli nejaký spôsob?
Stretneme sa pri bráne.
Vidíme sa tam.
A taký je plán.
Nie som ochotná zdieľať znalosti s démonom.
Démon alebo nie, je to moja kamarátka.
Môžem urobiť výnimku, vyhrnúť si rukávy a tentokrát pomôcť.
Majsterka ide na to!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com