Subtitles by DramaFever
[Vráte sa, pane]
Aké dojemné.
Ale povedal si, e spoločnos je
čiastočne zodpovedná za jeho smr.
Potom to znamená,
e pani Shin Da Hye
pracuje v spoločnosti,
ktorá zabila jej manela?
Keby mala nejaké pochybnosti
o manelovej smrti,
ako by mohla pracova v tejto
spoločnosti, ako by sa nič nestalo?
Nie je to tak, pani Shin Da Hye?
Úprimne povedané,
teraz je najdôleitejšia skutočnos,
e zomrel potom, ako prijal úplatok, nie?
Máte o tom nejaký dôkaz?
Počul som, e svojej manelke kúpil
drahý náhrdelník.
Stál cez 1,000,000 Wonov.
Je to suma, ktorú si človek
s obyčajným platom môe dovoli?
Je zrejmé, e ho kúpil za úplatok.
Pouil svoju zamestnaneckú zľavu
a splácal ho 10 mesiacov.
Pokiaľ ide o kozmetiku alebo šperky,
veľmi sa v tom nevyznám.
Pozri sa na to a pomô mi niečo vybra.
Je to vaše výročie svadby,
tak ako by som mohol?
A čo tento?
Nebude to priveľa?
Jej krk bude vyzera krátky.
A čo tento dole?
Má dlhý krk a bledú ple, take...
Máš bezchybný vkus.
Keby som mal mladšiu sestru, bol by
som rád, keby si bol ako môj brat.
Myslel ste švagor?
Naozaj?
Švagor? Áno, máte pravdu!
Premýšľal o tom, preto vyuil
svojho spolupracovníka.
A dostal zľavu. Nie je to dôkaz toho,
e sa snail skry svoju vinu?
Prečo ste si tým všetci
tak sakramentsky istí?
Ak sa preukáe, e zástupca šéfa
Kim bol nevinný,
ako negatívne vás to ovplyvní?
- No...
- No, to je...
Je to len teória.
Prečo by inak vyliezol na strechu
a skočil, aby sa zabil?
Len to sa snaíme poveda.
Skončime s touto diskusiou.
Pred jeho manelkou ste u zašli
príliš ďaleko.
To je pre dnešok všetko.
Ľudia, ktorí pracujú v tejto budove,
sú ľudia, ktorí ijú a jedia vďaka
tejto spoločnosti.
Nemyslím si, e niekoho zaujíma pravda
o smrti nejakého zamestnanca.
Pozri sa tam.
Aj napriek tomu, e jej manel zomrel,
podarilo sa jej nájs spôsob, ako prei.
Myslel som si, e si rozumný človek.
Ale mýlil som sa.
[Epizóda 5]
Riaditeľ hovoril dlho.
Môeš zhrnú všetko, čo povedal?
Budete hra len vo dvoch scénach,
ale je to postava, ktorú dnes potrebujú,
a chce, aby ste dnes nahradila
pôvodnú herečku, ktorá dnes nemôe
prís, pretoe má chrípku.
Skrá to.
Nemáte hlavnú enskú rolu.
Ak mám by úprimný,
nebude mi prekáa, ak to odmietnete.
Som v poriadku. To je v poriadku.
Nie, nie, nie, iadny problém.
- Naozaj?
- Mmhmm.
- Je to v poriadku?
Je to môj návrat po desiatich rokoch.
Take hra hlavnú postavu,
by bol na mňa príliš veľký tlak.
Zastúpim vedľajšiu postavu.
Áno, to znie dobre!
Samozrejme, e vám budem
za to vďačný, pani Song.
Nemáš za čo.
Dobre, tak sa pôjdem pripravi
na natáčanie. Kde je šatňa?
Šatňa.... áno, musíte nejakú ma,
ale...
Aha. Tamto?
Tam.
[Verejné toalety]
Porozprávajme sa chvíľu.
Hovorte.
Tu nás sleduje veľa ľudí, take...
No a? Nezdalo sa, e pred chvíľou
by ste sa dal zastavi.
U ste niekedy stratil člena rodiny?
Pre ľudí ako ste vy, majú peniaze
väčšiu cenu ne ľudský ivot?
Dobre...
Ak ste človek s kvapkou slušnosti,
nemal ste prís a vyhľada ma.
Viete, e som ho zviedla, však?
Čo je to za pohľad?
Zostala vám ešte nejaká hrdos?
Herečka ako vy, ktorá stále hrala role
nevinných dievčat,
má nejaké skúsenosti s dávaním faciek?
Na tieto veci som odborník.
Bili ma, vyzliekali a robila som všetky
tie veci, ktoré boli pre vás poniujúce.
Tentoraz je rada na vás.
Ja budem aj naďalej stúpa na vrchol.
Môete mi prinies vodu?
Madam?
Reisér, nemali by sme ma viac vody?
Nenavodí to ten správny efekt,
pretoe je to len pramienok.
Strih, strih!
- Začneme po 5 minútach.
- Dobre. Rýchlo!
Zakryte ju.
Zahrávaš sa s ním?
Čo hovoríte?
Ak si snívala o ivote v spálni
spoločnosti Sunjin,
radšej sa dr herectva.
Dievčatá ako ty, sú ako tucet amerických
mincí, a zrejme skočíš tak, ako ja.
Bláznivá mrcha!
Pusti ma!
Nechaj ma!
Som z toho všetkého unavená!
Unavila som sa, kým som čakala!
Táto noc je príliš chladná,
aby som ju  strávila sama.
Si nezastaviteľný!
Prepáčte. Chvíľu počkajte,
kým pouijete toto zariadenie.
- Čo robia?
- Stalo sa niečo?
Buď trochu jemnejšia.
Som si istá, e som ti povedala,
aby si u za mnou nechodila.
Keby som odišla, lebo ste mi povedala,
e mám odís, naštvala by ste sa na mňa,
pretoe som odišla.
Keby ste mi povedala, aby som odišla,
a ja by som to neurobila,  naštvala
by ste sa na mňa, pretoe som neodišla.
Bola ste taká aj ku Han Gi Takovi?
O čom to rozprávaš?
Čo som urobila?
Čo sa mu páčilo na babe, ako ste vy?
Zvyčajne si nahrával všetko,
v čom ste hrala...
Naozaj?
Myslela som si, e je posadnutý boxom.
Han Gi Tak v ringu vdy iaril.
Ale nebude to trápne?
Budete si teraz menej veri len preto,
e vás nejaký nováčik trochu podpichol,
Song Yi Yeon?
Musíš ma pri tom ľahké ruky...
vieš to, však?
Musíš to dobre zmieša,
aby to pekne vyzeralo.
Ach, môj boe? Čo to má by?
Dočerta!
Akcia!
Strih, strih!
Aký bol môj text?
Ospravedlňujem sa.
Mám trochu zviazaný jazyk.
Tá mrcha!
Myslím, e mám naozaj zviazaný jazyk!
Ach, nie.
Hej, urob niečo!
Skĺzla mi ruka.
- To je u trochu...
- Ospravedlňujem sa!
Song Yi Yeon!
- Song Yi Yeon!
- Tentoraz je rada na vás.
Ja budem aj naďalej stúpa na vrchol.
Strih! V poriadku, pekné!
- V poriadku!
- Dobrá práca!
Dobrá práca!
[Herečka Wang Joo Yeon]
Sadnite si.
- Ach, nie!
- Boe!
Čo do pekla.
Kto je to?
Ste v poriadku?
Prestaň!
Úasné!
Bola ste plná ducha!
Čo to robíš? Váne!
Váne!
Som veľmi hladná.
Skvelé!
Poďme sa najes!
Dobre!
Pani Shin Da Hye. Porozprávajme sa.
Nechcem nič poču.
Nechajte ma na pokoji.
Pani Shin Da Hye!
Nechajte ma!
Pozrite sa poriadne!
Pozrite sa na to zblízka.
Ak nie, nemôete robi nič.
Čoho sa tak bojíte?
Zástupca šéfa Kim Young Soo je mŕtvy,
a u nie je s vami.
Existuje mnoho ľudí,
proti ktorým budete musie ís.
Ako dlho chcete stále uteka?
Prečo? Prečo zomrel?
Vy všetci by ste mi to mali poveda!
Prečo musel zomrie?
Je mi to ľúto.
Odpoviem vám. Čoskoro.
Len ešte chvíľu počkajte.
Boe, to nie je ono!
Jae Gil.
Áno, šéfe...
Ty zradca.
Ako sa opovauješ sem prís?
Ty... odíď! Choď preč!
Odíď, ty bastard.
Odíď! Odíď! Odíď!
Máš niečo na jedenie?
Bláznivý bastard.
Čo robíš, e sa ani nenaješ?
Dobrý večer, dámy.
Myslím si, e aspoň vám to chutí,
madam.
Som taká hladná,
e by som zjedla aj topánku.
Nejedzte to.
Čo ste to...
Kuchyňa je zatvorená!
Prepáčte, madam!
S noom narábate ako profík.
Daj mi tanier.
Áno, madam.
Skvelé.
Áno, to je presne tá istá chu...
Skvelé! To je ono!
Vy varíte skoro ako šéf.
Aké tajomstvo máte, slečna?
Hovoril som ti, aby si to dlho nevaril.
Čo s tým urobíme?
Mám to usmai alebo uvari?
Vari len krátky čas.
Bude sa to ako u.
Pane, jedálny lístok, prosím!
Je to tu pekné.
Mám husiu kou.
Aký nechutný osud.
Drahá Han Nina mamička,
moja milovaná Da Hye.
Mala si to aké, pretoe si stretla
neschopného manela.
Hovoril som ti, e a urobím šastnou,
a napriek tomu som ti dal len toľko.
Ospravedlňujem sa za to.
ako som pracoval pre dobro
našej rodiny,
ale niekedy si myslím,
e keby som pracoval ako obyčajní
ľudia, bolo by to pre našu rodinu najlepšie.
Ale jedného dňa budem muom,
za ktorého sa ty, ani Han Na nebudeš
musie hanbi.
Verím, e ma pochopíš
a budeš mi dôverova.
Som za teba vďačný.
Milujem a.
Dávam ti tento náhrdelník ako symbol
mojej nekonečnej lásky k tebe.
Kúpil som ich skôr, ale moja kamarátka
povedala, e sa jej nepáčia.
Má veľmi zvláštny vkus.
Ospravedlňujem sa za to.
Zajtra vám vrátim peniaze.
Čo by sa stalo s mojim imidom?
Sú nové, take ich nemôem vyhodi.
Tu máte, vezmite si ich.
Som si istý, e máte tú istú veľkos.
Nie, to nemôem!
Nepýtam za ne peniaze.
Jednoducho si ich vezmite.
Čo je to s vami?
Ak ich nechcete nosi,
tak ich predajte alebo čo!
Prestaňte by tvrdohlavá
a proste si ich vezmite.
Kedy ste mala príleitos nosi
luxusný tovar?
Som si istý, e vám pristanú.
Tu máte, tu máte.
Prepáčte! Bol tam list.
V škatuľke s náhrdelníkom.
Určite ho napísal on.
Prepáčte.
Ak to pridáme k nášmu dlhu,
vezmite si to.
Majiteľ náhrdelníka, na ktorého ste sa
pýtala, nedávno zomrel.
Ako to vieš?
Malé dievča z tej rodiny
sem prišlo hľada náhrdelník.
Áno... a jej matka!
Bola to úplná femme fatale!
Bolo to v ten večer, keď zomrel šéf,
tak si to určite pamätám.
Povedala, e išlo o výročie ich svadby,
ale niečo bolo na tom podozrivé.
Čo to robíš?
Mohlo by sa mi to hodi!
Vrá sa k svojej práci.
Poď sem.
Páni, je tu!
Ten človek je tu!
Ahoj, zlato.
To ty si mal náhrdelník pre jeho
enu na ich výročie svadby?
Áno, správne.
To bola vaša reštaurácia?
Niet divu, e mi tvoja ena
bola povedomá.
Aká náhoda.
Áno.
Nie som si istý, či je to správne,
ale tvoja ena...
Počka, prečo je tu?
Bola tam v ten deň.
V deň, keď sme zomreli.
Čoe?
- S nejakým chlapom.
- O čom to hovoríte?
Som si istý, e si to nebol ty.
Bol asi 100 krát krajší ako ty.
Hej, zlato! Počúvaš?
Riaditeľ pobočky?
Čo sa to pekla medzi vami dvoma deje?
Čo to robíte?
Ste v poriadku?
Vy dvaja ste ma zradili!
Ako ste mohli?
Boe, ako ste ma mohli takto zradi?
Ako mi to mohli urobi?
Ako dlho to trvá?
Áno, reisér Bong?
Som si istý,
e po mojom zavolaní pribehne.
Je tu.
Pani Song! Dávno sme sa nevideli.
Riaditeľ Goo!
- Páni!
- Naozaj sme sa dávno nevideli!
Naša hviezda Hallyu vôbec nestarne.
Vyzeráte stále rovnako!
Vy tie!
Kto je to, e objíma eny iných muov?
[Príbeh, ktorý ste nepoznali
Epizóda 1]
Táto práca je úasná, riaditeľ.
Ale toto je môj návrat po desiatich rokoch.
Je to len medailónik.
Nie je to ani vedľajšia úloha.
Je mi to ľúto, riaditeľ.
To nemôem urobi.
O čom to rozprávate?
Samozrejme, e hráte hlavnú rolu!
Keď som počul, e ste sa rozviedla
a vraciate sa na scénu,
ak mám by úprimný, bol som rád.
Túto úlohu nemôe hra nikto iný,
ne Song Yi Yeon.
Poďme! Dočerta.
Ste poriadny podvodník! Váne.
Aký bláznivý kretén by vás v týchto
dňoch pouil ako protagonistku?
Samozrejme, ak vám dám hlavnú
rolu, nastane veľa problémov.
Ale videl som vás predtým hra
a som si vami celkom istý.
Bude to naozaj v poriadku?
Je to obrovská produkcia.
Neviete kto som?
Som tvrdohlavý pes, riaditeľ Goo,
ktorý sa nikdy nevzdáva!
Ten, kto tvrdošijne tlačil, aby sa
Song Yi Yeon stala hviezdou Hallyu!
Aj napriek tomu,
e všetci ostatní bol proti.
Len mi dôverujte!
Uime si slávu toho dňa ešte raz!
Ospravedlňujem sa za svoju neznalos,
pán riaditeľ.
Prosím, dobre sa o našu pani Song
postarajte.
Prosím, vezmite si to.
Čo? Vy nemusíte...
Ta-da! Čarovný odstraňovač
vašich spomienok!
Vďaka tomu zabudnete na to,
čo som predtým povedala, dobre?
Budem to dra v tajnosti, kým sa
nepostarám o všetky komplikácie.
Oznámim to na budúci týdeň
na tlačovej konferencii,
tak sa pripravte na natáčanie.
Choďte napred. Musím sa stretnú
so svojim kamarátom.
Hej, hej!
Nechajte ma!
Hej! Prečo robíš takú blbos?
Tí dvaja spolu chodia!
Čoe?
Mali vány vzah predtým,
ne sme sa vzali!
Podviedli ma!
Nie, myslím, e som zle videl.
Áno, zle som videl!
Neprišiel som sem takto trpie!
Koho zaujíma, či ijem? Dočerta!
- Zlato! Nie!
- Pustite ma!
- To nemôeš!
Ach, preboha!
Áno, je celkom bené, e ľudia
vidia veci, ktoré nechceli vidie.
Chceli by ste sa vráti?
Môem vás tam vzia oboch!
Nelejte benzín na horiaci dom.
Choďte preč.
Choďte! Choďte!
Choďte!
Zopakujem to. Nikomu nesmiete
odhali svoju identitu.
Nesmiete sa pomsti.
Nesmiete! Sa! Pomsti!
Dodrte tieto dve pravidlá.
Pomstím sa!
Pozrite sa, slečna!
Chcete, aby som vás varoval ja?
Vy nemáte ani predstavu o tom, aký
strašný trest je za porušenie pravidiel.
Bolo by uitočné pre všetkých,
keby ste sa vy dvaja vrátili so mnou.
Dobre. Take chcete teraz zomrie
mojimi rukami, čo?
Kde zmizla?
Hej, vy! Hej vy!
Poďte sem! Hej!
Vedel som to.
Ten chlap sa zdal príliš prekvapený,
keď som mu povedal,
e si budem bra Da Hye.
[Obchodný dom Sunjin
sľubuje tie najlepšie sluby.]
Počul som nejaké reči, e tí dvaja
sa k sebe veľmi dobre hodia,
ale nevenoval som tomu
veľkú pozornos.
V práci sa šírili reči na dennom
poriadku a Da Hye bola dos populárna.
Bol som starší a nie príliš atraktívny.
Chlap bez dobrého mena...
Nemal som ani oficiálnu vizitku.
Niet divu.
Aj keď som si nemyslel,
e nemala ma veľa moností!
Ale jedného dňa sa zdala veľmi skleslá.
Myslel som si, e má zlomené srdce.
Tak som ju poiadal o stretnutie.
Prekvapivo povedala áno!
Niet divu. Čo sa týka toho prekliateho
riaditeľa Gooa, mal som divný pocit.
Hej, počúvajte! Išli sme do vašej
reštaurácie, pretoe nám ju odporučil!
Mui, ktorí zvádzajú eny,
majú iný rozhľad.
O niečom takom som nevedel, a...
Nie! Aj keby všetky eny na svete boli
také, moja Da Hye by to nikdy neurobila!
Takto to nepôjde.
Pôjdem a overím si to.
Sadni si! Keby si bol na jej mieste,
priznal by si to?
A najmenej úerníkovi.
Myslím, samozrejme, e nie,
ale stále... stále...
Čo si myslíš,
tí dvaja to spolu mohli robi?
Robili to?
Koľkokrát to robili?
- Uspokojil ju lepšie ako ty?
- U dos!
Čo, ty sa hanbíš?
Mono, e ty si bol ten,
kto sa im votrel do vzahu.
Keď mala zlomené srdce,
vyuil si svoju šancu.
Ak by si hral podľa pravidiel,
tú hru by si nemohol vyhra.
Ale aj tak si bol víazom.
Je tu niekto iný medzi nami?
Prečo je stále tak chladno?
Dávajte pozor na Mayu! Dobre?
[Výročie svadby!
Musím i!]
Nový riaditeľ pobočky môe
ma pravdu.
Človek, ktorý zanechá takýto list,
by nemohol spácha samovradu.
Tie chcem tomu veri.
Ako sa správal v ten deň?
Správal sa divne?
Nemyslím si, e to bol typ človeka,
kto by niečo také urobil, ale...
Mala by si s tým presta. Ak v tom
budeš pokračova, ty a tvoja rodina
bude viac trpie.
Vitajte a ďakujeme, e ste prišli.
Vy všetci by ste mi to mali poveda!
Prečo musel zomrie?
Je mi to ľúto.
Odpoviem vám. Čoskoro.
Len ešte chvíľu počkajte.
Máme stretnutie týkajúce sa
prvého štvrroku,
ale dnešného stretnutia sa zúčastní
aj predseda.
Pani Shin Da Hye. Je veľmi aké
len tak stá a pozera sa na to.
Tieto členkové ponoky!
Myslíte si, e tie staromódne ponoky
sú vhodné pre náš obchod?!
Ajumma?
A vaše topánky...
Som si istý, e ste si ich kúpila
so 70 percentnou zľavou od výrobcu,
pretoe sú z roku 2008!
A tie lacné podpätky!
Nie je moné upúta našich VIP
bez náročného oka!
Rozumiete, pani Shin Da Hye?
- Boe!
- Je úasný!
Počul som, e je zo zahraničia,
ale nie je to priemerný človek.
Ja tak iarlim!
Vitajte a ďakujeme, e ste prišli.
Čo sa deje s týmto obchodom?
Vy všetci ste ľudia,
ktorí predávajú na základe vzhľadu.
Myslíte si, e tento vzhľad je vhodný
pre náš obchodný dom?
Presne to isté som urobil Da Hye.
A čo keď som to urobil?
Zradila ma!
Zamračil sa na mňa,
alebo sú jeho oči stále také?
Myslím si, e oboje, pane.
Táto módna prehliadka, ktorá nám
prinesie mnoho luxusných značiek,
bude zameraná na VIP hostí a predvedie
nové produkty na novú sezónu.
Okrem toho sa očakáva zvýšenie
popularity nového luxusného tovaru.
Vedel som, e som mal dobré oko.
Bolo to dobrý nápad, presunú ho
do strategického plánovania.
Nehovorím to preto, e som ho odporučil,
ale on je naozaj dôveryhodný človek.
Nie! Nemôem mu vôbec veri!
Chcem tým poveda,
e sa musím presvedči na vlastné oči.
Prepáčte.
"Dajme na staros novému zástupcovi
vedúceho."
To je to, čo povedal.
Ale nová módna prehliadka je...
Určite máte náročné oko, ktoré by sa
nikto iný neodváil napodobňova!
Jedná sa o luxusné značky, ktoré
budú súčasou tejto módnej prehliadky.
Tieto značky sú dôleité, ale...
Čo si robil s Da Hye v deň,
kedy som zomrel?
Začali ste znovu spolu chodi?
Od kedy?
Stretávali ste sa tajne?
Rozviedol si sa kvôli nej?
Čo vy dvaja spolu robíte?
Nechal ste svoje auto pre domom
zástupcu vedúceho Kima?
Čo?
Dočerta, kedy to videl?
Čo mu mám poveda?
Prečo navštevujete jeho rodinu?
Mal by som poveda,
e mi dlhujú peniaze?
Nie, nie. Som si istý,
e sa ponúkne ten dlh zaplati.
A dal ste jej také smiešne veci.
To je... včera som ich tam nechal.
Take teraz u berieš aj moje
darčeky určené pre ňu?
Čo máte v pláne?
Aký je váš názor? Myslíte si,
e Kim Young Soo spáchal samovradu?
Sú moje názory na túto záleitos dôleité?
Nebol ste ten, koho si váil
a najviac mu dôveroval?
Ak sa pýtate na môj názor, nebol ten
typ, ktorý by spáchal samovradu.
- Som si istý, e vy...
- Nie.
Je pravda, e som si všeličo myslel,
ale teraz som zmenil názor.
Včera som videl niečo,
čo som nemal vidie.
Hovorím, e mono spáchal samovradu.
Jung Ji Hoon!
Bol ste milencom jeho manelky,
s ktorou bol enatý devä rokov.
Keby to vedel,
mohol by spácha samovradu.
Čo do pekla? Prečo nereaguje?
Prečo si taký hrdý?
Bolo by lepšie, keby si si vymyslel
aspoň nejakú výhovorku!
Myslím, e príliš sledujete svojich
zamestnancov.
Prestaňte s tým. Medzi nami nič nie je,
čo by ste mohol vypátra.
Nedorozumenie? Je to nedorozumenie?
Tak prečo ste ju objímal?
Je to váš spôsob zdravi ľudí?
Toto je Amerika alebo Európa?!
Na to vám nemám čo poveda, a nevidím
iadny dôvod, aby ste sa takto správal.
Bolo by pre vás lepšie vyjs s pravdou
von a všetko vysypa.
Prečo? Nemám najmenšiu chu ma tu
cudzoloníka, ktorý pracuje pre mňa.
Po druhé, mám dostatok energie na to,
aby som zariadil,
e u nikdy nebudete pracova
v tomto obchodnom dome!
Po tretie! Som dos klebetný
a všade môem rozšíri,
e ste mal intímny vzah s manelkou
zosnulého pána Kima!
Teraz u chápete? Čo?
- Pán Kim to nevedel,
- Čo som nevedel?
ale niečo sa medzi nami stalo.
"Medzi nami?"
Ale to nie je to, čo si myslíte.
- Čo ste vy...
- Povedal som vám všetko bez toho,
aby som niečo vynechal.
Prosím, sústreďme sa na našu prácu.
Prineste mi dôkaz o tom,
e sa medzi vami nič nedeje.
Potom uznám, e je to len nedorozumenie.
Dobre. Ale nebude to kvôli vám.
Bude to kvôli zosnulému pánovi Kimovi.
Pretoe sa chceš zmocni srdca
Da Hye, čo?
Volal ste ma, pane?
Vedúci oddelenia Ma.
Nech zástupca vedúceho Jung prevezme
vašu funkciu a vy sa vráte do svojej
pôvodnej funkcie.
Aj keď som si istý,
e tam nie je veľa čo robi.
Keď hovoríte prevzia, myslíte tým...
Tento seriál som si vydobyla sama.
A navyše hrám hlavnú postavu!
Ja, hlavnú postavu!
Ako agent si pre mňa vôbec nič neurobil,
tak sa neopová dotknú príjmu
z tohto seriálu.
Nedotýka sa. Rozumieš?
A čo ešte?
Odteraz budem pokračova ako
nezávislá herečka. Tak nestrkaj nos
do mojich záleitostí.
Nepotrebujem pomoc. A z peňazí
Cha Jae Gooka nepouijem ani cent.
Cítim sa hrozne.
Čo je s ňou?
Nie!
Ten zásobník vody patrí Cha Jae Gookovi.
Nepi z neho.
Ale ja nechcem pi zásobník vody,
Chcem sa napi vody...
Nepi z neho.
Chápem, e máš svoju hrdos,
ale toto u preháňaš.
Odteraz len počítaj peniaze,
ktoré prídu na moje meno.
Keď tento seriál skončí, zaplatím ti
poplatok za zrušenie zmluvy a odídem.
Počúvaj princezná. Ako niekto,
kto il v prepychu
celý svoj ivot, to bude môc strávi?
Ale pretoe mi tak ľahkomyseľne
dávaš tento predbený náhľad,
tentoraz budem ma najmenšie,
tie najmenšie očakávania.
Veľmi milé.
Ale tebe nenapadlo ponúknu mi
ani kávu. Aké drzé.
Ste na Cha Jae Gookovej pôde,
v jeho dome a sedíte na jeho pohovke?
Aj čistička vzduchu je jeho.
Prestanete dýcha?
Keby som mohla, urobím to.
Chcem sa zbavi odporného vzduchu,
ktorý Cha Jae Gook vdýchol a potom
vydýchol.
Ak naozaj chceš zosta so mnou,
potom buď mojou manaérkou.
Nie. e sa nezamestnaná osoba, ako ty,
ktorá nemá iadne skúsenosti ani talent,
stane manaérkou Song Yi Yeon,
milovanej hviezdy Kóreje,
to je ako keď ti Boh oznámi,
"Áno diea, maj ďalšiu šancu na ivot!"
Uvedomuješ si to, však?
A čo môj plat?
Hej, Som Song Yi Yeon! Dočerta.
To stále nie je odpoveď na otázku
týkajúcu sa môjho platu.
Čo, čo, čo? Chceš,
aby som spísala zmluvu alebo čo?
Nepotrebujem nič iné,
okrem ubytovania a stravy.
Dobre! To je v poriadku!
To nie je iadny problém.
Odteraz odpovedajte na moje telefonáty
ešte pred tretím zvonením.
A šoférujte opatrne.
Som dôleitý mu.
- Ospravedlňujem sa.
Do budúcna zabezpečte, aby sa nič
neuitočné nedotýkalo môjho tela.
Rozumiete, pán Jung Ji Hoon?
Čo to robíte?
Choď.
Nebol som si istý, čo s tým robi,
tak som si to nechal.
Nechcel som to vyhodi,
ale myslel som si,
e by bolo trochu divné, da ti to teraz.
Áno, mám pocit, e umriem.
Zlato! Prečo si zjedol všetky tie keksy?
Nie si malé decko!
Nemal som čas sa najes.
Na pitie alkoholu máš čas,
ale nemáš čas na jedlo?
Máš čas na jedenie čokoládových tyčiniek,
ale nemáš čas na jedenie zeleniny?
V poriadku, dobre, dobre.
Budem ju jes.
Vdy ju prinesieš spä,
aj keď ti ju kadý deň zabalím!
Ako môeš by taká pekná,
aj keď ma sekýruješ?
Prosím, urob mi láskavos.
No tak, čo je s tebou? Áno, prosím.
Nemám sa čas ani najes.
Prosím, urob mi láskavos.
Dokáeš sa postara o inventár?
Áno ďakujem! Dobre!
Prepáčte. U idem.
[Kim Young Soo]
Zdá sa, e zo všetkých CCTV na streche
len jedna mohla zachyti pána Kima,
ale keď sme ju po nehode kontrolovali,
u bola rozbitá.
V ten deň vyhodili šéfa bezpečnosti
za nedbalos.
A čo záznamy?
Tie ste skontrolovali?
Skontroloval som ich osobne,
ale nič sa nezaznamenalo alebo uloilo.
Take to niekto pokazil,
aby sa nič nemohlo uloi, čo?
Boe... tá enská!
Čo je to za značku?
Vstaň!
Pani Shin Da Hye!
Áno?
Prečo ste celé tri minúty sedela?
Čoe?
Prepáčte. Veľmi ma bolia nohy,
ale sadla som si,
keď som bola celkom sama.
Myslela ste si, e ste sama?
Manuál nemá iadny zmysel?
Ak ste unavená, jednoducho dajte
výpoveď namiesto toho, aby ste ničila
atmosféru.
Prepáčte. Budem si dáva väčší pozor.
Boe!
Čo to robíte?
[Majetok Cha Jae Gooka]
Chystám sa zbavi všetkého,
čo tu patrí k Cha Jae Gookovi.
Aj ty máš padáka.
Hej! Seung Jaea netreba vyhadzova.
Patrí Cha Jae Gookovi viac
ako čokoľvek iné, čo je tu.
[Majetok Cha Jae Gooka]
Patrím len sám sebe.
Prečo si taký?
Dostávam plat od prezidenta Na.
Kým ma nevyhodí, som stále manaérom
Song Yi Yeon.
Ak s tým máte problém, saujte sa
priamu prezidentovi Na.
Prestaň u jes.
Od dnešného dňa budeš so mnou
musie prejs tvrdým tréningom,
a kým neoznámia spustenie nového
seriálu.
- Ja tie?
- Áno, ty tie!
Poďme si poriadne zabeha!
Hej!
Niekde určite musí existova niečo,
čo zaznamenalo moju smr.
Jeden!
Dva!
Jeden, dva, tri!
Nemám veľa času.
Musím rýchlo niečo nájs!
Po tomto dni, sme prešli k novým
bezpečnostným firmám,
a umiestnenie kamier sa zmenilo.
Je to váš zvyk prahnú po veciach
iných ľudí?
"A kde teraz ideš?
Na tom nezáleí. "
"O čom to hovoríš? Si šialený."
"Tvoj úsudok nie je správny."
Som Jung Ji Hoon z oddelenia
strategického plánovania.
Oddelenie strategického plánovania
je miesto, kde vytvárate stratégie
ako zvádza eny iných muov?
Dočerta, ani trochu som neschudol.
Ach boe, zomieram od hladu.
Nikdy som takto nehladoval,
aj keď som si do nadchádzajúce zápasu
musel udra svoju váhovú kategóriu!
Naozaj si to ty, čo?
Ty... si to ty, však?
Myslel si si, e by som a nespoznala?
Ako si...
Myslel si si, e ma môeš neustále
klama?
Dobre.
Nedokáem sa do toho dosta so enou.
Váne.
Tá ena je taká horúca a studená!
Dočerta, som veľmi hladný.
Prečo mám obmedzova jedlo len preto,
e ona drí diétu?
Má divnú povahu.
Ach, eny! Chvíľu trvá,
ne ich celkom pochopíš.
Prestaň sa na mňa pozera!
Myslíš, e si vo svojej spoločnosti?
Ma ľudí, ktorí robia všetko za vás,
je tie dos únavné.
Čo som ivý alebo mŕtvy.
Pri tejto rýchlosti zomrieš od únavy.
Myslel som si, e si naivný,
ale veľmi rád šéfuješ ľuďom, však?
To je výsledok pätnásročných
skúseností.
Hovorí sa,
e zneuívaný sa stáva násilníkom.
Mal by si by lepší ku svojim podriadeným!
Vieš, aké to majú aké?
Od: Moja ena, Da Hye]
Prídeš neskoro?
- Mrzí ma to. Prídem neskoro.
- A čo večera?
Najedzte sa bezo mňa.
[Han Na, moje šastie.
Milujem a, dcérka moja.]
[Balík, ktorý ste poslal do Jung Flower
bol doručený.]
Keď niekto zomrel,
je súkromie také dôleité?
Prečo ste sem tak skoro ráno prišli
rieši takú komplikovanú záleitos?
Môe to by pouité ako dôkaz
pri vykonávaní vyšetrovania,
tak si to prosím uvedomte.
Nabudúce sem prídem s podnikovým
právnikom a políciou,
take budete musie zabezpeči,
e záznamy budú zachované.
To, čo ste tam hovoril o dôkazoch,
je pravda?
Neviem.
Čo najskôr to obnovte.
[Balík, ktorý ste poslal do Jung Flower
bol doručený.]
Prezeráte si svoj telefón počas
pracovnej doby?
Ste len hlúpa, alebo ma ignorujete?
26. januára?
Hej! Ignorujete ma len preto,
e som mladšia ako vy?
Čo sa deje tentoraz?
Ako sa vám podarilo získa prácu
v maloobchode,
bez znalostí základov?
Ospravedlňujem sa, pane.
Je toto postoj ospravedlňujúceho sa
človeka?
- Ajumma?
- Prosím, prestaňte.
Postarám sa o to.
Ako dlho to je, ako som vám povedal,
aby ste do toho nezasahoval?
A čo ste robila s tým telefónom?
Ajumma?
Chodíte s niekým?
Ak sa nespamätáte,
budete ma veľké problémy.
Budeme ma menej zákazníkov.
a náš predaj bude klesa dole,
a náš obchodný dom zatvoria...
Buďte ticho! U sa upokojte!
Ospravedlňujem sa. Musím niečo
súrne vybavi. Prepáčte mi!
To nie je ena, ktorú som poznal.
[Komu: Jung Flower
Odosielateľ: Kim Young Soo]
Myslela som si, e umriem od hladu.
Vyzerá to chutne.
Mimochodom, ak nás chytia,
nebudeme ma problémy?
Tak či tak, v miestnosti pre zamestnancov.
nie je miesto.
Nemôem tam ís, pretoe sa bojím.
Niekto povedal, e tam počas nočnej
zmeny videl ducha.
Naozaj? Máš na mysli, ducha zástupcu
šéfa Kima, ktorý spáchal samovradu?
Mono sa objavuje preto,
e je tu jeho ena?
To ma desí!
- Strácam chu do jedla!
- Kto je tam?
Kto šíri také nepravdivé reči?
Nepovedal som vám, e máte utiec.
U musím ís.
Ste hlúpa? Nie ste naštvaná na to,
čo ste počula?
Vy sa vôbec neviete hneva?
Samozrejme, e som naštvaná.
Viem sa hneva! Dobre,
teraz sa budem hneva na vás.
Prečo mi to robíte?
Povedal ste mi, e mi pomôete zisti
dôvod, prečo môj manel zomrel.
Tak prečo sa zrazu ku mne takto
správate? Čo zlé som urobila?
Naozaj si myslíte, e ste nič zlé neurobila?
Čo ste robila po celý čas?
Verila ste, e on bol taký slaboch,
e spáchal samovradu, alebo...
ste svojho manela dobre nepoznala.
Preto vás neznášam.
Preloila taja, 21.5.2016
[Vráte sa, pane]
Čo je medzi vami dvomi?
- Len sme sa náhodou...
- Sme kamaráti.
Mám pekné telo.
Aké príjemné a pekné!
My dvaja sa zúčastníme módnej
prehliadky.
Čo máš v pláne s Lee Hae Joonom?
Zostaň!
Nie, Ja...
Hovorím, e ste to zle pochopila!
Čo to robíte?