Subtitles by DramaFever
[Vráťte sa, pane]
Naozaj si myslíte, že ste nič zlé neurobila?
Čo ste robila po celý čas?
Verila ste, že on bol taký slaboch,
že spáchal samovraždu, alebo...
ste svojho manžela dobre nepoznala.
Preto vás neznášam.
Áno. Celkom som mu nerozumela.
Nie... Vôbec som ho nepoznala.
Preto mám pocit, že sa zbláznim
a som veľmi naštvaná.
[Epizóda 6]
Bože, ja sa z toho zbláznim.
Čo je s tou ženou?
Na čo sa pozeráte?
A dokonca mám halucinácie.
Hej, hej, hej!
Zastavte!
- Ďakujem vám...
- Zahoďte to.
Poďme, šofér Jung Ji Hoon.
Tak to si ty.
Ty si Song Yi Yeonino všetko.
Yi Yeonin vesmír.
Ahoj, chlapče.
[Príbeh, ktorý ste nepoznali. Nový
seriál s riaditeľom Goo Kwang Heeom]
Teraz predstavíme predstaviteľku
hlavnej ženskej role.
Prosím príďte na javisko!
Prepáčte, teraz som na rade ja.
Pani Song Yi Yeon?
Prečo je tu?
Hej, prepáčte. Uhnite, prosím.
Počkajte chvíľu.
Naozaj budeme vidieť mamičku?
Pozri sa, chlapče.
Čo iného môžem s tebou robiť?
- Ty si vesmírne monštrum?
- Správne.
Tá žena, s ktorou si predtým telefonoval
nebola tvoja mama.
A ja som vesmírne monštrum,
ktoré ťa unieslo,
aby som získala výkupné od tvojho otca.
Spokojný?
To je moja mamička!
Wang Joo Yeon!
Unnie!
Čo tu robíš?
Kto bude hrať hlavnú rolu?
Pôvodne ju mala hrať Song Yi Yeon,
ale vzali jej ju.
Naozaj? Takže, pani Song, prečo ste tu?
Prišla ste sa pomstiť?
Pani Song Yi Yeon, nevedela ste,
že hlavná ženská postava sa zmenila?
Prosím, povedzte nám prečo ste tu!
- Wang Joo Yeon!
- Prosím, povedzte niečo!
Povedal ste,
že ste jej to osobne bol povedať.
V istom zmysle jej to hovorím teraz.
Veľmi zdvorilý spôsobom.
Sme pred fotoaparátmi, usmievajte sa.
Nechaj ma. Pusti ma.
Hovorím, pusti ma!
- Čo to dočerta robíš?
- Zbláznila si sa?
Prečo to tí ľudia robia mojej mamičke?
Počúvaj chlapče.
Skutočný muž neplače.
Pozri sa tam.
Je tam veľa fotoaparátov, však?
Tvoja mama je teraz hlavná postava.
Je to scéna,
v ktorej zlí ľudia trápia tvoju mamu.
A teraz porazím tých zbabelcov
a zachránim tvoju mamičku.
Páni, ako Superman?
Superman? Iste, prečo nie.
Ale ty si dievča, tak si Superžena
alebo také niečo, však?
Áno! Som Superžena!
Chystám sa odletieť!
Do toho!
Áno, je to Superžena!
Odteraz natáčame akčnú scénu.
- Song Yi Yeon!
Mami, dnes si bola skvelá herečka.
Napadli ťa zlí ľudia, ale Superžena
ťa zachránila, však ?
Naozaj som skvelá, však?
Na mamičkinej tvári je krém!
- Je vynikajúci!
- Chlapče, zaútočím na teba!
- Mami, zaútočím na teba!
Tak ja zaútočím na teba, Young Chan!
Ja zaútočím na teba!
Ach, môžeš na mňa zaútočiť?
Ja ti to vrátim! Bam, bam!
- Útok na fúzy!
- Na fúzy? Ako je to možné?
- Útok na obočie!
- Tak ja ti to vrátim...
Prečo tá žena tak mešká?
Mohla by byť s tým bastardom,
Jung Ji Hoonom?
Áno? Tie súbory ste obnovil?
Dobre, hneď tam budem.
Čo tu robíte?
Odíďte prosím. Prečo to robíte?
Nemám vám čo povedať, tak odíďte!
Ten ryžový koláč.
Ten, ktorý ste mi dal.
Vy ste manželka zástupcu vedúceho
Kima, však?
Áno som ,ale...
Prosím, vezmite si to domov.
Nie je to nič zvláštne.
Je to ryžový koláč.
- To je v poriadku.
- Nie, trvám na tom.
Uvažovala som o tom,
kde ten ryžový koláč skončil,
a zdá sa mi, že sa vrátil k vám,
vedúci oddelenia Baek.
To je smiešne.
Aké nezmysly to hovoríte?
V ten deň, keď môj manžel zomrel,
niekde poslal balíček.
Meno príjemcu bolo Jung Flower.
To je meno vašej matky, však?
Môžem sama zistiť, čo presne poslal.
Ale prosím. Povedzte mi pravdu.
On nebol človek, ktorý by prijal úplatok.
A nebol ani človek,
ktorý by spáchal samovraždu.
Prosím, povedzte mi pravdu.
Prosím! Prosím.
Ja o tom nič neviem.
Viac už za mnou nechoďte.
Keď zanedbávaš rodinu, zatiaľ čo
venuješ svoj život spoločnosti,
mali by ti zaplatiť toľko,
koľko života im obetuješ.
Stalo sa to, keď som bol telefonovať.
Všetko úplne zničili.
Niekto má niečo proti vám?
Je jedno o čo sa snažíš, nerob to.
To nie je niečo, po čom by si mal túžiť.
Takže ty cielene chceš ututlať
moju smrť, čo?
Cha Jae Gook...
Cha Jae Gook!
Polámem vám nohy na kusy,
riaditeľ Goo.
Mojim číslom jedna bola vždy
Wang Joo Yeon.
Čo to tára?
Wang Joo Yeon bola moja voľba,
ale obsadil som Song Yi Yeon.
Ale v skutočnosti som si bol istý,
že získam Wang Joo Yeon.
Na Suk Chul. Ty bastard.
Zatiahnuť taký omyl ako je ona
do takého veľkého projektu,
by bolo obrovské riziko.
"Omyl?" Kretén!
Cítim sa voči Song Yi Yeon previnilo.
Myslím, že tam muselo dôjsť
k nejakému nedorozumeniu.
Ale postarám sa o to. Jediné, čo musíte
urobiť, je natočiť seriál.
Song Yi Yeon vám musí dať zabrať.
Nielen Sunjin, ale aj dcérske
spoločnosti a partneri...
sa vyhrážajú, že stiahnu svoje reklamy,
ak obsadíte Song Yi Yeon.
Vedel som to. To všetko je práca Sunjin.
Bastardi!
Ach, vy!
Tak sa teraz vrátim k mojim členom štábu.
Dobre, riaditeľ!
Dovidenia!
Ten idiot.
Kedy ste sem prišiel, pane?
Zdá sa, že máte veľa práce.
Pracujete pre mňa bez toho,
aby ste mi podával hlásenie.
Ach to...
Ospravedlňujem sa.
Tento čaj je bez chuti, ako meteorit
vo vesmíre.
Song Yi Yeon je moja.
Kto vám dovolil dotknúť sa mojej hračky?
Budem to musieť vyhodiť.
Niekedy je veľmi láskavý.
Myslím, že Song Yi Yeon je stále
užitočná, čo?
Dobrá práca! Naozaj, skvelá práca, Wang!
Dobre! Dobre! Dobre!
Šialený bastard.
To je jediné miesto, kde môžeš prísť?
- Poďme sa najesť!
- Kde pôjdeme?
Hovorí sa, že tu je to miesto,
kde spadol zástupca vedúceho Kim!
- Čo robíš?
- Rýchlo!
- Hej!
- Preboha!
[03.10.2016: návšteva lekára
s OB / GYN]
[Kim Young Soo]
Jeden človek plače.
Ďalší má svoj príbeh.
Mnohokrát som sa rozplakal sám,
ale kvôli niekomu, kto už plakal,
som odišiel.
Každý z nás potrebuje útechu.
Ona aj ja.
Nemáme tu spoločného nepriateľa?
Tiger, ktorý týra teba aj Song Yi Yeon...
Tentoraz ho poďme zničiť.
Mám pocit, že žijem v tigrom brlohu,
a mám byť zjedený za živa.
Hej! Ak chceš chytiť tigra,
musíš ho vylákať z jeho brlohu.
Chytíme Yoo Hyuka
a poriadne ho vysušíme...
Yoo Hyuk je kus mäsa?
Správne!
Čo chceš naznačiť tým,
že chceš byť modelkou?
Veď nevieš ani správne chodiť!
Mám skvelú chôdzu.
Myslíš si, že módna prehliadka je sranda?
Ako sa opovažujete! Nie.
Padnite na kolená a úprimne sa
mojej žene ospravedlňte.
Rýchlo!
Čo? Nie je to tvoja manželka?
Ako sa ten kretén opovažuje takto
správať k tvojej žene...
Ako sa voláte?
Prestaňte sa správať ako decko.
Okamžite padnite na kolená
a ospravedlňte sa.
Ospravedlňujem sa.
Čo je? Ako sa to tvárite?
Cítite sa ukrivdená?
Aj potom ako ste obvinila moju ženu,
že je zlodejka?
- Pane. Prosím upokojte sa a...
- Ty sa do toho nepleť. Čo do pekla?
Nepleť sa do toho.
Ajumma.
Cítite sa ukrivdená? Čo?
Zavolajte sem vášho muža!
Rýchlo sem zavolajte svojho muža.
Kde je váš muž?
Hovorím, aby ste sem zavolala svojho
muža! Kde je, čo?
Čo je toto za obchodný dom?
Nemáte žiadnu úctu k svojim zákazníkom?
Rýchlo sem zavolajte svojho muža.
- Rýchlo sem zavolajte svojho muža.
- Ospravedlňujem sa.
Čo si to dovoľujete?
Kto do pekla si? Ty si je manžel?
Áno, som jej man...
- Preboha!
- Bože!
Čo je toto za obchodný dom?
Buď pokojný.
To všetko je kvôli tebe.
To nesmieš. Chceš zase spôsobiť
nejaký problém?
Nesmieš!
Preboha.
Riaditeľ pobočky, postarám sa o to.
Čo? Áno, dobre.
Tak to nechám na vás.
Nie, tak to nie je... Ja...
Uhnite!
Som manažér Jung Ji Hoon,
z oddelenia strategického plánovania.
Ak vás jedna z našich zamestnankýň
nahnevala kvôli nedorozumeniu,
úprimne sa vám ospravedlňujeme.
Áno, iste.
Myslím, že vyšší manažment
má iné správanie.
Náš obchodný dom je založený
na ohľaduplnosti.
My vás nepodozrievame.
Ale, aby sa vyriešilo nedorozumenie,
ktoré vás tak nehnevalo,
necháme políciu, aby toto nedorozumenie
spravodlivo objasnila.
Ale to nie je potrebné.
Už sú tu.
Čo to má byť?
Prečo je toto všetko vo vašej taške?
- Ospravedlňujem sa!
- Už to nikdy viac neurobím.
- To nie ja, prisahám!
- Ospravedlňujem sa!
Bastard!
Hej! Čo to do pekla robíte
pred mojou ženou?
To všetko je súčasťou plánu tvojej
veľkej sestry pre teba!
Veľký plán, to určite!
Hej! Naozaj si chcel odhaliť svoju identitu,
kvôli takej drobnosti a ísť hore?
Veľký brat ti zachránil život!
Mám pravdu?
No, to je pravda, ale...! Naozaj!
Práve som pomohol tomu darebákovi
Jung Ji Hoonovi!
Sme jedno telo a jedna myseľ.
Ak spôsobíš problémy a pôjdeš do neba,
nebudem mať žiadnu podporu,
a ani kde bývať.
Ako môžem zostať sám s takým
krehkým telom?
Takže to je váš skutočný dôvod.
Vráť sa čoskoro domov.
Vypláchnem ti ústa so Soju.
Nie je ani mladá dáma,
ale nie je ani muž.
Otče.
Vieš, že v obchodnom dome sa nájdu
rôzni zákazníci.
Neber si to k srdcu.
Áno. Ďakujem.
Si v poriadku, Da Hye?
Áno, samozrejme.
Čo ťa tak veľmi trápi?
Včera som išla navštíviť matku
vedúceho oddelenia Baeka.
Vedúci oddelenia Baeka?
V deň, keď som manželovi vrátila ryžový
koláč, ktorý mi dal vedúci oddelenia Baek,
môj manžel poslal balíček matke
vedúceho oddelenia Baeka.
Nevieš náhodou niečo o tom balíku?
Obávam sa, že nie.
Vedúci oddelenia Baek tvrdil,
že o tom nič nevie,
ale som si istá, že to bol ten ryžový koláč.
Čo vás sem privádza?
Myslím, že pani Shin Da Hye
sa išla najesť.
Áno. Zdá sa.
Ja som ešte nejedol.
To je Ha Nin otec.
To je kimbap.
V našej rodine robím najlepší kimbap.
Keď Yeong Soo išiel na svoje prvé
rande, urobil som mu kimbap.
Han Nina mama, sa kvôli jeho chuti
do neho zamilovala.
Preto sa za neho vydala.
Ako to chutí?
Je to výborné.
Čo sa deje?
Bol tam kamienok alebo čo?
Nie. Najedzme sa spolu.
Nie, jedol som doma.
Tu máte, dajte si ešte.
Pán riaditeľ pobočky. Ďakujem.
Prosím? Za čo?
Len tak.
Nehovorte mojej neveste, že som tu bol.
Áno, rozumiem.
Dobre. Dajte si ešte.
Nie je jednoduché mať každý deň
tri poriadne jedlá.
Áno, zástupca ved...
chcem povedať manažér.
Môžeš mi hovoriť ako chceš.
Nechcem, aby si sa cítila nepríjemne.
- Prepáčte.
- Áno?
Môžem dostať dve Yukgejang*
s jednou porciou ryže?
(*pikantná hovädzia polievka)
Áno.
Máš to rada, však?
- Yukgejang? To nemôžem jesť.
- Čo?
Mám alergiu!
Prepáčte!
Vždy si dávam Yukgejang ale nemám tu
teba, aby si za mňa zjedla Taro.
Chodím sem pravidelne.
No, každopádne je to v poriadku.
Pretože oni nedávajú Taro do polievky.
Predstav sa.
To je môj... o... otec.
Naozaj?
Rada vás spoznávam, pane.
Som Han Gi...
Chcem povedať, Hong Nan.
Meno, Han Hong Nan.
Vek, neznámy.
Vzdelanie, neznáme.
Jej pôvod... Dostala som sa až k štátnej
výzvednej službe.
"Aký je vzťah medzi vami dvomi?"
To je to, čo povedal.
- No, my sme len...
- Priatelia!
Stretol som ju v Amerike
Študovala... módu!
Áno, celkom dobre hral basketbal.
- Buďte ticho!
- Čo?
Da Hye. Stretnem sa s vedúcim
oddelenia Baekom.
Som si istý, že to bude lepšie,
než stretnutie s manželkou zosnulého.
Ak by sa ukázalo, že tvoj manžel zomrel
kvôli peniazom...
Nie ja som to vzala.
Myslela som si, že je to ryžový koláč,
pretože mi to tak povedal.
Ja som ho dostala,
a vrátila ho Ha Ninmu otcovi.
Viem. Nie je to tvoja vina.
A tvoj manžel nebol ten typ človeka,
ktorý by to urobil.
Aj ja chcem tomu veriť, ale byť
rozcítený, teraz nepomôže.
Môžeš mi veriť a chvíľu počkať?
A keď ti prinesiem odpoveď,
bol by som rád, keby si ju prijala.
To je niečo,
čo som videla len v seriáloch!
Máme iba striktný obchodný vzťah.
Sme priatelia. Ten výraz môže spôsobiť
mnoho nedorozumení.
Takže, to je...
To je všetko.
Jedná sa len o obchodný vzťah.
Boli ste zmätení, však?
Prečo si myslíte, že sme sa za bieleho
dňa pobozkali
v posvätnom obchodnom dome?
Bola to len propagácia!
Áno, propagácia!
Bolo to len ukážka propagácie
módnej prehliadky.
To je správne! Som štíhla a sexi.
A pozrite sa na jeho zadok! Páni!
Takže my dvaja sa budeme podieľať
na módnej prehliadke.
Hlavný model bude Yoo Hyuk!
Svieža tvár, nie?
Povedal, že to pre nás urobí.
Sponzorom ste vy, otče!
Otče, ste najlepší.
Zavrite si ústa, prosím!
Povedal, aby ste pokračovali v pláne
bez nejakých problémov.
Myslíte to vážne?
Povedal, že všetky úlohy súvisiace
s módnou prehliadkou sú vaše.
Vy ste sa celkom zbláznil?
Myslíte si,
že mám čas robiť módnu prehliadku?
Som si istý, že ten bastard
Jung Ji Hoon sa práve teraz
predvádza pred Da Hye!
Nie sme tím? Musíme naverbovať
Yoo Hyuka, aby sme vylákali tigra
z jeho brlohu!
Prestaňte už hovoriť o tigrovi!
To je jediný spôsob,
ako zachrániť Song Yi Yeon.
To je jediná vec,
ktorú môžem urobiť pre svoju ženu.
Prečo sa zrazu tak správate?
Cítim sa veľmi trápne.
Panebože, zbláznim sa.
Koho to tu máme? Hviezda číslo 1,
ktorá  práve láme internet!
Takže ste to videl?
Som dosť prekvapený,
pretože odozva bola veľmi pozitívna.
Yoo Hyeok má byť hlavným modelom?
Som celkom zaskočený vašimi
excentrickými činmi.
O čo sa snažíš tým, že použiješ
Yoo Hyuka, Lee Hae Joon?
Ale nie, to nie je nič v porovnaní
s tým, čo robíte vy.
Ty si to urobil, Cha Jae Gook!
Čo chceš získať tým, že sa stále
snažíš ututlať moju smrť?
To je modelka Hong Nan, ktorá bude
robiť módnu prehliadku so mnou.
Mimochodom, na túto módnu prehliadku
sa veľmi teším...
Pani Shin Da Hye!
Ajumma!
Čo ste robila s Jung Ji Hoonom?
Boli sme na obede. Prečo?
Prečo? Prečo?!
Odišla ste zo svojho pracoviska počas
pracovnej doby!
- Čo ste jedla?
- Jedli sme Yukgaejang.
To nemáte rada!
To nie je pravda. Len som to nejedla,
pretože sme to nikdy nemali.
Muselo to byť vynikajúce.
Kde, v reštaurácii pred obchodom?
Čo ste mi chcel povedať?
Čo je? Myslíte si,
že mám o vás strach alebo čo?
Dobre v poriadku! Hovorím to preto,
že sa o vás bojím.
Príliš sa s pánom Jungom neflákajte.
Myslím, že iným sa to zdá podozrivé.
Viem, že to máte ťažké, ale nemali by
ste sa príliš spoliehať na ostatných.
Žijete na tomto svete sama.
Musíte byť silná a nezávislá.
Viem. Viem. Kto sa na vás pozrie,
myslí si, že ste slobodná, mladá žena.
Ale čo narobíte? Ste Ajumma.
Tak ukážte svoj skutočný charakter.
Vy sa o mňa zaujímate?
Ja? Či sa o vás zaujímam?
Zbláznila ste sa?
Čo to hovoríte za nezmysly?
Presne tak. To vy stále hovoríte nezmysly.
Ak mi už nemáte čo povedať,
tak pôjdem.
Ženská jedna...
Poďte sem.
Čo je to s tebou? Bože!
Chcem sa vás na niečo opýtať.
Ako môžem získať srdce muža?
Ty máš nejakého muža?
Do toho vás nič nie je.
Povedzte mi čo viete.
Vaše tajomstvo,
ako kradnúť mužom srdcia.
Nekradla som ich.
Muži mi ich ponúkali.
Musíte mať nejaké tajomstvo,
keď ste tak dlho milovaná.
Tajomstvo, ktorým ste prinútila každého
muža, aby pred vami padol na kolená.
Neexistuje žiadne zvláštne tajomstvo.
- Áno, to je ono!
- Čo sa s tebou deje?
Áno, to je ono. Mám to takto urobiť?
Ako to do čerta robíte?
Nie, takto.
Nútiš ma robiť také smiešne veci!
Áno, to je ono. Je to presne ono!
Počkaj! Čo je to s tebou?
Na každých perách
bude visieť meno... Roxie.
Roxie!
Budem celebritou, to znamená,
že niekým, koho každý pozná!
Bolia ma svaly.
Pretože som dlho netrénovala.
Mňa tiež.
Máš problémy so srdcom?
Čo?
Srdce ti veľmi rýchlo bije!
Počuješ ako bláznivo bije?
Áno. Som manažérka pani Song Yi Yeon.
Čo? O aký program ide?
Teraz ma pozorne sledujte,
a opakujte po mne.
Póza. Póza. Póza.
Pozriem sa na vašu chôdzu.
Dobre. Veľmi dobre!
Narovnajte chrbát a ramená!
Ste hlúpa?
- Narovnajte ramená!
- Dočerta!
Čo je to s vami?
Dobre, dobre! Sebavedome!
To je správne!
Pani Shin Da Hye.
Odteraz budete po mojom boku.
Prosím?
Mám za vás veľkú zodpovednosť, Ajumma.
Hej! Rýchlo!
Prečo sú tieto šaty také malé?
Nemôžete vyjsť takto oblečená!
- Toto sú šaty!
- Čo?
Prečo to trvá tak dlho?
- Musíte dať ruku dovnútra!
- Počkať.
Čo je? Čo sa deje?
- Takto!
- Au!
- Poďte sem!
- Bože!
Ešte stále potrebujete pani Shin Da Hye?
- A ak áno?
- Je zamestnankyňou maloobchodu.
Nemôžete je dať úlohy,
ktoré nie sú spojené s jej prácou.
Módna prehliadka je súčasťou jej práce,
nie?
Tiež si myslíte,
že nie som dostatočne informovaný?
Nevyzeráte ako informovaný človek.
Jung Ji Hoon!
Odkedy si neuvedomujete,
kde je vaše miesto?
Ta-dá!
Ako môžem všetky tieto šaty skúšať sama?
To nie sú šaty, ktoré môže nosiť hocikto.
Sú príliš krátke!
Ospravedlňujem sa, pane.
Hneď sa preoblečiem.
Hej, reportéri!
Viem, že pracujete, aby ste vyžili,
ale najprv sa najedzte.
Dobre?
Dajte si jedlo zadarmo!
Najedzte sa a choďte domov, dobre?
Je jedno ako dlho budete čakať.
neuvidíte Song Yi Yeoninu
bezchybnú postavu!
Čo je to? Objednala si rezance
s omáčkou z čiernej fazule?
Som Park Jong Hoon, riaditeľ relácie
"Pôjdem až do konca".
Pripravujeme program o ľuďoch,
ktorých vyhodili boháči.
Chcel som vás požiadať o rozhovor,
pretože som mal pocit,
že o tom budete mať veľa čo povedať.
Ja?
Čo si myslíte o tvrdení, že spoločnosť
Sunjin ovplyvňuje
vašu kariéru a je zodpovedná
za váš škandál?
Nie som si celkom istá, čo máte na mysli.
Náš program nie je vystavený
žiadnemu vonkajšiemu tlaku.
Prosím, buďte odvážna.
Áno! On je strážny anjel Song Yi Yeon!
Je mi ľúto pane, ale myslím si,
že došlo k veľkému nedorozumeniu.
Počkajte. Tak to nie je.
Počkajte chvíľu.
- Pani Song Yi Yeon!
- Pustite ma!
Pani Song Yi Yeon!
Porozprávajme sa, prosím!
Prečo? Čo môžete stratiť?
Chcem len pokojne žiť.
Chcete pokojne žiť ako hlupaňa?
Ako dlho si necháte ubližovať?
Musíte všetkým odhaliť pravdu a povedať,
"Je to nespravodlivé! Neurobila som nič
zlé! Ten bastard, Yoo Hyuk klamal!"
A potom čo?
Mám plakať a nechať sa ľutovať?
Čo je to s tebou? Som herečka.
Mali by mi závidieť, nie ma ľutovať.
Nechcem mať sklonenú hlavu
a počúvať, čo si ľudia o mne šepkajú.
Ak chceš robiť také veci, tak do toho.
Máte pred sebou ešte dlhú cestu,
čo, Song Yi Yeon?
Povedzme, že to robíte kvôli svojej
hrdosti, ale myslite na svojho syna.
Čo ty vieš.
Čo vlastne vieš?
Myslíš, že takto žijem preto,
že som hlúpa?
Nie je to také jednoduché, ako si myslíš.
Čo je na tom také zložité?
Je to môj život.
Prestaň o tom hovoriť tak ľahkovážne.
Zdá sa vám,
že o tom hovorím ľahkovážne.
Môžem vás volať Slávny Yoo?
Slávny Yoo?
Tak, ako vás ľudia volajú?
No, viete. Takto volajú niekoho iného.
Ale ja vás tak chcem volať.
[Podpis umelca: Yoo Hyuk]
Pozrite, našiel som na vás ďalší
pekný kúsok.
Bože, to je namáhavá práca.
Pracovať sám je sakramentsky ťažké.
Mal si mi zavolať.
Nemôžete ho zviesť v tomto stave.
Neexistuje žiadny spôsob ako na to.
Ukážem ti moje šokujúce zlepšenie.
Povedal som vám,
aby ste takéto veci nerobil!
Najprv si zapnite nohavice!
Ach, tie?
Nejde to.
- Prestaň!
- Otočte sa!
Dajte ruky hore!
Dobre, vydržte. Jeden, dva, tri!
Nie, stojte! Jeden, dva, tri!
Zdvihnite nohu!
Dajte ruky dole.
Ruky dole!
Dobre, urobím vám to.
Dobre! Vydržte! Jeden, dva, tri!
- Au, to bolí!
- Pustite ma! Buďte ticho
- Prečo to musím trpieť?
- Dobre, otočte sa!
Jeden, dva, tri!
Zadržte dych. Zadržte dych! Hotovo!
Čo sa deje?
Nemôžem... dýchať...
Nemôžem dýchať.
Dajte ruky hore!
No tak, vydržte!
Nie, nie, nie, nie ...
Nie je to tak, ako si myslíte.
Riaditeľ pobočky!
Toto by ste nemal v práci robiť.
Mohol som vám objednať hotelovú izbu...
Povedal som, že to nie je tak!
Zlato, daj mi to dole.
Nie som si istý, či môžem.
Hej, počkajte! Vypočujte ma.
Vypočujte ma! Hej!
Čo to robíte? Budem kričať!
Ticho! Buďte ticho!
Prepáčte. Prepáčte. Stále kričíte,
takže som musel...
Prosím, ospravedlňte ma.
Myslím, že tej jazve nikto nevenuje
pozornosť.
Sadnite si sem.
Musím vám niečo povedať.
Už si sadnite! Ja nehryziem.
Kedy si odpočiniete, ak nie teraz?
A dajte si dole aj topánky!
Tieto nesmrdia!
Hovorím vám, že to naozaj tak nebolo.
Chcel som vám to povedať už skôr,
ale nepáči sa mi ako sa na mňa pozeráte.
Ak sa stále budete tak na mňa pozerať,
budem mať pocit, že som urobil niečo zlé!
A ten bozk!
Urobil som to kvôli obchodnému domu...
Počkajte. Keď to poviem takto,
je to divné...
Áno, aj tá situácia predtým!
To bolo niečo podobné!
Tak či tak, nemali by ste sa
na ľudí takto pozerať.
Pani Shin Da Hye, zrejme nerozumiete
tomu, čo teraz hovorím.
Áno, chápem to! Dočerta.
Ani neviem čo hovorím. Počkajte!
Prepáčte mi tie nadávky.
Prosím, navštívte nás znova. Ďakujem!
- Idete do VIP salónika, však?
- Áno.
Ideme hore!
Prajem vám pekný deň.
Ospravedlňujem sa!
Čo to robím?
Prial som si, aby sa teraz zastavil,
ale naozaj som nič neurobil.
Sľubujem. Vážne.
Len som si to pomyslel.
Ach nie, nefunguje.
Som Kim Young Soo, a pracujem
v oddelení dámskej módy.
Nemyslím, že ma poznáte,
ale ja vás poznám.
Prosím, neberte to v zlom.
Ja len... Len vás z diaľky sledujem.
Je to divné? Zrejme nerozumiete
tomu, čo teraz hovorím.
Áno, chápem to!
Dočerta. Ani neviem čo hovorím.
Prepáčte mi tie nadávky.
Ospravedlňujem sa.
Čo si to dovoľujete?
Vy ste veľmi divný človek.
V jednej sekunde ste nahnevaný,
a potom ste ku mne podivne láskavý.
Neviem, aký v skutočnosti ste.
Som si istý, že je to divné.
Myslím, že je veľmi divné.
Ale je to niekoho iného vina, že som taký.
Čo bol Young Soo za človeka?
Mám pocit, že Kim Young Soo, o ktorom
ľudia v obchodnom dome hovoria,
nie je ten muž, ktorého som poznala.
Ale vy ste jediný človek, ktorý v neho verí.
Aký človek bol Kim Young Soo,
ktorého ste poznal?
A aký človek bol Kim Young Soo,
ktorého ste poznala vy?
Bol tvrdohlavý, ale spravodlivý človek.
Človek, ktorý bol láskavý až pochabý.
To je pravda. Žil som ako hlupák.
Môj názor je približne rovnaký ako váš.
Snažím sa ako najlepšie viem,
ale stále strácam dôveru.
Stretla som sa s vedúcim oddelenia
Baekom,
aby som sa pokúsila očistiť jeho meno.
Prečo za vedúcim oddelenia Baekom?
V telefóne môjho manžela som
našla správu
o úspešnom doručení balíka.
No a?
Zdalo sa mi, že vedúci oddelenia Baek
o tom počul prvýkrát.
Znamená to, že "ryžový koláč"
je stále tam?
Čo sa deje?
Skvelá práca! Skvelá práca! Skvelá práca!
Skvelá práca!
Som si istý, že ten "ryžový koláč"
príde niekto zjesť.
Skvelá trefa!
Dnes mi to ide dobre.
Veľmi sa potíte, pán riaditeľ.
Daj mu uterák.
Prečo vy... myslíte si,
že toto je tá vhodná doba?
Vyťahujte ich jeden po druhom.
Jeden, dva, tri.
Čo je to za bastarda?
Vyzeráš veľmi nadšene, čo?
zatiaľ čo tvoji zamestnanci pracujú
až k smrti.
Možno som dnes prišiel o svoju šancu.
Preložila taja, 25. 5. 2016
[Vráťte sa, pane]
Zaplatím za svoj život.
Možno sú to moje posledné chvíle.
Je to lepšie ako samovražda?
Čo tu robíš?
Mojím cieľom od začiatku
bol Cha Jae Gook.
Prestaňte! Pomsta je zakázaná.
- To nie je pomsta!
La, la, la... takto podobne!
Prosil sa ťa niekto?
Čo to hovoríte? Žena ako vy...
Aká drzosť.
Začnime odznova!
Pustite tú ruku.