Čo tu robíte?
A čo tu robíte vy, riaditeľ pobočky?
Som proste na pochôdzke.
Viete vôbec, čo to je?
Čo ste... Kto vám to prikázal?
Zdá sa, e to neviete.
Zdá sa, e zo všetkých CCTV na streche
len jedna mohla zachyti pána Kima,
ale keď sme ju po nehode kontrolovali,
u bola rozbitá.
Skontroloval som ich osobne,
ale nič sa nezaznamenalo alebo uloilo.
Čo najskôr to obnovte.
Stalo sa to, keď som bol telefonova.
Všetko úplne zničili.
Niekto má niečo proti vám?
On nebol človek, ktorý by prijal úplatok.
A nebol ani človek, ktorý by spáchal
samovradu. Prosím, povedzte mi pravdu!
Prišla za mnou manelka pána  Kima.
Áno, samozrejme!
Nič som jej nepovedal.
Len vďaka Kim Yeong Soovi,
môete by teraz so svojou matkou.
Ak ste ma pochopil,
stačí sa pozrie na obálku.
Pre Jung Kkot Nim
Myslel som si,
e niekto bol stále krok predo mnou,
ale ten, kto sa zbavil kadého dôkazu
ste bol vy?
Keby som to nebol ja, bol by to niekto iný.
Ale ako môete, zo všetkých ľudí...
Nemáte dôvod sa zaujíma, či pán Kim
spáchal samovradu alebo nie.
Ako ste mohol ... Nevedel som,
e by ste mohol by taký odpad!
Odpad? Nie je pravda, e vy a prezident
Cha vyuívate mŕtveho človeka pre svoj
vlastný zisk?
Povedal ste, e zástupca vedúceho Kim
nespáchal samovradu!
Povedal ste, e ste v neho veril!
Take to všetko bola lo?
Kedy som povedal, e som v neho veril?
Len som vám povedal pravdu.
Sukin syn!
Jung Ji Hoon! To mu nemôete urobi.
Ako sa potom môete Da Hye
pozrie do očí?
Ako sa potom môete usmieva
pred jeho rodinou?
Hovoríte si ľudská bytos?
Tak či tak, Kim Young Soo bol len
prekákou v ivote Da Hye!
Viete, čo je jeho najväčší hriech?
Zomrel a opustil Da Hye.
Či to bola samovrada alebo nie.
Povedala som im, e tu nie je,
ale reportéri boli neodbytní
a neustále sa vypytovali detí.
Veľmi ma to mrzí, pani učiteľka.
Ale ak u ostatných rodičov zistia,
kto je Yeong Chanova mama,
Yeong Chan to bude ma aké.
Epizóda 7
Prestaňte fotografova.
Prestaňte!
Odfo si mňa. Rýchlo.
Čo je, chceš aby som zapózovala?
Akú pózu mám urobi?
Prestaňte sa správa,
ako keby ste bola nejaký odpad.
Viete, vaše mlčanie nevedie k ničomu!
Ľudia chcú poču aspoň nejaké vysvetlenie
Vysvetlenie? Ale keď im podám
vysvetlenie, uveria mi?
Nevadí mi ak píšete o mne.
Ale ...Neopováte sa dotknú môjho syna.
Prosím. Prosím vás o to.
Kde chcete ís?
Privediem Young Chana.
Synček, mamička musí ís pracova.
Ocko!
Musím sa s tvojou mamičkou o niečom
porozpráva, tak choď dnu.
Sila blesku!
Počul som, e pred Young Chanovou
škôlkou boli zase reportéri.
Povedal som ti, e ho máš da
do súkromnej škôlky.
Len spôsobuješ ostatným
viac problémov.
Keby si neurobil niečo také,
nemusela som toľkým ľuďom
spôsobi problémy.
Nemyslíš?
Chceš tým poveda, e som a na
tlačovej konferencii úmyselne sabotoval?
- Myslíš si, e som taký úbohý?
- Take o tom vieš.
Ľudia majú radi... Wang Joo Yeon?
Hodíte sa k sebe.
Pusti ma.
V tom prípade, aké detinské plány
máš s Lee Hae Joonom?
- Lee Hae Joon?
- Spamätaj sa.
Nehanbíš sa potom, ako a poníili?
Uhni mi z cesty!
Premýšľala si o tom,
prečo som znášal tie uráky?
Prečo? Z akého dôvodu?
Čoskoro to zistíš.
Utekaj, zlato.
Nedovolím ti odís.
- Pani Song Yi Yeon!
- Nechoď za mnou!
Neprišla som sem,
pretoe som nemala kde ís.
Boe.
Stále to mal?
Na prahu zimy 1994 - Yeon
Páči sa ti to?
Prečo ide za mnou?
Čo je? Čo?
Čo odo mňa chceš?
Ak sa cítiš ukrivdený,
chy ma tie! Do toho!
- Chy ma!
- Nie, tak to nie je.
Chcem ís tam.
Svet boxu
Nazdravie!
To je najlepšie.
Nebeská chu nezdravého jedla.
Koľko rokov som to nejedla?
Hlupaňa.
Hlúpy idiot.
Nemá ani iadnych priateľov.
Chyba...
Tento výraz... ma znepokojuje.
Zlato! No tak!
Si v poriadku?
- Han.
- Áno?
Ste si istý, e získate Yoo Hyeoka?
Čo? Iste. Samozrejme.
Ste si istý, e získate Yoo Hyuka
a zničíte Cha Jae Gooka?
Prestaňte!
Pravidlo číslo dva: iadna pomsta!
- To nie je pomsta!
Počkajte chvíľu.
- Pozrite sa sem.
- Nie.
Tak ho zničme.
Chcem od Cha Jae Gooka,
ktorý mi zničil ivot,
získa spä hodnotu svojho ivota!
A potom to Da Hye odhalím sám!
Poďme chyti tigra.
Dobre. Poďme ich všetkých zniči!
Čo? Song Yi Yeon odišla z domu?
Kedy?
Ty bastard, prečo mi to hovoríš len te...
Mrzí ma to, hľadám ju všade,
kde by mohla ís.
Dobre. O všetkom ma informuj.
Do čerta. Znovu to nefunguje?
U tu cíti aj vôňu parfumu?
Chceš sa sem presahova?
Tak dobre!
Vyjdi von!
Uká sa mi!
P... Poď sem.
Nevedel si, e som z dlhej rady
exorcistov, však nie?
Vyjdi von. Ihneď!
Boe... mamička!
- To som ja.
- Nie!
Myslím, e budeme musie niekoho
zavola, aby to opravil.
Však? Často tu zhasína svetlo.
Kedy si sem prišla?
Take, toto je miesto, kde si ušla?
Zdá sa, e neexistuje mnoho miest,
kde by si mohla ís.
Prepáč. Budem sa veľmi snai,
aby sa nešírili iadne reči.
Dávaj si pozor na ústa.
A kde je tvoja manaérka?
Myslíš Hong Nan? Prečo?
Zdá sa, e je to ambiciózna mladá dáma.
Myslím si, e to nie typ, ktorý by ti slúil.
Mono som sa sem vrátil ako ena,
aby som zviedol Yoo Hyuka. Nemyslíš?
Zaujímalo by ma,
prečo je moje ucho zrazu také vlhké.
Prepáč!
Mám pocit, e tí dvaja chcú spôsobi
nejaké problémy.
Dočerta, preto neznášam ľudí
s hlboko zakorenenou zášou.
Uistite sa, e máte správny uhol
pre kvety, dekor, všetko!
Aj  fľaše s vodou! Je to všetko
o správnom uhle! Uhly! Uhly! Uhly!
Uistite sa, e máte ten správny uhol,
a nerozptyľujte sa! Uhly! Uhly! Uhly!
Jung Ji Hoon, ako sa opovauješ?
Uvidíme, ako dlho ti to vydrí.
Čoskoro spadneš zo svojej stoličky...
Ste v poriadku?
- Čo je to s ňou?
- Som v poriadku.
Som úplne v poriadku.
A príliš, skutočne.
Tá ena sa k nemu chová priateľsky
aj na verejnosti!
Čo je to s ňou?
Shin Da Hye, nevedel som, e ste taká.
Vybrala ste si jeho?
- Personál.
- Áno?
- Pomôte mi.
- Ach, samozrejme!
Manaér, čo sa stalo?
Da Hye. Všetko ti vysvetlím, take...
Vedúci oddelenia Baek to pre teba
neurobil, však nie?
Prosím?
Tvoja tvár je...
Ten bastard. Chceš,
aby som sa o neho hneď postaral?
Nie. Teraz je našou prioritou
módna prehliadka.
Nie, zranil som sa, keď som cvičil.
Stretol si sa s vedúcim oddelenia Baekom?
To, čo bolo v obálke,
bol darčekový certifikát.
Poslal jej ho k 80. narodeninám...
To nie je moné! Mohol zameni
hotovos kvôli kontrole!
Da Hye.
Keby dostal iný podobný balík,
mohol ho proste zameni.
Prosím! Čo mám ešte urobi,
aby si mi verila?
Mal som pocit, e sa to stane, preto som
ti povedal, e by sme s tým mali presta.
Poď von, skvelé. Dobre, zozadu.
V poriadku, ramená dozadu!
Vzpriami sa! Dobre!
Páni, Yoo Hyuk!
Ako sa dalo očakáva!
Pokračuj!
Áno, takto! Dobre! Výborne.
Ach, boe.
Skvelá póza, áno!
Maya?
Ako keby to bolo moje vlastné telo!
Čo sa deje?
- Prepáčte mi!
- No, spadla ste na mňa prvá...
Čo sa to s vami deje? Ste profesionáli,
čo je to s vami?
Vzprute svoje nohy!
Čo je to s vami?
To šteklí.
Čo to je? Prečo som taký šteklivý?
Začnite!
Veľmi dobre!
Teraz sa vráte spä, áno?
Dobre, ideme.
Išlo mu to tak dobre. Čo je s ním?
e by bol nervózny?
Zlato! Si v poriadku? Čo sa deje?
To nebol vták. Bola to kamera.
Bol to lietajúca kamera,
ktorá nakrúcala ohňostroj.
- Take...
- Mono zachytila aj mňa.
Riaditeľ pobočky, ste v poriadku?
Prečo máme takú nebezpečnú
lietajúcu vec?
Čo je to za perie?
Čo chceš robi?
25.januára. Ohňostroj.
Môu tam by zachytené moje
posledné chvíle.
Vo vysielacích spoločnostiach
mám nejaké konexie.
Prečo tu tak hlúpo stojíš?
Be na vysielaciu stanicu.
Nevadí, e tu budete sám?
Robíš si o mňa starosti?
Tá ena, ktorá sa podieľa na módnej
prehliadke
spolu s Lee Hae Joonom,
je Song Yi Yeonina manaérka.
To je u stará novinka.
Predsedovi som to ešte neoznámila.
Prečo?
Hovorme tomu filtrácia plánu.
Zvláš vo vašom prípade, prezident Cha.
Zdá sa, e sa hráte s niečím
bez oteckovho dovolenia.
Je len otázkou času, kedy predseda zistí,
e obchodný dom je mimo trhu.
Zdá sa mi, e dobre viete,
e tento obchodný dom čoskoro
zmení majiteľa.
Áno. Majiteľ sa zmení.
Otázkou je, e kto to bude.
Kto to bude?
Chcem vidie dvoch psov bojova
zo všetkých síl.
Správate sa zase príliš nafúkane.
Nebudem vás počúva,
pretoe nechcem by hrubý.
Váš súper usporiadal akciu
na oivenie obchodu,
tak som zvedavá s čím vyjdete von vy.
Zdá sa, e je to ambiciózna mladá dáma.
Myslím si, e to nie typ, ktorý by ti slúil.
Ako kradnete muom srdcia?
Priniesol som vám veci,
o ktoré ste iadala.
Kde je Hong Nan?
Kde mám ís chyti Yoo Hyeoka?
Ako sa čas vlečie ďalej...
Dočerta, toto môe skonči nepríjemne.
Áno, pochopil som.
Dajte si drink, ne pôjdete.
Je to v pohode?
Čo robíte zajtra?
Zabudnite na to.
Poďme na pivo...
Prepáčte. Váš zadok je taký pevný,
e som si ho pomýlila s týmto.
Pracujete s nimi?
Nie, nikdy predtým som vás nevidel.
Vedel som to. Chlapi sú takí slabí
keď príde k dotyku.
Prečo nevyui kadý detail,
s väčším mnostvom svetla?
Dôkladne.
Odíďte, všetky. Rýchlo! Rýchlo!
Rýchlo!
My sme sa u stretli, však?
Čoe? Neviem.
Prepáčte!
Myslím, e sme si vymenili telefóny.
Ospravedlňujem sa.
Ach, áno!
U dvakrát na seba narazi...
to musí by osud.
A čo tretíkrát?
Prosím, ušetrite ma!
e by sme sa stretli
v našich minulých ivotoch?
- Niečo také.
- Potom sme si...
predurčení osudom?
Keď skončí prehliadka, mali by sme sa
pokúsi na to prís?
Mali by sme?
Pán Yoo Hyuk!
Začneme s make-upom.
- Uvidíme sa neskôr.
- Dobre.
Si mŕtvy, bastard.
Čo tu robíte?
Prečo? Prišla som niekde,
kde by som nemala by?
Pretoe je to módna prehliadka
spoločnosti Sunjin,
so synom predsedu spoločnosti
Sunjin, ktorý je jedným z modelov?
Alebo preto, e Yoo Hyuk
je hlavný model?
Viete toho dos. Dobrá práca.
Čo tu robíš?
Pobozkala si mladšieho brata môjho
bývalého manela a zvádzaš mua,
ktorý ma urazil.
Kto bude ďalší? Môj bývalý manel?
Áno. Mojím cieľom od začiatku
je Cha Jae Gook.
Myslíš to váne?
Ak neurobím aspoň toľko, Han Gi Tak
nebude môc odpočíva v pokoji.
Snaíš sa pomsti za to,
čo sa stalo Han Gi Takovi?
Myslíš si, e tvoj brat zomrel kvôli mne?
Myslíš si, e som ho zabila? Je to tak?
Čo také zlé som Han Gi Takovi urobila?
Prečo je to moja vina, e zomrel?
Povedala som mu, aby zomrel?
Všade vás hľadám! Slečna Hong Nan,
dokončím vám make-up.
Ak ma nechcete ruši, mohla by ste odís?
Táto prehliadka je pre mňa dôleitá.
Take vy ste riaditeľ pobočky
Lee Hae Joon, zo spoločnosti Sunjin?
Áno, je na tom niečo zlé?
Osobné údaje: Lee Jae Hoon
Nie, len sa zriedka stáva, e niekto
na vašej úrovni príde k nám osobne.
Dozvedel ste sa to od manaérky
pani Song Yi Yeon, však?
Áno, ale ja som nepovedal,
e poskytnem rozhovor.
Najprv by som si rád pozrel to,
o čo vás tá osoba iadala.
Nájdite zábery, ktoré boli zachytené
na streche obchodného domu Sunjin.
Vy alebo pani Song Yi Yeon nám musíte
poskytnú rozhovor pre našu šou, dobre?
Ak budem musie, budem vás
prenasledova a na koniec krajiny.
Je to všetko, čo bolo natočené
lietajúcou kamerou?
Vidím, e ste ešte populárnejší, Yoo Hyuk.
Nie som zvyknutý, aby ma niekto ignoroval.
Take sa nakoniec zúčastníte
módnej prehliadky?
Kto vás ignoruje, pane?
Len som poiadal o malý bonus,
ale vy ste sa ku mne správal
ako ku obrákovi.
Aj ja si musím zarobi na ivobytie.
Je na tom niečo zlé stara sa o seba?
Poďme na prehliadku.
Odpoviem vám po skončení prehliadky.
Áno.
Zdá sa, e riaditeľ pobočky Lee Hae Joon
vybehol von uprostred skúšky.
- Vybehol von?
- Čo mám robi s Yoo Hyukom?
Po prehliadke ho priveď ku mne.
Poiadal o bonus, take premýšľam
o tom, ako ho vyplatím.
Áno, sestra?
Veľká novina.
Zdá sa, e Yoo Hyuk bude ma
veľké problémy.
Do čerta, môete ma z toho vyzliec?
Zraňuje to moju hrdos!
Ruová? Ruová?
Koralová ruová!
Koľkokrát vám to musím poveda,
e je to koralová ruová?
Ruová? Ruová?
Prízemné dievča!
- Hej.
- Áno?
Riaditeľ pobočky sa ešte nevrátil?
Nie. Ešte nie.
Dočerta. Učil som ho a teraz utečie?
Ach, mám upchaté póry.
Ak sú upchaté musíme ich prečisti, nie?
Take preto...
Ach, boe.
Môj prezident? Prezident Cha!
Prezident!
Toto je Julian Hong, návrhár tejto
módnej prehliadky.
Som svetoznámy návrhár, Julian Hong.
Vy ste taký vysoký! A pozrite sa
na tento dokonalý zmysel pre módu.
A tá dokonalá línia tela!
Nie ste príliš dokonalý?
Neviem. Nie som taký preto,
e som chcel.
Ste taký vtipný!
Koralová ruová! Ach, boe!
Témou prehliadky je koralová ruová.
Chcel by ste ís na mólo?
Ako model?
Módna prehliadka
Sunjin
Povedala, e prišla, aby sa pomstila.
Je jedno ako sa ju snaím prinúti,
nechce nič poveda. Dávaj na ňu pozor!
Kto vie, aké problémy by mohla spôsobi.
Zabezpeč, aby sa jej nič nestalo.
Nezáleí na tom ako.
Prečo je tu ten bastard? Dočerta!
Ste oveľa zábavnejšia,
ne ako vyzeráte.
Môete to pre mňa znovu urobi?
Ste rozkošná.
Dokáete urobi ešte niečo iné?
Správne. Smej sa kým ešte môeš,
chlapče.
Prečo je tu zase ten bastard?
Ding-dong!
Prezident Cha vám posiela odpoveď.
A to som ja, ty bastard.
Dočerta!
Chyte ho!
- Rýchlo!
- Do čerta s tebou!
Bastardi!
Hej choď rýchlejšie!
Ak ma chytí, som mŕtvy!
Myslím, e ste v minulosti dostal
od neho výprask.
Vy neviete o povestnom napadnutí
Yoo Hyuka?
Ten hlúpy bitkár!
Tak ako som si myslel. Ty si to urobil,
Na Seok Chul.
Stop. Stop! Presne tam!
Tam je človek! Človek!
- Presne tak?
- To je ono.
To je ono! Dokázali sme to!
Cha Jae Gook, si mŕtvy mu.
Hej, čo to robíš?
Prečo si zastavil?
- Hej!
- Počkaj! Počkaj!
Pustite ma!
Pusti ma, dočerta!
Zabijem a!
Mám dnes niečo dôleité,
tak u pôjdem.
- Manaér. Postarám sa o to.
- Prepáč.
Nie, to je v poriadku. Nemyslela som
na teba. Myslela som len na seba.
Prepáč.
Počas tých 9 rokov som ti chcel
niečo poveda.
Ale nemal som príleitos.
Keďe sme sa nikdy poriadne nerozišli,
začnime znova.
Naozaj som ti to chcel poveda.
- U pôjdem domov.
- Ak by pán Kim nezomrel,
nikdy by som ti to nepovedal.
Tak sa budem tvári, e som to nepočula.
Nie. Musíš si to vypoču,
pretoe to u nikdy viac nepoviem.
Pusti jej ruku.
Tentoraz ti budem musie uštedri lekciu.
Jung Ji Hoon.
Pani Shin Da Hye,
pamätáte si na to, čo som vám sľúbil?
Povedal som vám, e zistím,
prečo váš manel takto zomrel.
U s tým prestaňte. Prečo ju provokujete,
keď prechádza akým obdobím?
Prečo? Bojíte sa, e som niečo zistil?
Ako by som mohol. Ak ste niečo zistil,
bol by som celkom rád.
Poďte so mnou, alebo pokračujte
v rozhovore s pánom Jung Ji Hoonom.
Pôjdem s vami.
Ty tu zostaň a ui si to.
Hej! Prečo ste utekali?
Chcel som s vami len hovori.
Myslíte si, e uniknete tomu,
čo ste mi urobili?
Som... Som Yoo Hyuk!
Ja a veľmi dobre poznám.
Zapredal si Song Yi Yeon
a potom si sa stal hviezdou.
Hej, Na Suk Chul! Prečo nás nerozviaeš
a nebojuješ s nami ako mu?
Správne!
Kvôli vám som predstieral, e som
Song Yi Yeonin milenec a riskoval
som tým svoju kariéru!
Toto mi nemôete robi!
Takto sa spláca láskavos?
Tvoje posledné slová boli veľmi dojímavé.
Je na čase, aby si zomrel.
Postarajte sa o nich.
- Postara sa o čo?
- Pustite ma!
- Nie! Prosím, ušetrite ma!
Prosím, ušetrite ma!
Seung Jae.
Hej!
Prosím, ušetrite ma!
Pane, moja mladšia sestra ešte stále
nedospela.
Prosím, odpustite jej.
Seung Jae!
Cestou sem ste nepovedal
ani jedno slovo. Čo sa vlastne stalo?
Chcem vám to poveda čo najskôr
ako to pôjde, ale drím sa spä.
Prosím?
Musím pre vás pripravi nejaké veci.
Prosím, vydrte ešte.
Dovtedy nikomu neverte to,
čo vám povie.
Rozumiete, však?
Ale prečo idete tak ďaleko?
Len som sa chcel s vami prejs,
to je všetko.
Vedúci oddelenia Jung Ji Hoon
Prosím, choďte dovnútra.
- Hej, ty bastard!
- Počkajte!
Prosím, zavolajte prezidenta Cha.
Je to všetko moja vina.
U to viac neurobím.
Budem i pokojne, ako som sľúbil.
Hej! Ako si sa ho opováil zmláti?
Hej! Tomu bastardovi nezapla.
Áno.
Do čerta, ako vedel, kde nás má sledova?
Majte sa! Choďte! Choďte!
Zaplatím vám. Tebe nie, bastard!
Na rade sú výsledky z prieskumu
týkajúceho sa značiek,
ktoré sa prezentovali na včerajšej
módnej prehliadke.
Riaditeľ pobočky Lee Hae Joon
tu ešte stále nie je?
Po jeho odchode včera večer
sme ho ešte nenašli.
- Čo? Čo sa deje?
- Čo je to?
- Kde sa to tu vzalo?
Neodvádzate iadnu prácu,
tak o čom tu štekáte?
Uvaujete na koho tentoraz hodíte vinu?
Riaditeľ pobočky Lee Hae Joon!
Čo si myslíš, e robíš?
Čo je to za zápach?
Odkiaľ ten zhnitý zápach prichádza?
"Myslíte si, e sa tým niečo zmení,
keď vrátite ryový koláč, z ktorého ste
u odjedol?"
Som si istý, e ste sa mu takto vyhráali
Take ste zo svojho zamestnanca
urobil zločinca tým,
e ste mu dal čas z úplatku,
ktorý ste dostal.
A kto bol ten, kto získal značku Lucia
pre náš obchodný dom?
Neviem o čom hovoríte, pane.
A pouíva skrinku na golfovom ihrisku
ako skrýšu, nie je trochu staromódne?
Som si istý, e pouívate skrinku
číslo 44, však?
Dobre! Vy! A vy!
Všetci ste sviniari!
Páni, je to tu ako pole úplatkov!
A tak ste za všetky vaše previnenia
obvinili Kim Young Sooa,
a uviedli ste, e spáchal samovradu!
- Čo to hovorí?
- Čo sa to deje?
Čo tam ten človek robí?
Ten mu, ktorý nemohol dodra sľub,
ktorý dal svojej ene na ich výročie svadby.
Bol tam hore, aby upevnil transparent!
Pretoe mal pocit,
akoby ten transparent bol odrazom
jeho zamestnania v tejto spoločnosti.
To všetko v záujme spoločnosti,
ktorá ho zapredala!
Ďakujem, madam.
Prosím, príďte znova!
Áno.
Pani Da Hye. Riaditeľ pobočky
Lee Hae Joon chce, aby ste prišla
do konferenčnej miestnosti.
Ja?
Vitajte, pani Shin Da Hye.
Ako vidíte,
váš manel nespáchal samovradu.
V tú noc stratil vedomie pri tom,
ako sa snail upevni transparent,
a spadol.
Skutočným dôvodom jeho smrti
bolo prepracovanie.
Toto je pravda.
Aj keď neskoro,
ale musíme očisti jeho meno,
ospravedlni sa, a jeho rodine
kompenzova ich stratu!
Okamite sa jej ospravedlňte!
Stojte!
Koľko peňazí ste získali tým,
e ste pochovali pravdu?
Stojí to za slzy dieaa,
ktoré stratilo otca?
Stálo to za to,
aby ste zapredali svoje svedomie?
Čo mám robi s týmto ohavným
obchodným domom?
Keby som bol Kim Young Soo,
aj keby som vás rozhrýzol,
nikdy by som vám to neodpustil.
Mám oznámi svetu, aký úboiaci ste?
Čo urobíte?
Riaditeľ pobočky Lee.
Nenafukujme to do veľkých proporcií.
Budem váne uvaova o ospravedlnení
a o kompenzácii jeho rodine.
Počkajte.
Toto ste mal na mysli, keď ste povedal,
e ste pre mňa niečo pripravil?
- Han Nina matka!
- Nespomínajte meno moje dcéry.
Čo to robíte?
Pouívate môjho zosnulého manela,
vo svojom boji o moc?
Tak ako to hovoria ľudia?
To by som nikdy neurobil!
Ak nie, ako ste mi to mohol znovu urobi?
Nie ste šastná? Nebola to samovrada!
Mám by teraz šastná?
Je to lepšie ako samovrada?
Nie je to tak, e by som to chcela urobi.
Len som im dala malý tip,
aby som im pomohla,
pretoe som chcela,
aby sa čoskoro vrátili.
Tak čo myslíte tým,
"Porušením autority"?
Beriem to spä.
Som dos stará, a napriek tomu musím
podstúpi takýto trest?
- Naozaj si nespomínate?
- Hovoríte, e som letel?
Nájdime si kadý svoje vlastné jedlo.
Dobre, teda. To je morská riasa.
Nie je to ulita.
Polo to.
Hovorím, polo to!
- Nemôem.
- Polo to!
Preloila taja, 28.5.2016
Ochránim tento dom!
- Nepohnem sa.
- Dobrá práca, Han Na.
-Zvies?
- To nie je pomsta?
Zničím vás. To je pomsta...
Nie je!
Han Gi Tak.
Zomrel kvôli Song Yi Yeon.
Bolo to kvôli tebe.
Nedrádi ma, lebo si ublíiš.
Ak budete Song Yi Yeon trápi,
zabijem vás vlastnými rukami.
- Všetko, čo musíte urobi je,
podpísa to.
- Nepodpíšte to.
To nestačí. Toľko nestačí.
Keby som bol na vašom mieste,
povedal by som jej, aby to prijala.
Prija peniaze a pokojne i.
Povedali ste, e sa cítite osamelí!
Zariadim, e u nebudete osamelí!
Poďme spolu i.