Subtitles by DramaFever
[Vráte sa, pane]
Han Na, kde si?
Ocko u prichádza!
Áno, zlato?
- Han Na sa stratila!
- Čoe?
Som si istý,
e Han Nina mama práve teraz šalie.
- Prosím, choďte za ňou.
- Rozumiem.
Hneď tam idem.
Nedvíha telefón,
a nikto z jej kamarátov nevie, kde je.
U ste zavolala do školy
a na policajnú stanicu?
- Áno.
- Dobrá práca.
Predovšetkým by ste sa mala upokoji.
Nebojte sa. Som si istý,
e našej Han Ne sa nič nestane.
Slečna Da Hye! Zavolala som všetkých
priateľov môjho brata. Čoskoro ju nájdeme.
Ale, ak chcela ís za svojim otcom,
nemohla ís do kostnice?
Spojím sa s tamojšou políciou.
V poriadku! Prestaňte sa bá
a usmejte sa.
Ďakujem.
Nevidela som ju.
- Videl ste toto dievča?
- Ste Han Nine kamarátky, však?
Ak ju nájdete, hneď mi zavolajte.
- Dobre?
- Áno!
Dvaja tadiaľto.
Traja touto cestou. Choďte!
Chýba mi ocko.
Idem za ním.
Han Na, kde si?
Otče!
Čo je to tu za rozruch?
Nebojte sa. Zrejme je niekde von
s kamarátkami.
Keby chcela vidie svojho otca,
najskôr by išla tam.
Čo myslíte tým, "tam?"
Myslím, e viem, kde by mohla by.
- Vezmite ma so sebou.
- Nájdem ju.
Sľubujem.
Han Na, prosím, buď tam!
[Epizóda 13]
Riaditeľ pobočky dnes nariadil zmeni
plagát na hlavnom billboarde
za plagát so Song Yi Yeon.
Musí by nadšený, nie?
Nevadí. Nech sa akokoľvek snaí,
stále je nemanelský syn. A čo predseda?
Nehovoril, e má dnes dôleité
stretnutie?
Povedal, e nie je nutné,
aby ste sa ho zúčastnil.
Mal by ste sa zamera na záchranu
obchodného domu.
Take nechce, aby som sedel vedľa neho?
Počuli ste to? Náš riaditeľ pobočky
porazil prezidenta a získal zmluvu
so Song Yi Yeon!
Take veľkým zvieraom je teraz
riaditeľ pobočky Lee!
Znamená to, e sa konečne oslobodíme
od prezidentovho útlaku?
Áno!
Lee Hae Joon.
Je veľmi šikovný.
Vie, ako ma rozzúri.
Myslí si, e keď vylepí na obchodný
dom plagát Yi Yeon,
zabráni mi preda tento obchodný dom?
Pokračujte v predaji obchodného domu.
Skúpte všetky naše akcie, ktoré zostali.
Myslím, e otec chce,
aby som mu predviedol, čo dokáem.
Tak mu to predvediem.
- Áno.
- A čo manaérka Song Yi Yeon.
Myslím to dievča menom Hong Nan.
Zistil ste o nej niečo mimoriadne?
Čo máte na mysli?
Prečo si myslíte,
e je stále so Song Yi Yeon?
Dos ma to štve.
Máte s ňou osobný vzah?
Nie. Môete ís.
- Tajomník Go.
- Áno?
Priveďte ku mne Na Suk Chula.
Musím sa ho na niečo opýta.
Niečo o Han Gi Takovi.
Nemám právo ju v takejto situácii
ani uteši.
Keď ste nervózna, existuje niečo,
čo môete urobi, aby ste sa upokojila.
Našpúľte ústa,
aby vyzerali ako kurací zadok,
a vydávajte dlhý zvuk. Takto.
- Hneváš sa na mňa?
- Nie.
Prišla si sem, pretoe ti chýba ocko?
Ocko povedal, e sem prídeme spolu.
Vyzerá to skvele! Chceš sa zvies?
Ajussi, keď budem blišie k nebu,
myslíte si, e uvidím ocka?
Večierok bol skvelý
a ja som sa cítila dobre.
Zdá sa, e mama a dedko vás majú radi.
Ale pretoe ocko tu u nie je,
ak vás začnem ma rada,
budem sa voči ockovi cíti previnilo.
Pretoe u trochu na ocka zabúdam.
A zabúdam by pre neho smutná.
Mono preto ma u nenavštevuje
v mojich snoch.
Je ešte veľa vecí,
ktoré som mu nepovedala.
Tak pôjdeme za tvojim ockom?
- Je to veľmi vysoko!
- Nebojíš sa?
Nie.
Ale ja sa trochu bojím.
Vaše ruky sú také veľké ako ockove,
a mám pocit, e cítim ockovu vôňu.
Naozaj? Nie je to preto,
e pouívam rovnaký krém?
Ajussi... Poslal a sem ocko, však?
Niet divu.
Han Na. Nemôeš mi poveda,
čo chceš poveda svojmu ockovi?
Mám vás rada, ale vy nie ste ocko.
Ocko!
- Ocko!
- Han Na!
Ocko! Vieš, ako veľmi si mi chýbal?
Je mi to ľúto. Je mi to ľúto.
Prečo si ma jednoducho opustil?
Prečo si to urobil?
Je mi to ľúto, diea moje. Je mi to ľúto.
Ocko! Je mi ľúto, e nie som tvoja dcéra.
Nie. Bol som šastný,
e som mohol by tvoj otec.
Ďakujem ti za to, e si bola moja dcéra.
Ocko! Ocko!
- Moja dcéra. Moja dcéra.
- Ocko! Môj ocko!
Da Hye!
- Da Hye! Prečo tak zrazu?
- My k sebe nepatríme.
- Urobil som niečo zle?
- Nie.
Dospela som k tomu, e a nemám rada.
No dobre. Ak to tak cítiš,
nepoviem ani slovo.
Ale moje city sú moje, tak mi nehovor,
aby som na teba zabudol.
Ak je v tvojom ivote iný mu,
budem sa modli, aby ste sa rozišli.
Nerob si o mňa starosti,
a mysli len na svoje šastie.
Tak dovidenia.
- Kim Han Na!
- Mami.
Ako si mi mohla také niečo urobi?
Áno, Han Na. Musím a pokarha za to,
e si tak vyplašila svoju mamu.
Mieniš to znova urobi? Čo?
- Rýchlo sa ospravedlň.
- Prepáč, mami!
Chceš mi to znova urobi? Čo?
Vieš, aká som bola nahnevaná?
To stačí. Ospravedlnila sa.
Mami, mrzí ma to!
Vidíš, čo som ti hovoril?
Hej, dievča! Koľkokrát som ti hovorila,
aby si pri jedle sedela?
Tvrdohlavé dievča. Ako to, e mi
ani raz nezavolala potom, ako odišla?
Po kom je taká tvrdohlavá, Gi Tak?
Je taká po tebe?
Nie, vôbec nie.
Keby som tu nebola,
Seung Jae a ochráni.
Povedz Hong Nan, e nech ju ani
nenapadne vráti sa ku mne.
- Nikdy ju neprijmem spä!
- Rozumiem.
Nechcem ma ani vidiny, e je tu!
Tak zabezpeč, aby sa ku mne
viac nepriblíila. Rozumieš?
Áno.
Ako si sa stretla s ajussim?
Neviem. Ajussi ma jednoducho našiel.
Rozumiem.
Han Na, tak veľmi ti ocko chýba?
Vieš, ako veľmi a ocko miluje, však?
Ešte keď si bola v mojom brušku,
volal a svojim poehnaním,
kadý deň ti spieval a dokonca
aj tancoval, aby som sa smiala.
A keď si počula jeho hlas, tak sa ti to
páčilo, e si ma veľmi kopala.
Keď spíš, vyzeráš ako on. Vieš to?
Obaja spávate s rukami hore. Takto.
Mami. Videla som ocka.
Čoe?
Keď som bola s ajussim na ruskom
kolese, videla som ho vo sne.
Poďakoval sa mi. Povedal, e bol
šastný, e mohol by mojim otcom.
To ti ocko povedal?
Tak som mu povedala,
e som šastná, e som jeho dcéra.
Urobila som dobre, však?
Musíš by veľmi šastná,
e si videla svojho ocka.
Dobrú noc.
Aj ja ho chcem vidie.
Máte stále závraty,
nemala by ste ešte chodi.
Ale, čo tu robím?
Omdlela ste na ulici.
Váš príbuzný niekde išiel?
- Príbuzný?
- Otec dieaa!
Som... Tu som!
Otec dieaa práve prišiel.
Som pred tvojim domom.
Neviem, ako opísa, ako sa cítim.
Ale potom, ako som našiel svoju sestru,
cítim sa osamelejší.
Je to moja rodina, ale nič o nej neviem.
A nemôem pre ňu nič urobi.
Ani jej nemôem poveda,
e som jej starší brat.
Poznám ten pocit,
pretoe som to cítil rovnako.
Vy dvaja vyzeráte spolu dobre.
Bolo by krásne, keby ste mohli spolu i.
Han Na mi povedala, e ma má rada,
ale nie som jej ocko.
Maya hovorila, e čím dlhšie tu
budeme, tým to bude ašie a ašie.
Teraz u chápem, čo tým myslela.
Han Na je v poriadku?
Nie je zranená?
Nie. Nezavolala som ti, pretoe som
bola veľmi nervózna. Prepáč.
- Da Hye.
- A ešte...
Bola by som rada, keby si u viac
neprišiel do nášho domu.
Han Na... je moja dcéra?
Predtým som si myslel,
e to nemôe by pravda,
pretoe ste u boli manelia.
Ale teraz to chcem poču priamo
od teba.
- Naozaj nie je moja dcéra?
- Čo tým chceš poveda?
Han Na vedela skôr ako ja,
e sme si podobní.
Čo tu zase robí ten bastard?
Viem, e na to nemám právo,
ale teraz mi musíš poveda pravdu.
Manaér Jung, si príliš bezočivý.
- Nemala by si mi to aspoň poveda.
- Nie. Nie je to tak.
Han Nin otec je Kim Young Soo.
Otec, ktorý jej veľmi chýba,
je len jeden mu. Kim Young Soo.
Tak to vdy bolo, a tak to aj vdy bude.
Je to odpoveď na tvoju otázku?
Tak dovidenia.
Čo to bolo? O čom to do pekla
Jung Ji Hoon hovoril?
Počul ste. Han Na je moja dcéra.
Hovor. O čom ešte neviem?
Švagor, prečo sa takto správate?
Ty... vedel si to od samého začiatku?
Vedel si, e je to Jung Ji Hoonova dcéra?
Nie. Nevedel som to.
Zistil som to potom,
ako som sa sem vrátil.
A potom som zistil, e spolu chodili.
Ako si to nemohol vedie? Jung Ji Hoon
bol jeden z tvojich priateľov!
A čo Da Hye? Nikdy nič nepovedala,
aj keď bol stále s tebou?
Keď som si Da Hye vzal, sľúbil som jej,
e o tom nebudeme hovori,
a e Han Na je moja dcéra.
Vtedy som si myslel, e to bude najlepší
spôsob, ako ochráni našu rodinu.
Ale bol to Jung Ji Hoon.
Mal som pocit, e sa zbláznim.
Myslím, e som naozaj slaboch.
Koniec koncov, predpokladal som,
e sa vtedy tajne stretávali.
Ty idiot. Prečo mi to hovoríš a teraz?
Chcel si si to necha pre seba,
kým sa nevrátime do neba?
Presne tak. Bolo to pre mňa aké, ale
som si istý, e Da Hye sa cítila horšie.
Bol som jediný, komu sa mohla zveri.
Musela sa hrozne cíti, keď a
po celý čas videla s Jung Ji Hoonom.
A nemohla nič poveda.
Bol som sebecký a nikdy som sa
nad tým ani nezamyslel.
Som taký idiot.
Jung Ji Hoona som mal veľmi rád,
a závidel som mu.
Bez toho, aby som si to uvedomoval,
ublioval som Da Hye.
Aj keď som sa vrátil z mŕtvych,
ublíil som jej.
Han Nin otec je Kim Young Soo.
Tak to vdy bolo, a tak to aj vdy bude.
Hej, Jung Ji Hoon!
Slečna Hong Nan?
Ty bastard.
To si hovoríš ľudská bytos?
- Prečo to robíte?
- Naozaj to nevieš?
To kvôli rukaviciam?
Nepovedal som ani slovo!
O čom to hovoríš?
Vybľabotal si to všetkým.
Ty blbá tlčhuba.
Dnes potrebuješ výprask.
Úboiak. Pozri sa ako vyzeráš.
Moje malé poehnanie,
je ti tam dobre?
Ak chceš niečo zjes,
povedz mamičke.
Nemôem sa dočka dňa,
kedy a konečne uvidím!
Mimochodom, som tvoj ocko.
Dávaj si pozor!
Ako dlho sa budeš takto správa?
Len ti dám šál predtým, ne odídem.
Keby si prechladla, bolo by to zlé!
Je zima. Musíš sa zohria.
A ešte.
Tu máš. Nie je to roztomilé?
Napokon sú Vianoce.
Tak ja u pôjdem.
- Young Soo!
- Áno? Áno?
Mám prosbu.
Kúp mi tortu.
Ach Boe! A tu, pomyslel som si...
Samozrejme, e ti kúpim tortu!
Nie je to diamantový prsteň.
Keby som a poiadala o diamantový
prsteň, kúpil by si mi ho?
Samozrejme! Diamant alebo čokoľvek!
Samozrejme! Chceš nejaký? Poďme.
Premýšľal som o mene pre dieatko.
- "Malé poehnanie."
- To je také obyčajné!
Máš pravdu. Je obyčajné.
Prečo ma napadlo také obyčajné meno?
Ďakujem, e si zo mňa urobila ocka.
Vlastne sú veselé Vianoce.
Veselé Vianoce!
Ako dlho tu il Han Gi Tak?
Desa rokov. Pravdepodobne ešte dlhšie.
Rozumiem.
[Šastný ivot! Snaíme sa o lepší
ivot našich zákazníkov!]
Stretávame sa s majiteľom reštaurácie
Knupl a jej šéfkuchárom, Han Gi Takom!
Páni, majiteľ!
Dozvedeli sme sa, e je stále slobodný.
S vašou kuchyňou, na takom úasnom
mieste, máme pocit,
e rozvíjate túbu po dobrom jedle
s niekým koho milujeme.
Často mám ten pocit,
keď vidím ľudí jes v mojej reštaurácii.
Keď vidím veľmi spokojných hostí,
dáva mi to najväčší pocit šastia.
Prestaň.
Je to nuda!
Preto stále nemáš priateľku.
Čo by ste chcel robi na rande?
Dra sa za ruky a prechádza sa
po moste Mapo.
Take nejde o mňa, čo?
Zrejme hovoríš o tuctových dievčatách.
Nevadí. Ďalšia otázka.
Aké najlepšie jedlo ste jedol?
Guláš s fermentovaných sójových
bôbov, dusené mäso s ryou,
ktoré varila moja zosnulá matka.
Ryu a guláš s fermentovaných
sójových bôbov, čo?
Čo je na tom také aké?
Hovorí sa, e ste svoju reštauráciu
pomenoval po knihe Hermana Hesse.
Má to nejaký zvláštny význam?
Bol to prvý darček, ktorý som dostal
od eny, ktorú milujem.
Je to o ivote pútnika, ktorý sa pozerá
spä na svoju minulos.
Ale ešte som ju nedočítal.
Je to príliš aké!
Čo je to s tebou, Song Yi Yeon?
To dievča pre teba nič neznamená.
U je to dávno, ako sme boli
na takomto mieste spolu.
Toto je prvýkrát.
Áno.
Predtým ste povedal, e s vami
môem hovori otvorene, však?
- Áno.
- Tak tú ponuku prijímam.
Od Young Sooa som dostala
veľa lásky,
tak si myslím,
e sa nemám právo saova.
Aj keď som to mala aké,
nemohla som mu to poveda.
Nemohla som mu ukáza svoje pravé ja,
pretoe som sa mu prispôsobila.
Teraz ma to veľmi mrzí.
Mono by sa zmenil,
keby som bola k nemu otvorenejšia.
Veľmi som sa obviňovala za to,
e som sa ho nedrala.
Potom ste sa objavil vy
a videl pravú podstatu našej rodiny,
a bol ste pre nás všetkých
veľkým zdrojom útechy.
Dostali sme sa pod váš vplyv.
Presne tak.
Začalo ma to k vám priahova.
Neviem, či preto, e ste si
s Young Soom takí podobní,
alebo preto, kto ste, Lee Hae Joon.
Je moné, e vo vás stále hľadám
Young Sooa.
Neskôr, keď sa stretnem s Yeong Soom,
poiadam ho, aby ma za to vyhrešil.
Takto to u viac nesmie by.
Pretoe Young Sooa stále milujem.
- Ďakujem, e ste mi to povedala.
- Vy mi ďakujete?
Áno. To mi celkom stačí.
Nebuďte smutná. Som si istý,
e váš manel to tie pochopí.
Som len človek, ktorý letmo a bez
významu prechádza vašim ivotom.
Ak som vás dokázal trochu uteši,
som spokojný.
Čo mám robi?
Mal by som u odís z domu?
Ak je to pre vás aké, môem odís.
Povedal ste, e čoskoro odídete, však?
Áno.
Dovtedy môete zosta.
Na oplátku by som bola rada,
keby sme sa u nikdy po tom nestretli.
O to sa nemusíte bá.
Dobrý pocit.
- Kedy ste sa sem dostal?
- Poď sem.
- Prečo?
- Poď blišie.
Viac.
Môj pekný švagor.
- Čo to robíte?
- Dlho som o tom premýšľal,
ale robím to preto, e a mám veľmi rád.
Poď sem. Čo je?
Mám ti da ďalší vášnivý bozk?
Kedy som vás o to prosil?
Vďaka, e si miloval moju sestru.
Nie, to ja by som sa mal poďakova.
Myslím, e jedným z dôvodov, e sme
sa vrátili sem je ten, e tá bytos hore
sa nad nami zľutovala a chcela,
aby sme sa niečo naučili.
Myslím si, e jeden z tých dôvodov
pre mňa, si ty, Kim Young Soo.
Čo je to s vami?
Privádzate ma do rozpakov.
Na to ostatné nemôem prís.
Nemám pocit, e by tu išlo o niečo iné.
Zdá sa, e môj švagor je osamelý, však?
Keby sme sa znovu narodili...
Nie, keby sa dal vráti čas,
a začal by ste s Yi Yeon odznova,
čo by ste chcel robi?
Čo by som chcel robi?
Len by som ju chcel dra za ruku
a prechádzal sa s ňou.
Asi začínam blázni.
Dokonca mám vidiny.
Ahoj.
Kto ti povedal,
e sa môeš predo mnou ukazova?
Čo?
Hovorím to preto, e si mi išla na nervy,
keď som a mala stále pred očami.
Ospravedlňujem sa vám za to,
e som vás rozčuľovala.
Nepovedala som, e si ma rozčuľovala!
- Hej!
- Odídem preč!
Zmiznem navdy z vašich očí!
Nikdy viac sa neobjavím.
Spokojná?
Vôbec ste sa nezmenila!
Strati sa? Chcete, aby som sa stratila?
Ako môete ľuďom len tak niečo
také poveda?
Ako ďaleko mám odís?
Chcete, aby som opustila planétu?
Mám prichádza a odchádza tak,
ako si prajete?
- Čo?
- Vy a vaša hnusná povaha.
Nechcem odís!
Nemienim to urobi!
Len vaše vlastné rozhodnutia a úvahy
sú jediné, na ktorých záleí?
- Kto si myslíte, e ste?
- To je...
Nehovorte, e to bolo kvôli mne.
Neskôr skončíte s pocitom viny.
Znova budete sama plaka.
Mýlim sa?
Bolo by skvelé, keby sa  Gi Tak
takto na mňa nahneval.
Priala by som si, aby mi vynadal,
a nazval ma zlým dievčaom.
Zase je to o Han Gi Takovi.
Myslím, e mi Gi Tak veľmi chýba.
Pretoe ho stále vidím v tebe.
Zabudnite na mŕtveho človeka.
Súdiac z toho, ako hovoríš,
svet je naozaj kruté miesto.
Myslíš si, e som nevedela,
čo urobil pred desiatimi rokmi?
Vedela som, e zavolal môjmu
manaérovi, keď som ušla.
Bála som sa, e Han Gi Tak zomrie,
ak ho Cha Jae Gook nájde.
Alebo som si to hovorila len preto,
aby som sa cítila lepšie.
Ale cítim sa dobre,
pretoe si na mňa nakričala.
Chcem zosta po tvojom boku.
Aj keď je to presne takto.
Nechcela som to prizna,
pretoe mi v tom bránila moja hrdos,
ale chýbala si mi, Han Hong Nan.
- Čo tam robíš? Poď sem.
- Čo to hovoríš?
Povedala si mi, e sa mám strati!
Ta-dá!
- Ako ste...
- Vdy som to chcela pripravi
pre tvojho brata,
Asi to nie je nič v porovnaní
s kuchyňou tvojej matky,
ale zjedz to, dobre?
Čo je? Nie je to dobré?
Nie. Je to len horúce, to je všetko.
Je to veľmi horúce.
Ak je to horúce, najprv zjedz to,
čo nie je horúce.
Prosím? O čo ide?
Slečna Hong Nan. Chcem sa vám
poďakova za minule. Prídete k nám
na večeru?
Iste! Najeme sa spolu!
Prídem k vám zajtra.
- Kto to bol?
- Niekto.
- Niekto, koho mám rada.
- Koho?
To vás nemusí trápi.
Tak tam zajtra choď a poriadne sa
najedz. Vrá to.
Jung Ji Hoon! To nemôete urobi.
Ako sa potom dokáete postavi
pred Da Hye a Han Nu?
Ako hlboko musíte ešte klesnú?
Načo ste ma sem zavolal?
Aký máte dôvod? Vedel ste, e som to
bol ja, kto tvrdil, e Young Soo spáchal
samovradu.
Prečo ste to Da Hye nepovedal.
Koľko toho viete?
Je moné, e to všetko vedel
aj Yeong Soo?
To teraz nie je dôleité.
Hlavu hore a ite poriadne.
Mono sa stanete niekoho nádejou.
Čo sa týka tej eny, Han Hong Nan...
Cha Jae Gook ju ostro sleduje.
Prečo?
Myslím, e Na Suk Chul a Cha Jae Gook
sú zapletení do nehody Han Gi Taka.
Na tej nehode je niečo podozrivé.
Hovoríte, e to mono nebola nehoda?
Povedzme, e je to len domnienka.
To je všetko, čo viem.
e by Cha Jae Gook zabil Han Gi Taka?
To nemôe by pravda.
Čo sa vlastne stalo?
[Ste to naozaj vy?]
Kto priniesol koláčiky s citátmi
do mojej kancelárie?
Pane!
Pane! Poďte sem! Poďte sem!
- Gi Takova mladšia sestra?
- Áno.
Ale, pane... Na Suk Chul naozaj
nie je zapletený do šéfovej smrti?
Dopadol ste takto krátko na to,
ako šéf zomrel.
Na Suk Chul vás našiel v bezvedomí
pri bazéne.
Nemal to tak urobi.
Keby ma uškrtil,
mal by istotu, e som zomrel.
Bol neopatrný.
Vďaka tomu som preil.
Postaráš sa o tie peniaze, však?
Prosím?
Ach áno. Samozrejme.
Nikomu to nehovor, ani mne.
Nie som na to zvedavý.
Nebojte sa. Som si istý,
e ich nikto nebude môc nájs.
Naozaj?
Áno. Viem o tom len ja
a môj mladší súrodenec.
Zariaď, aby som sa stretol
s Gi Takovým mladším súrodencom.
Nie, stačilo by zavola.
Musím jej niečo poveda.
Prišla ste?
Existuje niečo, čo som zveril
Gi Takovi.
Iba Gi Tak a jeho mladší
súrodenec vie, kde to je.
Nájdi to skôr, ako to urobí Suk Chul.
Musíš.
To je môj posledný darček
pre tvojho brata.
Počkajte!
Prebral ste sa!
Tento pacient potrebuje vyšetri,
tak ho vezmite do vyšetrovne.
Netreba.
Ak jeho srdce znova zlyhá, nebudeme
ho môc zachráni. Uvedomujete si to?
Veľký šéf. Keď ste sa prebral,
mal ste mi zavola.
Robil som si starosti.
Som veľmi sklamaný.
- Naozaj som...
- Sklamaný?
- Naozaj?
- Áno.
Kde ste skryl tie peniaze?
Hovorte.
Kde sú? Kde sú?
Okamite mi to povedzte!
Neviem.
Jediný človek, ktorý to vedel,
u nie je na tomto svete.
Nebol si to ty, kto zabil Gi Taka?
Nie. Ja som to nebol.
Bol si to ty, starý prd!
Som unavený.
Tak rýchlo prevezmi moje miesto.
Veľmi som sa natrápil,
aby som vybudoval organizáciu,
a napriek tomu on zoal všetku
úrodu?
Čo je to za nespravodlivý svet!
Pýtam sa posledný krát.
Kde si schoval tie peniaze?
Ach Boe... príliš dlho som spal.
Nemôem si spomenú.
Rozumiem. Spal si príliš dlho, čo?
Rozumiem.
Mal si mi poveda, e to vieš,
ty starý prd!
Áno. A čo naša pekná dáma?
Slečna Hong Nan nedávno bola
v kostnici spolu s Choi Seung Jaeom.
V kostnici?
Veľký šéf.
Kde si teraz?
Čo? Som na bezcennom..., mám na
mysli tam, kde býva riaditeľ pobočky.
Zostaň tam.
- Páni, som dojatá!
- Posledne ste hovorila,
e by ste sa chcela správa,
ako by sme boli rodina.
Chcela som vám uvari teplé jedlo,
aby ste sa aspoň raz cítila,
ako by sme boli rodina.
Keď sme sa prvýkrát stretli,
bola ste ku mne veľmi láskavá.
Bola som vám za to vďačná.
Ako vidíte, som tak trochu introvert.
- Rozumiem.
- Ach, boe!
Dala som vari ryu, ale zabudla som
na ňu! Počkajte chvíľu. Hneď som spä!
Spomaľte! Spomaľte!
[Hlasová schránka. Po vstupe
do odkazovej schránky stlačte 1]
Hlasový odkaz.
Pozrime sa na to.
Take je tam.
Tajná skrýša,
kde to ten starý prd schoval.
Kde je tá pekná dáma teraz?
Tam, kde býva riaditeľ pobočky.
Čo urobíme, pane?
Uteč a schovaj sa. Teraz je čas hra sa
na schovávačku, pekná dáma.
Slečna Hong Nan! Keďe sa varila
v tlakovom hrnci, trvalo to...
Čo sa stalo?
[Ste to naozaj vy?]
- Slečna Hong Nan zmizla!
- Čoe?
Zmizla, a nemôem sa s ňou spoji!
Nie! Han!
Riaditeľ pobočky Lee!
- Bol ste to vy, čo?
- Ty si sa celkom zbláznil.
Bol ste to vy, Cha Jae Gook!
- Ahoj, pekná dáma.
- Na Suk Chul.
Preloila taja, 4.7.2016