Ahoj, pekná dáma.
Na Suk Chul!
- Čo ste urobil Han Hong Nan?!
- Čo je to za nezmysel?
Prosím, pustite ho.
Kde je Hong Nan?
Prečo sa ma na ňu pýtaš?
Naozaj ste to neurobil?
Čo by som mal urobi s tou bláznivou
enskou?
Čo je s tým kreténom?
Zistite, o čo ide.
Áno.
[Epizóda 14]
Choi Seung Jae.
Tu je Lee Hae Joon.
- Čo sa stalo?
- Hong Nan zrazu zmizla.
Nenapadá vás, kde by mohla by?
Na Suk Chul!
Myslím, e viem, kde je.
A kde je to?
Hej, pekná dáma.
Pomsta spáchaná na Song Yi Yeon?
To nie je pomsta.
Keď si kričala "Song Yi Yeon",
a skočila za ňou do vody...
Niekto by si myslel, e si Han Gi Tak.
Ako je moné, e sa dvaja súrodenci
správajú rovnako hlúpo?
- Čo chcete?
- Čo chcem?
To je veľmi jednoduché, zlato.
Ta-dá! A čo toto?
Tu si všetko skryla, však?
- Mám pravdu?
- Skryla čo?
O čom to hovoríte?
O čom myslíš? O tajnom účte.
O kľúči k tajnému účtu tvojho brata
v švajčiarskej banke.
- Kde je?
- Dnes je tu veľa nahnevaných hostí.
Kde je Hong Nan?
Čo ste sa všetci zbláznili?
Čo si urobil s Hong Nan?
Kto iný by jej mohol ublíi?
Správaš sa tak, pretoe je to
Han Gi Takova mladšia sestra?
Ak jej skúsiš skrivi čo len vlas na hlave,
uvidíš, čo sa stane.
Postarám sa, aby si za to zaplatil.
Postaráš sa, aby som zaplatil? Ako?
Čo chceš aby som urobila?
Chceš, aby som zrušila zmluvu
so Sunjin?
Čo mám urobi,
aby si ju nechal na pokoji?
- Mám si kľaknú na kolená?
- Prestaň s tým nezmyslom.
Zdá sa, e Na Suk Chul
uniesol Han Hong Nan.
Na Suk Chul.
Okamite mi priveďte toho kreténa.
Zdá sa, e si ma oklamala a vyuila.
Nemám potuchy, o čom hovoríte.
Je nejaký hriech, prinies
do kostnice fotografiu súrodencov?
Ešte som peniaze nenašla.
Budem sa musie opýta Veľkého šéfa.
Čo sa dá robi?
Náš Veľký šéf znova upadol do kómy.
Navdy.
To nie je moné.
Veľký šéf...
Nájdi to skôr, ako to urobí Suk Chul.
Musíš. To je môj posledný darček
pre tvojho brata.
Na Suk Chul!
Čo si to do urobil?
Hej, pekná dáma. Ak sa budeš stále
vzpiera, budeš ma so mnou problémy
do konca svojho ivota.
Nenechám a zomrie,
ale a nenechám ani i.
U som ti to raz povedal, však?
Keď sa raz do niečoho zahryznem,
u to viac nepustím.
Kto je to?
Choi Seung Jae!
Na Suk Chul!
Choi Seung Jae.
Prišiel si na bielom koni?
Pustite ju.
Čo sa dá robi?
Zatiaľ tvoju princeznú nemôem pusti.
Bastard bez rešpektu.
Na čo čakáte? Chyte ho!
Seung Jae!
Len seď.
Chyte ju!
Boe, mám rozbitú hlavu!
Pani Yi Yeon, to som ja.
Nemáte ešte iadne správy?
Ja by som sa nebála.
Som si istá, e sa vráti,
nech sa deje čokoľvek.
Neple sa do toho!
Prečo? Toto je len zahrievacie kolo.
Poďme!
Dobré!
Do toho.
Kto je ten bastard?
- Ste v poriadku?
- Čo sa stalo?
Som Lee Hae Joon. Zavolal som
niekoľkých Han Gi Takových chlapcov.
Mysleli ste si, e naši chlapci by pokojne
sedeli s vedomím, e naša sestra zmizla?
Nie je to riaditeľ pobočky
obchodného domu Sunjin?
To je ten hajzel?
Ten, čo sa volá Na Suk Chul.
Take, to je ten bastard?
Nevieš sa bi, tak čo chceš robi?
Nechcete mi poveda, čo sa stalo?
Na Suk Chul je...
môj starý kamarát,
ktorý si myslí, e som jeho nepriateľ.
V deň, keď som odišiel z gangu,
Veľký šéf si ma váil viac ako jeho.
A to zasialo do Na Suk Chulovej
duše jed.
Preto mu Veľký šéf nemohol veri,
a zveril svoj majetok mne.
Take to všetko robil preto,
aby mohol nájs peniaze?
Kde sú tie peniaze?
Na bezpečnom mieste.
Sú na tajnom účte švajčiarskej banky,
pod menom Han Gi Tak.
Peniaze môeš vybra len vtedy,
ak máš tajný kľúč.
Keďe Han Gi Tak zomrel, účet môu
prevzia len pozostávajúci členovia jeho
rodiny.
Ak hovoríte o pozostávajúcich,
myslíte tým...
Da Hye?
Potom sa bude musie dozvedie
všetko o svojom staršom bratovi.
Ak Na Suk Chul zistí,
e Da Hye je moja skutočná sestra...
Nie.
Myslím, e by bolo najlepšie,
keby som sa s ňou na istý čas nevidel.
Nemôem dopusti, aby jej ublíili.
Veľký šéf.
Hovorím to v Han Gi Takovom mene.
Nepomstite sa nikomu.
- Myslela som si, e si mono mŕtva.
- Mŕtva?
Ako by som mohla zomrie,
a opusti vás?
- Prečo idete domov tak neskoro?
- Čakala ste na mňa?
Bez zapnutých svetiel?
Je v poriadku? Mal ste mi zavola.
Niečo sa skutočne stalo,
ale teraz je všetko v poriadku.
A Hong Nan išla k pani Yi Yeon.
To sa mi uľavilo.
Vlastne sa tam strhla obrovská bitka,
ale priviedol som tam pár chlapíkov,
a tí zmlátili všetkých gangstrov!
Mala ste to vidie.
Nezmlátil ste i náhodou sám?
No, niečo také, mono.
- Jedol ste?
- Ešte nie.
Zostanete v mojej spoločnosti?
Povedal ste, e nerád jete sám.
Berte to ako zvláštnu slubu
vašej bytnej.
Aká láskavá bytná.
Vyzerá to chutne.
Herečka Song,
netrpím vánou chorobou.
No tak! Ja viem, ja viem!
Viem, tak len oddychuj.
Dnes sa budem o teba stara.
Čo chcete pre mňa robi?
Kedykoľvek takto rozprávate,
začínam si robi starosti.
Vdy si ma chránila.
Som rada, Song Yi Yeon.
Zdá sa, e ste oveľa lepšia ako predtým.
Dobre. Povedz "ááá!"
Veľmi dobre!
[Da Hye]
[Správa od: Da Hye]
Ste v poriadku?
- Áno.
- To je dobre.
Bála som sa o vás!
Nie ste zranená?
Spíte?
- Nie.
- Nespíte, tak...
Som rada, e ste sa o mňa bála.
Nabudúce to u nerobte.
Ak niekde pôjdete, oznámte mi to!
Čakala som na vás!
A robila som si starosti.
Tak, ty si na mňa čakala?
Prepáč mi to.
Je mi to ľúto, môj malý uplakanec.
- Sadnite si, otče.
- Dobre.
Ajussi, kedy ste nalepil všetky
tie nálepky?
Bol som veľmi dojatý tým, čo urobila
tvoja mama, tak som ich nalepil.
Chcete čo najskôr odís?
V iadnom prípade!
Sľúbil som ti, e neodídem
kým nenalepím všetky nálepky.
Ajussi, nepripravila dnes jedlo
ako na hostinu?
Dnes za to nemôeme získa
iadne nálepky, však?
Áno, myslím, e áno.
Zdá sa, e som zase urobila chybu.
Han Na. U si bola na ruskom kolese.
Čo si ešte chcela so svojim ockom
robi?
Všetko ti splním namiesto neho.
Ste nahnevaný, pretoe som povedala,
e nie ste môj ocko?
No, nie e by som vás nemala rada.
Áno? Áno?
Nemali by sme tohto roku rozšíri
záhradu, Younh Soo?
Áno, mali by sme, otče.
- O... otec.
- Chcel som to poveda tebe,
ale pomýlil som sa.
Prečo to stále robíte?
Zase ste ma vystrašil.
Nie je to prvýkrát,
čo som si pomýlil mená.
Občas volám Kang Jaeho
menom Han Na.
Áno, Kang Ja?
A prečo ste reagoval tak prirodzene?
Ach, tento chlap...
Jedzme.
[ 07.04.2016, štvrtok: Zase som ho
oslovil menom Young Soo]
[06.04.2016, sobota: Nemohol som
si spomenú, aký bol dnes deň.]
[Cestou domov som sa stratil]
[Najdôleitejšie je odhali Alzheimerovu
chorobu čo najskôr, kvôli liečbe.]
[Ako zisti, či trpím Alzheimerom?]
Dajte mi to.
Otče. Máte Alzheimerovu chorobu?
- Buďte ticho!
- Kto o tom vie?
Alzheimer?! Otče!
Dávajte si pozor na ústa!
Poďte na chvíľu sem.
Vstávajte.
Povedal som vám, e to nie je pravda,
tak prestaňte hovori nezmysly.
Odkedy máte tieto príznaky?
Han Nina mama to tie nevie?
To nie je Alzheimer!
Je normálne, e ľuďom sa zhorší
pamä, keď zostarnú.
Cvičím, aby som nebol chorý,
a pravidelne chodím k lekárovi
na kontrolu!
Ale aj tak by ste svojej neveste
mal o tom poveda!
Ani váš syn o tom nevedel!
Hovorím vám, e nie som chorý.
Ja nesmiem ochorie!
Kto ochráni moje deti, keď zomriem?
- Otče.
- Aj vy...
Ako ste vedel, kde je Han Na,
keď utiekla z domova?
To je... Raz mi o tom povedal
Young Soo.
Neviem, koľko toho o nás viete,
ale nesprávajte sa tak,
ako by ste nás dobre poznal.
Čoe?
Som rád, e ste tu namiesto
Young Sooa,
ale ak sa budete takto správa,
okamite odíďte.
Čo to hovoríte?
Prestaňte sa predvádza
pred Han Nou a Da Hye!
Otče.
Vy ste o všetkom vedel?
- A nič také nehovorte!
- Odkedy to viete?
Predtým, ne sa vzali,
Da Hye prišla za mnou, plakala,
a povedala mi, e sa nemôe vyda
za Young Sooa, pretoe nemá na to
právo.
Bolo mi jej ľúto,
pretoe preila aké detstvo.
Keďe to bola ena,
ktorú môj syn miloval,
tak som ju chcel chráni.
Cez to všetko, čo sa stalo,
prijal som ju ako moju vlastnú dcéru.
Viete, aká bola ku mne dobrá?
Otče...
Musel ste vynaloi veľa úsilia.
Len vynaloi veľa úsilia nefunguje.
V záujme rodiny to bolo prirodzené.
Prečo plačete?
Och... To nič.
V kadom prípade, neopováte sa
tára o Alzheimerovej chorobe,
alebo ktovie o čom ešte.
- Vyhodím vás sám!
- Dobre.
Poďme!
Vyzerala ako Gi Tak.
Určite išlo o lojalitu.
Som si tým istý.
Aj ty máš horúčku?
Neprehnali sme to včera?
Kde išla Song Yi Yeon?
Prečo si tu sám?
Povedala mi,
aby som na teba dával pozor.
Som diea alebo čo? Idem von.
Nie, nemôeš. Na Suk Chul
sa nevzdá toho, aby a dostal.
Smr Veľkého šéfa a Gi takovu
nehodu má na svedomí Na Suk Chul.
Ak ublíi aj tebe, nebudem sa môc
pred Gi Taka postavi.
Nebudem zranená.
Sľubujem.
Keby sa niečo stalo,
budeš prvý, komu zavolám.
Dobre?
To, čo cítim, je lojalita.
Ako si ma dokázal nájs?
Čo?
Nesledoval si ma, tak ako si ma našiel?
Vedela som, e som svojich chlapcov
dobre vychovala. Si veľmi bystrý.
Nevadilo ti prís sem?
Skúšala som to mnohokrát,
take nevadí.
A som si istá, e to bude ešte lepšie.
Zaujímalo by ma,
kedy budem na tom lepšie ja?
U sa a nebudem na nič pýta.
Teraz, keď viem, ako sa cítiš,
nebudem od teba nič očakáva.
Ale prosím, daj mi vedie, ak budeš
niekedy potrebova moju pomoc.
Či to u bude preto, e chceš znovu
nájs svoju rodinu, alebo čokoľvek iné.
Rád ti pomôem.
Ďakujem.
Ak sa niečo také stane,
poiadam a o pomoc.
Myslím, e lopta je teraz na vašom dvore.
Môete Da Hye chráni
a do samého konca?
Ak nemôete,
skončite to s ňou hneď teraz.
Neubliujte jej tak, ako ja.
U ste sa z toho dostal?
Je to dlh.
Budem jej ho spláca a do smrti.
Bol by som rád, keby si tu bola
spokojná, aj keď tu nebudem.
Ďakujem!
Dovidenia!
Bolo by pekné, keby som a
mohol stretnú skôr.
Môem sa vráti a opusti a?
Čo tam robíte, manaér Ma?
Ach, riaditeľ pobočky!
Čo do pekla? Bol ste to vy?
- Ospravedlňujem sa, pán riaditeľ.
- Po celý čas ste to robil vy?
Nie. Toto je prvýkrát.
Len som chcel jeden zjes.
- Klamár.
- Je to pravda.
Len som vám priniesol kávu a...
[Prečo sa mi vyhýbaš?]
Kto vlastne ste?
Ako reagujú zamestnanci
na nové zariadenia?
Prepáčte, e vám to hovorím,
ale celkom šalejú.
[Zóna úľavy zo stresu: Biliard.
Hry. Záhrada.]
[Masáe: Masáe nôh (eny)]
[Hudba: Miestnos DVD]
[Kaviareň (eny)]
Je to skutočnos alebo sen?
Je to škôlka, alebo obchodný dom?
Pozrime sa, kto je to.
Riaditeľ pobočky Lee,
vďaka Song Yi Yeon a lepšej pohode
zamestnancov, trby stúpli.
Áno, prvýkrát po šiestich rokoch.
To je skvelé. Vďaka tebe sa náš
obchodný dom predá za skvelú cenu.
Na stretnutí riaditeľov, na budúci týdeň,
dokončím predaj tohto obchodu.
Nepovedal som vám, e tento
obchodný dom nemôete preda?
Zdá sa, e si jediný,
komu na tomto obchode záleí.
Ale ja mám vlastné plány.
Myslíte si, e predseda sa bude
len nečinne prizera?
Aj keď je predseda proti,
existujú aj iné spôsoby.
Konečne sa stabilizujeme.
Musíte to urobi?
Áno. Take ty len stále zvyšuj
jeho hodnotu, dobre?
Pokračuj v dobrej práci!
Mimochodom. Prečo tak dlho trvá
chyti Na Suk Chula?
Domnievam sa, e Na Suk Chul
spôsobil nejaké problémy.
Prenasleduje ho polícia.
Obvinenie z vrady?
Ak sa tohto čísla účtu zmocní
Na Suk Chul,
Da Hye bude v nebezpečenstve.
Áno, myslel som si, e by bolo
najlepšie Da Hye to nepoveda.
Ale, robíme správnu vec?
Navdy pred ňou utaji existenciu
jej staršieho brata?
Som u mŕtvy a jediná vec,
ktorú jej môem da, je boles.
Tie peniaze by jej priniesli
len hrozbu nebezpečenstva.
Na Suk Chula čoskoro chytia,
a to nehovorím o peniazoch.
Hovorím o Han Gi Takovi.
Nesmieš jej to poveda.
Prija skutočnos, e jej brat zomrel
bude spočiatku aké.
Ale Song Yi Yeon a Shin Da Hye
sú u silnejšie,
a môj otec, dokonca aj moja Han Na tie.
Aj keď odídeme preč, ľudia, ktorí sú
naive, to budú schopní znies.
Chcem poveda Da Hye, e mala
staršieho brata, ktorý ju veľmi miloval.
Úprimne povedané,
ja to tie chcem urobi.
Chcem jej poveda, e som ju
neopustil preto, e som ju nemiloval.
Poďme jej to poveda,
nech sa deje čokoľvek.
Nemáme čas sa bá.
Pozrite sa.
[Nemôem dlhšie čaka. Predaj
prebieha, zrealizujte svoj plán.]
Toto nie sú milostné listy.
Čo by mohli znamena?
e by to bol niekto, kto pozná
skutočného Lee Hae Joona?
Zdá sa, e si to myslíte aj vy, však?
Nemali by sme sa opýta Maye?
Áno. Je to od špióna, ktorého sem
nasadil skutočný Lee Hae Joon.
Potom ten človek vie, e nie som pravý?
Neviem. To musíte zisti sami.
Náš čas čoskoro vyprší.
Nemôete by veľkorysejšia?
Viete, e nemáte veľa času, však?
Musím by skutočný,
aby som ochránil to, čo som urobil.
U si skutočnejší, ne originál.
To bude uitočné,
keď budeme musie poveda zbohom.
Keď o tom premýšľam, pre mojich
chlapcov som toho veľa neurobil.
Samozrejme, e ste urobil.
Povedal si, e sa chceš najes,
prečo si ma priviedol sem?
Hovorím ti, Jae Gilove jedlá nie sú
vhodné na konzumáciu!
Poďme sa najes domov!
No tak!
Ta-dá!
Môj znak. Ako to urobili...
To nie je moné.
Topili sa v dlhoch,
tak ponúkli reštauráciu na predaj.
Tak som ju kúpil.
- Zmluvu som dal vašim chlapcom.
- Kto a o to prosil?
Chcel som ju pre nich získa sám!
Nebolo to kvôli vám.
Bolo to kvôli Da Hye.
Čoe?
Okrem obchodného domu, jej nič
manela nepripomína.
U nechcem, aby táto reštaurácia
bola zdrojom jej bolesti.
Toto je jediné miesto, kde sme sa my
traja stretli, keď sme boli ešte naive.
Chcem nahradi zlé spomienky
na toto miesto, tými dobrými.
Ty blázon.
Kto iný by mi mohol pomôc,
ak nie šéf Han Gi Tak? Však?
Vitajte, váený hos!
Posaďte sa, prosím.
Rada by som si objednala!
Teraz mám naozaj pocit,
akoby som sa vrátila.
Gratulujeme k získaniu
Han Gi Takovej reštaurácie Knulp spä!
- Chlapci...
- Je taká dojatá, e sa rozplakala.
- Dobre, dobre. Dobre, dobre.
- Vrá sa.
Dobre, dobre.
Na čo čakáš šéfka Han?
Sfúkni sviečku!
Šéfka Han? Áno!
Sfúknime ju!
Áno! Počkajte! Počkajte. Tento
historický deň musíme zvečni.
Dobre! Počkajte! Počkajte.
Prečo je to také rozmazané?
Uhni.
Ach, vyšlo to dobre.
Je škaredá!
Je to môj typ.
Je rozkošný! Ach, taký rozkošný!
Aké milé.
Hej, vy bastardi! Myslíte si, e týmto
tempom môeme reštauráciu otvori?
Prešlo len pár mesiacov
a vy ste zabudli ako sa drí panvica.
V prvom rade vyzbrojte svoju myseľ.
- Teraz!
- Áno, šéfka!
Nenechajte sa vyplaši.
Nebuďte vyplašení.
Naša sestra má niečo ako veliacu auru.
Preteká ňou krv šéfa Han Gi Taka!
Prečo sa predovšetkým nestaráš
o seba, čo?
Ty si tu ten najväčší problém!
Si tu zo všetkých najhorší.
Jasné, kretén?
Dokáeš spozna rozdiel medzi
cukrom, soľou a glutamanom sodným?
Nie.
Presta buzerova chlapcov
a choď na sebe tvrdo maka, bastard!
Sleduješ to, však?
Je to, akoby si sa vrátil do ivota.
Ten chlap, menom Lee Hae Joon,
a je riaditeľ pobočky v Sunjin.
V obchodnom dome Sunjin?
On priviedol Han Gi Takových
chlapcov, aby zachránili tú mačku.
Take Lee Hae Joon a Han Gi Tak
sa poznali?
- Som doma.
- Idete neskoro.
Čakala ste na mňa?
Áno. Nie je prirodzené čaka, keď člen
našej rodiny ešte nie je doma?
- Rodiny?
- Choďte si oddýchnu.
Chcete ís zajtra so mnou na večeru?
Poďme na večeru predtým, ne odídem.
Bol by som veľmi rád, keby ste išla.
Dobre.
Han Na, teraz u musíš chodi
do školy sama, dobre?
Sna sa chodi so svojimi priateľmi
a pouívaj hlavnú cestu.
Ak sa k tebe priblíi niekto cudzí,
poiadaj o pomoc dospelých.
Keď niekde pôjdeš, musíš informova
svoju mamu a dedka, kde si.
- Dobre?
- Rozumiem!
Ajussi, ste rovnako otravný,
ako môj ocko.
Dobre, dobre. Odtiaľto u môeš ís
sama, však?
Čo? Chcete, aby som išla sama?
U musím ís do práce.
- Dobre!
- Počkaj!
Priviedol som a a sem,
tak by si mi mala zaplati, slečna.
Vyzeráte ako ryba!
Be.
Otče! Skúste to! Počul som,
e je to dobré na stimuláciu mozgu!
- Takto?
- Áno! Páni, ste lepší ako ja!
Hovorí sa, e chôdza a cvičenie
sú skvelé na zahnanie Alzheimerovej
choroby.
Aj keď tu nebudem, choďte často von,
stretávajte sa s priateľmi a cvičte, dobre?
Nebojte sa!
Na svoj vek mám silné svaly!
Mozog mi tie dobre funguje!
A moja chrbtica je v dobrej kondícii.
Otec, odkedy si taký malý?
Kedysi dávno si vyzeral oveľa vyšší.
Vidíte? Som stále v dobrej kondícii!
Dobrý deň, babičky! Môj otec práve
začal chodi von cviči.
Prosím, zaobchádzajte s ním dobre.
Áno.
Môj otec je veľmi šarmantný. Je múdry.
Má pevný zadok! A silný driek!
Otče! Cvičte!
Čo tu robíš?
Som zvedavý. Jedna spadla do vody,
a druhú uniesli.
Aké úbohé.
Čo a tu ešte drí?
Niekto sa sem môe zatúla.
Ten niekto sem chodí, kedy sa mu chce.
Prečo si sem zase prišiel? Prečo?
- Pýta sa na teba tvoje diea!
- Čoskoro si po neho prídem!
Chce, aby sme sa spolu najedli!
Všetci traja.
Ja s tým nesúhlasím!
Ale čo mám robi?
Diea to chce!
Neviem, prečo som sem meral cestu,
aby som ti ten odkaz odovzdal.
Bolo to zbytočné.
Neviem po kom je. Ale v poslednom
čase veľmi dobre je a rýchlo rastie.
Boe, keď sa takto správa,
ešte viac ma to znepokojuje.
Nemáte sa ho prečo bá.
U vás nemôe obaova.
Kto povedal, e sa bojím?
Hovorím, e mu viac nedovolím
po mne šliapa.
Song Yi Yeon. Prosím vás, zabudnite
na Cha Jae Gooka a Han Gi Taka,
a teraz si uívajte svoj vlastný ivot.
Neboj sa. Môj ivot sa ešte len začína.
Nabudúce si nájdite slušného mua.
Nie takého, ako bol Han Gi Tak,
ktorý vás miloval, ale bol zbabelec,
alebo takého, ako je Cha Jae Gook,
ktorý vás miloval a napriek tomu
vás týral.
Nájdite si dobrého mua, ktorý vás
bude milova takú, aká ste.
Vlastne to nemusí by mu,
len nech je to dobrý človek.
Niekto, kto bude stá pri vás,
ako priateľ a člen rodiny.
Čím dlhšie a počúvam, tým viac sa
mi zdá, e takým človekom si ty.
Nikde nechoď, a i so mnou, Hong Nan.
Chcem takto i večne,
a jes jedlo, ktoré pre mňa pripravíš.
Dohliadnem na to, aby si stretla
dobrého mua, zamilovala sa, vydala sa,
mala deti a ila šastne namiesto
svojho brata.
To bola budúcnos,
ktorú som vysníval pre nás dvoch.
Pani Dol Sam, prineste s pani
Da Hye novú manekýnu.
Čo? Ale to miesto je trochu strašidelné.
Prinesiem ju sama. Som dos silná.
- Áno, ale...
- Hneď som spä!
Prečo nemôete ís s ňou?
Sú aké!
Je oveľa rýchlejšia ako ja.
Čo si tým myslela?
Bola si osamelá?
Nebola si šastná?
Riaditeľ pobočky!
Naozaj si celý čas ila s takými pocitmi?
Je to naozaj zvláštny človek.
[Dobrý deň, môj vzácny človek!
Stretnem sa svojou predajnou kvótou!]
[Chcem ís u domov...]
[Môeš u presta hovori o predaji?]
[Da Hye, si veľmi pekná,
ale najkrajšia si, keď sa smeješ.]
[Ale na iných muov sa neusmievaj,
pretoe budem iarli.]
Da Hye, si veľmi pekná,
ale najkrajšia si, keď sa smeješ.
Ale na iných muov sa neusmievaj,
pretoe budem iarli.
Existuje tu príliš veľa nepríjemných
zákazníkov z horných desa tisíc.
Keď budeš príliš unavená
be do výahu.
Spomenul som si na chvíľu,
keď si sa na mňa prvýkrát pozrela
a usmiala sa na mňa.
A ten vajcový útok.
Ty si môj vitamín.
Moje šastie, Han Na. Je to môj
najväčší darček, ktorý si mi dala.
"Ďakujem." Hovorím to viac
ne 100-krát za deň
Ale tebe som to nikdy nepovedal.
Ďakujem, e si sa stala mojou enou.
Da Hye, milujem a.
Je mi ľúto, e som ti častejšie
nehovoril, e a milujem
A buďte šastná, ajumma.
[Ajumma]
[Prídete za mnou? - X]
Volaný účastník je dočasne
nedostupný...
Prečo ten roztomilý prezident Cha,
nedvíha telefón?
Prezident! Ospravedlňujem sa,
e vám tak zrazu volám.
Som v bezvýchodiskovej situácii.
Som si plne vedomý vašej situácie.
Objavil ste sa v jeho zozname hovorov.
Je to tak?
Čo ste hovoril detektív?
Prečo ste prišiel?
Vyšetrujeme Na Suk Chula
za vradu predsedu Jang Jin Gooa.
Rozumiem.
Som uprostred hovoru...
Nedám sa tak ľahko potopi,
prezident Cha.
Prosím, pomôte mi.
Som si plne vedomý toho, v akej
bezvýchodiskovej situácii teraz ste.
Ale nie som si istý,
či to stojí za to moje investície.
Ako viete, neinvestujem do vecí,
z ktorých nemám prospech.
- Take, dovidenia.
- Počkajte!
Mám dôleité stretnutie.
- Majte sa.
- Špinaví bastardi.
- Tak pôjdeme podľa plánu?
- Áno, zabite ten odpad, Han Gi Taka!
Pán Cha Jae Gook,
kto si objednal Han Gi Takovu smr?
Mám to odnies vašej ex-manelke?
Alebo to zverejni po celej krajine?
Nie si hladný, Young Chan?
- Áno.
- Aj mamička je hladná.
Nemali by sme sa u najes?
Chceš počka na ocka,
aby sme sa najedli spolu?
Áno.
Young Chan... si rád,
keď ocko a ja jeme spolu?
- Áno!
- Prečo?
Pretoe sa mi to páči.
- Ocko!
- Cha Young Chan!
Čakal si na mňa?
Môj syn je najlepší!
Vitajte, váený hos!
Odprevadím vás.
[Ajumma]
Myslím, e tej jazve nikto nevenuje
pozornos.
Pani Shin Da Hye, zrejme nerozumiete
tomu, čo teraz hovorím.
Prepáčte mi tie nadávky.
Áno, ten tie.
Páni, si v tom skvelá!
[Riaditeľ pobočky Lee Hae Joon]
- Ajumma?
- Áno?
- Ešte ste tam?
- Samozrejme.
- Kde ste?
- U som skoro tam. Hneď tam budem.
Počkáte na mňa, však?
Áno. Počkám.
Tentoraz dodrím svoj sľub.
Preloila taja, 8.7.2016
U je to 50 dní, ako som uviazol
na tomto opustenom ostrove.
Obávam sa beznádeje viac,
ako sa obávam hladu.
A e ma nikto nehľadá.
Otec. Konečne to môem poveda.
Nenávidel som a, pretoe si sa
odo mňa odvrátil a nehľadal si ma.
Nenávidím a.
Ale teraz ti chcem odpusti.
Je hrozné opusti tento svet
a zároveň niekoho nenávidie.
A, milujem...