[Vráte sa, pane]
Môj starší brat...
je Han Gi Tak?
Viem, e to nedáva iadny zmysel.
Ale v poslednej dobe mávam
rovnaký sen.
Niekto s veľkým rukami...
ma učil ako udrie.
Je to stále jasnejšie a jasnejšie.
Keď som počula meno Han Gi Tak,
z nejakého dôvodu sa mi tlačili
slzy do očí.
Keď som to videla,
mala som pocit, e som poskladala
puzzle.
Ale ak ste vy jeho sestra Hong Nan,
mám z počúvania vašich príbehov
bujnú fantáziu?
Ja...
ila som pod vašim menom.
Veľmi ste mu chýbala.
Tak mi Gi Tak...
dal vaše meno.
Hong Nan.
Hovoríte, e je to moje meno?
Han Hong Nan.
Volal ma Hong Nan.
A vychoval ma, akoby som bola
jeho skutočná sestra.
Ani na chvíľu na vás nezabudol.
Nezabudol na vás.
Ale, od tejto chvíle
nehovorte to meno nahlas.
Ani Han Hong Nan,
a ani Han Gi Tak.
Môj brat...
Gi Tak...
zomrel tak,
ako...
ako to hovoria ľudia?
Da Hye.
Gi Tak by pravdepodobne chcel,
aby ste si ho pamätala takého,
ako je na fotografii.
Vy nie ste Hong Nan.
Chcel by, aby ste ila ako Da Hye.
To je všetko, čo vám môem poveda.
Posledná Epizóda
Prekvapilo vás to, však?
Mám pocit, e tí ktorých milujem,
upadnú do nešastia.
Viete, aké to je?
Preto som vám nemohol nič poveda.
Ten, kto našiel vášho staršieho brata,
bol Jung Ji Hoon.
Čoe?
Zdá sa, e hľadal vašu rodinu dos dlho.
Preto sa s vami stretol v reštaurácii
Knulp v ten deň,
keď zomrel Kim Young Soo.
Han Gi Tak tam bol šéfkuchárom.
Jung Ji Hoon...
Prišla ste o svojho manela.
Preto vám nemohol poveda
o vašom staršom bratovi.
Trpela ste viac, ne väčšina ostatných.
Nie je to vaša vina.
Všetci sú znepokojení.
Nemyslím si, e mám právo poveda
vám to, pretoe ste ma odmietla.
Ale chcem vám to poveda.
Ste ena, ktorá si zaslúi by milovaná.
Tak nech vás nenapadajú bláznivé
myšlienky.
Stratila som manela a staršieho brata.
Existuje dôvod,
prečo som sa ešte nezbláznila.
Myslím si, e to dokáem znies,
pretoe sa mi dostalo veľa lásky.
Prosím, nepozerajte sa takto na mňa.
Ako keby ste všetko vedel.
Kto vlastne ste, Lee Hae Joon?
Som len akýsi nájomník.
Ja...
Pozajtra odchádzam, ajumma.
[Cha Jae Gook]
Čo je? Prišla si mi zagratulova?
Mala si mi prinies aspoň tortu
a nejaké kvety.
Ak si stretol niekoho iného,
nemal by si by šastnejší?
My sme sa navzájom zabíjali.
Aj keď cítime boles, nie je to nič
v porovnaní s tým, kto je u mŕtvy.
Je to veľmi aké.
Ukončime to hneď tu.
Čo tým myslíš?
Ukončíme náš vzah a pôjdeme
kadý svojou cestou.
Keď tu uzavriem všetky záleitosti,
vezmem Young Chana a odídem.
Prišla som ti to poveda.
Riaditeľ pobočky.
Nech sa páči.
Riaditeľ pobočky. Nie, chcel som
poveda, dočasný prezident.
Dnes celkom iarite.
Vedúci oddelenia Ma.
Som nadšený,
e ma oslovujete týmto titulom.
Áno, riaditeľ pobočky.
Ak sa v budúcnosti budem správa
divne, prosím, majte pochopenie.
Na rozdiel od iných riaditeľov pobočiek,
ste sa často správal dos divne.
- Prečo sa neobjímeme?
- Čo?
No tak.
Dobre. Robím to prvýkrát,
take to môe by nepríjemné.
Ach, pán prezident.
Take som definitívne v tíme
Lee Hae Joona?
Ó, pán prezident.
Piješ počas bieleho dňa?
Kedy zase budem ma monos
s vami pi Soju, chlapci?
Keď sa vrátim do Ameriky,
nebudem môc s vami pi.
Som smutný.
Prečo to zase hovoríte?
V Amerike nemajú Soju?
Odchádzaš?
Prišla som len na krátku dovolenku.
Bola som tu dos dlho,
tak by som sa mala vráti.
Mala by ste tu zosta dlhšie.
Vy tu musíte zosta a postara sa
o reštauráciu.
Konečne sme ju dostali spä.
Najmä ty!
Šéfkuchár bez chuových pohárikov,
Jae Gil.
Prestaň chlapcov šikanova
a zameraj sa na varenie, jasné?
Jasné.
Seung Jae, postaraj sa o Yi Yeon.
Budem chráni Song Yi Yeon
aj reštauráciu, take si nemusíte
robi starosti.
A postarám sa, aby sa varila
Gi Takova hovädzia polievka.
Ani o to si nemusíte robi starosti.
V poriadku, budem ti veri.
Počkaj ešte nejaký čas.
Dostanem Na Suk Chula,
ešte predtým, ne odídeš.
Seung Jae.
Poznám človeka, ktorý sa pohybuje
v podsvetí, tak ho čoskoro dostanem.
- Take...
- To nie je to, čo by chcel Han Gi Tak.
Nechcel by, aby si sa pomstil.
Yi Yeon. Hong Nan sa vracia
do Ameriky. Myslel som si,
e by ste to mala vedie.
Predtým, ne odišla,
urobila nám veľkú prednášku.
Skúsime to znova?
Áno, poďme na to.
Skvelé, Yi Yeon. Ohromné.
Áno, dobre. Trochu viac.
Dobre, dobre.
Áno, poradíš si aj sama.
Všetci sú pripravení?
Budem počíta do troch.
Jeden, dva, tri! Mám to.
Dobre, ešte raz.
Jeden, dva, tri. Mám to!
Urobme to ešte raz. Mám to!
Pozrieme sa na to?
- Páni!
- Vyzerá to dobre.
- Hej, Seung Jae.
- Na Suk Chul!
Zabil si Gi Taka?
U som z tej otázky unavený.
Čo je? Nemohol som zabi Gi Taka?
Zabil som ho, pretoe som mal
na to dôvod, ty kretén!
Zabi ho.
Je hrozne otravný.
Mám zabi aj Han Gi Takovu
mladšiu sestru?
Iste, nech sa stretne so svojim
starším bratom.
Sna sa zosta naive.
Zajtra u bude po všetkom.
Áno!
Poďme.
Áno?
Haló, tu je realitná kancelária.
Poznáte Han Gi Taka, však?
Čoe?
Nemohol som sa spoji so iadnymi
jeho príbuznými.
Nepoznáte Han Gi Taka?
Áno, poznám ho.
Máme tu nejaké jeho veci.
U sú tu dos dlho.
Neviem, či ich mám vyhodi
alebo nie.
Príďte si ich vzia,
aby sme mohli to miesto prenaja.
Dobre.
Dobre, prídem.
To je zábava.
Haló! Príďte rýchlo.
[Hong Nan]
Je mi to ľúto,
ale nič viac ti nemôem poveda.
Darebák, kde si?
Nechal si Yi Yeon celkom samú.
Haló?
Ty...
Nechoď sem.
Choi Seung Jae, čo máš s hlasom?
Na Suk Chul...
Ide po tebe.
Je tu niekto?
Prepáčte.
Dobrý deň, madam.
[Neznáme číslo]
Haló.
Haló?
U ste sa s tým človekom niekedy
stretol?
S Han Gi Takom, ktorý tu býval.
Áno, samozrejme.
Býval tu viac ako desa rokov,
take som ho dobre poznal.
Hej, mocný pán riaditeľ pobočky.
Keby som a poriadne udrel,
to najmenšie, čo by si mohol urobi je,
zlomi mi aspoň kos. Nemyslíš?
Robíš zo mňa úboiaka.
Na Suk Chul!
Okamite prines tajný účet banky.
Ak chceš ešte vidie
tebe drahú Han Gi Takovu sestru
naive.
Jasné?
Haló?
Da Hye je s Na Suk Chulom.
- Čoe?
- Chce tajný účet.
Nie! Ak mu ho dáš, Da Hye bude
ešte vo väčšom nebezpečenstve.
Tak čo chcete, aby som urobil?
Mám to necha len tak?
Nie! Je to moja chyba.
Postarám sa o to.
ila som pod vašim menom.
Veľmi ste mu chýbala.
Tak mi Gi Tak dal vaše meno.
Gi Tak...
Nemusíte sa ponáhľa.
Máme dos času.
Seung Jae.
Seung Jae! Preber sa!
Bol to Na Suk Chul?
Ako dlho si tu?
Povedal som ti to včera.
Hej, darebák!
Povedala som ti, aby si to nerobil!
Odíď... hneď.
Seung Jae... vy tam!
Hej, vy tam! Zavolajte sanitku, prosím!
Seung Jae, preber sa!
Choi Seung Jae!
U ste všetko zbalila?
Chcete niečo na pitie?
Musím vám niečo poveda.
Nie, vďaka. Je neskoro.
U musím ís.
Neznášam, keď sa musím opakova.
Čo to robíte?
Čo myslíte?
Hovorím, e vám musím niečo poveda.
Han Nin ocko... Young Soo.
Ajumma!
Pán riaditeľ...
Konečne si tu.
Ste v poriadku?
Ale, prišiel si s prázdnou?
Na Suk Chul, prestaňte s tým.
Inak skončíte v pekle.
Áno, ijem takto,
pretoe chcem ís do pekla.
Poď sem.
Nezomriem. Nezomriem. Nezomriem.
U som mŕtvy.
Poď sem!
Som v poriadku. Som v poriadku.
Vstaň.
Si nejaký tvrdý.
Kde je tajné číslo účtu?!
Nemám čas sa s tebou zabáva.
Ja mám ešte menej času.
Som tvrdý z toho,
e som 15 rokov pracoval
pre mizernú spoločnos.
Naozaj nechápeš, o čom hovorím?
O ničom neviem.
Ale budem chráni Da Hye.
Tak do toho, skús ju chráni.
Nie! Nie! Nie! Nie!
Da Hye o ničom nevie.
Nedotýkajte sa jej.
Tento bastard. Váne...
Vyšlo to dobre.
Hong Nan.
Ukáte mi svoju tvár.
Musím čoskoro odís.
Yi Yeon. Hong Nan sa vracia
do Ameriky.
Ako by som mohla zomrie,
a opusti vás?
Nepovaovala som vás za zlú.
Nikdy.
Nabudúce si nájdite slušného mua.
Niekoho, kto bude stá pri vás,
ako priateľ a člen rodiny.
Kde je tajné číslo účtu?
Vy ste podarený párik.
Mal by som vás oboch zabi.
Na Suk Chul!
Nie je toto, čo práve chceš?
Áno, presne tak. To je ono.
Daj mi to.
- Ste v poriadku?
- Áno.
Som v poriadku.
Neplačte.
Daj mi to.
Rýchlo mi to daj.
Stojí za to...
- takto i?
- Áno.
Stojí to za to.
Take mi to daj, kým som ešte milý,
pekná dáma.
Poď sem a vezmi si to, bastard!
Koľko ľudí musí ešte zomrie?
Nestačilo ti zabi Han Gi Taka?
Veľký šéf, Seung Jae,
a teraz chceš zabi aj týchto dvoch?
- Kvôli tým hlúpym peniazom?
- Čo je na peniazoch zlé?
Mal som strávi svoj ivot utieraním
Han Gi Takovho zadku a potom zomrie?
Mal by som by vďačný
Song Yi Yeoninmu otcovi.
Strčil ma do gangu,
ktorý mi takto zohavil tvár.
On začal ten odporný vzah.
O čom to hovoríš?
Celý môj ivot ma prenasledoval.
Ten, kto sa mi neustále staval
do cesty, bol Han Gi Tak!
Nie.
Skončime s tým.
Nie... nie!
Nerob to.
To je moje!
Hong Nan.
Hong Nan!
Pomô mi. Nenechaj ma zomrie.
Si blázon.
Hong Nan, pusti ho!
Nie, nie! To nemôeš.
Bol som zlý. Urobil som zlé veci.
Áno, skončime to.
- Suk Chul...
- Nie!
Pusti mu ruku!
Chcem, aby ste boli šastní.
Všetci, ktorých milujem.
Nie, nemôem a necha takto odís.
Moja sestra...
Postaraj sa o ňu a do samého konca.
Švagor.
Nerob to, Hong Nan!
Zbohom... Uplakanec.
Gi Tak...
Nie, to nesmieš.
Nie, Hong Nan...
Neodchádzaj.
Hong Nan, prosím, nerob to.
Nie, to nesmieš.
Ďakujem.
Za to, e si tak veľmi miloval
moju sestru.
Jedným z dôvodov,
prečo sme sa vrátili bol ten,
e niekomu tam hore nás bolo ľúto.
Myslím si, e jedným z dôvodov
si bol ty, Kim Young Soo.
Hong Nan...
Hong Nan!
Ty...
Tentoraz sa chcem poriadne rozlúči.
Neodchádzaj.
Odteraz u neplačte.
Gi Tak.
Neodchádzaj.
Nikde nejdem.
Zostaň so mnou, dobre?
[Han Gi Tak]
[Hong Nan]
Áno, detektív.
Take Na Suk Chul...
Budeme musie čaka na výsledky,
ale zdá sa, e zomrel na následky pádu.
Ďakujem vám za spoluprácu.
Áno, niet za čo.
Hovoril som ti, e iba uplakanci
plačú kdekoľvek sa im zapáči, však?
- Čo urobíš, ak a niekto bude obaova?
- Jeden, dva! Jeden, dva!
Správne.
Si úasná, sestrička.
Han Gi Tak zmizne zo spomienok ľudí.
A čo ja?
Ja si ho budem pamäta.
Ajumma, ste v poriadku?
- Riaditeľ pobočky?
- Áno?
- Hae Joon.
- Áno.
Prečo sa na mňa tak pozeráte?
Som rada, e vás vidím.
Aká je, Han Na? Je teplá, však?
Ajussi, to je trochu...
Zima je ešte ďaleko.
Čo to hovoríš?
A toto je tvoja prvá podprsenka.
A toto je na čas, keď budeš plnoletá.
Je to parfum, rua a boz...
Bozk...
Han Na, keď budeš ma priateľa,
pred tým, ne pôjdeš na rande
poiadaj mamu a dedka o povolenie.
A musíš si by istá, e je to taký dobrý
človek ako tvoj ocko, dobre?
Dobre, dobre. Ajussi, čo je toto?
To je koruna?
To je diadém.
To si dávajú nevesty do vlasov.
Tvoj ocko by a rád videl v svadobných
šatách.
Ajussi, chcem si vás vzia.
- Čo?
- Poďme si to nacviči.
To si nemôete vynúti.
Rodina je niečo,
čo prichádza prirodzene.
Môj otec je stále pekný.
Nebudem ti chýba, ocko.
Zostaň tu a dozri na to,
aby sa Han Na vydala a mala diea.
Potom sa mono stretneme.
Ocko...
Bol som šastný, e som tvoj syn.
Aj keď bola adoptovaná, nemohol
som Hong Nan vymaza z registra
mojej rodiny.
Teraz budem skutočná Hong Nan.
To je jediný spôsob,
ako ju môem ochráni.
Nechaj si túto fotografiu.
Ak by sa mi niečo stalo,
tento účet poui proti nemu.
Tentoraz ju ochránim,
nech sa deje čokoľvek.
Han... odviedol ste dobrú prácu.
Mal by ste sa pred odchodom najes.
To je kari.
Keď som sa vydala,
nevedela som vari.
Jediné, čo som vedela uvari, bolo kari.
Aj keby jedol kari 365 dní v roku...
nikdy sa nesaoval.
Pripravila som to prvýkrát odvtedy,
ako nás opustil.
Dúfam, e sa budeš cíti aspoň
trochu lepšie.
Tak, ako ste chcela,
u sa viac nestretneme.
Ale ak sa náhodou stretneme,
budeme sa tvári, e sa nepoznáme.
Nesprávajte sa tak, akoby ste ma
poznala. Ja sa budem tvári,
e vás nepoznám.
Nebudem sa tak správa.
Aj keď k vám budem hrubý
alebo krutý, neplačte.
Jednoducho ma prekľajte a odíďte.
Dobre, ajumma?
Rozumiem.
Myslel som si, e si vo vlaku do neba
dám s pánom Hanom pohárik.
Aj tak som rada.
e existuje niekto,
kto si Han Gi Taka bude pamäta.
Odišiel vo veľkom štýle, však?
Vráti sa sem stálo za odmietnutie
vlaku do neba?
Samozrejme! Čo by som dokončil,
keby som sa nevrátil spä?
Čo je? Ešte stále máte výčitky?
Nie.
Dúfal som, e to nikdy nezistí.
Ale aj tak som si prial, aby ma spoznala.
Myslela som si, e je ešte niečo,
čo by ste chcel poveda.
Nerozlúčil som sa s ňou.
Mal som poveda posledné zbohom.
Dnes máme zase moje obľúbené kari.
Moja láska, Han Nina mama.
Moja Da Hye.
Kvôli manelovi ako som ja,
si veľa trpela, však?
Povedal som, e a urobím šastnou.
Ospravedlňujem sa za všetko trápenie.
Ale vdy budem...
tým Kim Young Soom, za ktorého
sa ty a Han Na nebudete hanbi.
Stále ti budem vďačný
a stále a budem milova.
Dnes ste ako pracoval.
Dnes si ako pracoval.
ako som pracoval.
Zbohom.
Šastnú cestu.
To je dobre. To stačí.
Dokonca aj po svadbe ste neustále
pracovala.
Hráte úlohu eny,
ktorá sa hlboko zamilovala.
Vaše herecké výkony sú vynikajúce.
Nezaila ste náhodou takú jedinečnú
lásku?
Neviem...
Nie som si istá, kedy to začalo.
Ale v určitom momente...
mám pocit, e som preila lásku,
ktorá nepoznala hranice.
Aj keď som mala aké chvíle,
prekonala som ich vďaka tej sile.
Som oveľa pokojnejšia.
Ty si môj nový manaér?
Áno, som.
Čo si robil predtým?
Pracoval som v kuchyni.
Mám rada muov, ktorí varia.
Yi Yeon, zabudnite na kuchárov.
Čo si myslíte o baristoch?
Dobre... veľmi, veľmi mi chýbaš,
synček môj.
Áno, u som skoro tam,
tak ešte chvíľu vydr.
Čo chceš jes?
Kurča?
Dobre, pôjdeme sa najes.
Keď chceš jes kurča,
tak ti ho samozrejme kúpim.
Zarobím veľa peňazí
a kúpim ti veľa chutného jedla.
Riaditeľ pobočky,
dnes vyzeráte veľmi dobre.
Počuli sme o vašej nehode.
Teraz ste ešte krajší.
Vďaka odpočivárni zamestnancov,
moje problémy s platničkami sú preč.
Riaditeľ pobočky!
Prepáčte.
Ale, nie sú to morské riasy?
Ohovárate svojho nadriadeného?
Nie!
Varoval som vás.
Riaditeľ si pri nehode poranil hlavu.
Aj keď sa divne správa, buďme jeho
súcitnými zamestnancami.
- Rozumiete?
- Áno.
Prosím, rozdeľte moje akcie
zamestnancom.
Myslíte to váne?
Hovoril som vám. Spoločnos
a majiteľ musia by oddelené celky.
Ale kto bude riadi...
Mal by to robi niekto,
kto dokáe spoločnos dobre riadi.
Ktokoľvek sem príde,
koreňom spoločnosti sú zamestnanci.
Prosím, skontrolujte, či zamestnanci
nie sú vylúčení z akéhokoľvek
rozhodovania.
[Pre Lee Hae Joona]
Ak čítate tento list, to znamená,
e som toto miesto opustil.
Tak, ako boli posledné dva mesiace
pre vás ako sen,
poičal som si vaše meno
a môj čas tu bol tie ako sen.
V snahe zachráni tento obchodný
dom, musel som zniči vaše plány.
Ale nechcem sa za to ospravedlňova.
Namiesto vlastnenia obchodného
domu, ktorý nie je nič iné ako škrupina,
bolo by sebecké poveda,
e som vás obdaril
zamestnancami, ktorí vás milujú
a dôverujú vám?
Namiesto toho, aby ste il
s myšlienkami na pomstu,
úprimne dúfam, e budete šastne i.
Od priateľa,
ktorý vyzerá ako vaše dvojča.
"Čo tu ten človek, ktorý dostal padáka,
robí?"
Presne to povedal.
Bol som zvedavý, či riaditeľ pobočky
Lee a dočasný prezident odvádza
dobrú prácu.
A...
je mi ľúto môjho starého otca, keď
vidím, ako po ňom upratuje neporiadok.
Chcel som by trochu nápomocný.
Čo myslíš, dočasný prezident
a riaditeľ pobočky Lee Hae Joon?
K smrti som a nenávidel.
A stále to tak cítim, ale...
- Brat môj...
- Brat?
Brat?
A otec.
Čo hovorí?
Zmenil svoju stratégiu?
Aspoň raz som vás chcel tak oslovi.
Kým zomriem, aspoň raz som vám
tak chcel poveda.
Otec.
A brat.
Neviem.
Neviem, čo sa snaíte poveda.
Ako dlho mám pokračova
s týmto nezmyslom?
Prosím! Rozprávajte sa spolu.
Hovorte, prosím!
Vzdaj to. ivot s tebou mi raz stačil.
Poďme sa spolu najes.
Som nezamestnaný, tak mám veľa času.
Povedala si mi, aby som bol dobrý otec.
Kedy to mám robi, ak nie teraz?
Mám veľa času.
Kedy si sa zmenil na takého
pozorného človeka?
Cha Young Chan!  Nechoď príliš ďaleko!
Ďakujem.
Vieš, ako veľmi som mal rád tvojho otca?
Preto som rád, e máme niečo spoločné.
Tvoj otec bol skvelý človek.
Han Na, môeš by na neho veľmi hrdá.
Som tu, pretoe som ti to chcel poveda.
- Ajussi.
- Áno?
Môete ma neskôr nauči tancova?
Áno, samozrejme.
Prepáčte.
Idem poda iadosti o odškodnenie
pracovníkov.
[Kompenzácia pracovníkov
a sociálna starostlivos)]
Čo?
Len, aby ste to vedel.
Ste v poriadku?
Som v poriadku.
Mimochodom,
nestretli sme sa u niekde predtým?
Neviem. Veľmi dlho som tu nebol.
Ani ja.
Prečo sa smejete?
To nič.
Zdá sa, e došlo k nedorozumeniu.
Nie som typ eny, ktorá niekomu
niečo také rozpráva.
Povedal som niečo?
Prečo sa stále smejete?
Prepáčte.
Fotím.
Jeden, dva, tri!
Pane, môete nás odfoti?
Tu máš.
Ocko!
[Kim Young Soo]
Čo robíš v mojom aute, darebák?
Ocko, môem aspoň raz šoférova?
Musím šoférova,
aby som si zvýšil reputáciu.
Prestaň tára nezmysly.
Choď si domov urobi domáce úlohy.
Takto si budem môc privies domov
peknú enu.
Ak chceš peknú enu,
mal by si študova, darebák!
Prestaň mlie ústami.
[Bolo to krásne.
V radosti a smútku, bolo to krásne.]
Preloila taja, 15.7.2016
[Vráte sa, pane]