Tomuhle nedokážu uvěřit...
Jo.
Dostali se tak daleko jen za půl dne.
Pobřeží bývalé Republiky Polského Lidu
Základna Gdaňsk
Západ má tolik palebné síly navíc?
Člověk se pak cítí blbě, bojovat s BETOu v boji na blízko s pár TSF.
Lise, děkuji ti.
Kdyby jsi mě nezachránila, tak bych...
Jsme součástí stejné jednotky. Samozřejmě, že tě zachráním.
Zjisti, co má poručík Lise Hohenstein v plánu.
Dobrá práce, Lise.
Ne, já...
Ale zkus se vyhnout boji s BETAmi v CQC jak jen to jde.
(CQC - Close Quarters Combat - Boj na blízkou vzdálenost)
Je to příliš nebezpečné.
Jako bys nebyl ty vždy první, kdo tohle udělá.
Oh, tady jste!
Takže tady jste byli...
Vy vojáci ze zbytečného teroristického státu.
Kdo jste?
Německý Bundeswehr 51. TSF batalión Huckebein,
poručík Kirke Steinhoff.
Německá Demokratická Republika, 666. TSF Jednotka, Schwarzesmarken.
Poručík Theodor Eberbach.
Ti nejlepší, které Východní Německo má, že?
No, jsem si jistá, že to je jen propaganda.
Chceš se snad rvát?
Omluvíte se?
Cože?
Když jsme vás zachraňovali, obdrželi jsme zbytečná poškození.
Hagendorf je těžce zraněn.
Crystal skoro sežrali.
Omluvte se.
Řekněte, že je vám líto, že jste tak inkompetentní.
Cože? Vaše dělostřelecká salva nás skoro zabila!
Neběželi jste napřed sami od sebe?
Bombardování by stačilo na zničení takové skupiny.
Vážně...
Vůbec jste se nezměnili od operace Palaiologos.
Když chcete umřít, umřete si sami.
Nás do toho netahejte.
Drž hubu, ty čubko!
Vy lidé na Západě, přežíváte jen díky tomu, že vás chráníme!
Takže se tak moc nevytahuj—
Na zločinecký národ máš celkem drzost.
Přestaň tady držkovat, ty americkej čokle!
Ty děvko!
Prosím, přestaňte! Máme bojovat s BETAmi, ne mezi sebou!
Běž zpátky domů, malý pse!
Nech toho, Anett!
Až vy všichni rudí budete mrtví, půjdeme domů!
Proč musíme bojovat mezi sebou?
Jsme všichni Němci!
Nesrovnávej mě s ní!
To stačí.
M- Majore?
Proboha... Co to děláš?
Jsem major Joachim Balck, vůdce batalionu Huckebein.
Omlouvám se tady za Kirke.
Musel to být osud, že jste se spolu porvaly.
Prosím, od teď s ní vycházej.
Jakožto druh z Německa.
Operace Palaiologos.
Byl to velký protiútok proti BETĚ v roce 1978, že?
První pokus lidstva o infiltraci BETA hnízda a historická porážka.
Od té doby, lidstvo proti BETÁm prohrávalo.
Ano.
Omlouvám se, že jsem vás sem v tuto hodinu zavolala.
Slyšela jsem, že jste měli potyčku s pilotem ze Západního Německa.
Když jsem ji slyšel, porozuměl jsem, jak přesně na nás pohlíží.
Můžeme bojovat po boku Západu?
Je pravda, že nám Západ nevěří.
Takže tu důvěru musíme obnovit.
Lazerjagd vykonaný s několika elitními jednotkami.
Základny postavené za použití minimálních zásob.
Naše nashromážděné zkušenosti v boji s BETOu.
Pokud dokážeme světu ukázat, že jsme cenní v boji s BETOu,
možná budeme schopní vytvořit novou budoucnost.
Budoucnost?
Je to, proč jsme včera udělali ten výpad?
I tak, soudružka nadporučík nám způsobila nějaké potíže.
Proč je tak posedlá reputací naší země?
Armáda se účastní této operace,
aby překonala naši politickou nevýhodu proti Stasi.
Chtějí, abychom v této misi měli skvělý výkon pro dokázání nadřazenosti armády.
Takže, nakonec to je jen přetahovaná o moc mezi Stasi a armádou?
Jak to jde s Hohenstein?
Zatím nic...
Ale prozatím, když nic jiného si nemyslím, že je nepřítel.
Tahle informace zatím stačí.
Dobrá práce.
Zítra v tom pokračuj.
Co mám dělat?
BETA echelon vytváří druhou vlnu.
Je jich přibližně čtyřicet tisíc.
Jednotky Varšavské smlouvy zastaví jejich postup na jižní pláži.
Proč děláme něco tak nebezpečného?
Nech mě domluvit!
Zaujmeme střed!
Američané zaujmou pravé křídlo.
A armády EU si vezmou levé křídlo.
Zatímco zpomalíme nepřítele, vypustí mraky těžkých kovů,
obklíčí nepřítele a zničí je bombardováním.
Tohle anti-BETA obklič a znič strategie známá jako "aktivní obrana."
Jelikož Lazerové třídy budou přemoženy samotným množstvím střel,
není nic, co bychom měli udělat.
Naší prací bude zpoždění a obrana přední frontové linie.
Proč se tam Západ moc soustřeďuje na bombardování?
Aby eliminovali BETY, jak nejbezpečněji to jde.
Nemyslíte, že tu je jiný důvod?
Západní piloti mají málo zkušeností v boji s BETAmi.
Chtějí, aby to bylo co nejbezpečnější.
A co když bombardování selže?
Nesmí selhat!
Reputace naší země závisí na úspěchu této operace!
Doufám, že to půjde dobře.
Aktivní obrana, co?
Je to strašný plán, že?
Znamená to, že nás používají jako návnady, že?
Všude to bude nebezpečné.
Jsi tak klidný.
Když nám včera řekli všechny ty strašné věci, zůstal jsi v klidu.
Není dobré se bavit se Západem, bráško.
Pokud tě znovu někdo udá...
Nebudeš schopná nic udělat, pokud se tak moc bojíš, Stasi.
Potřebujeme pomoc Západu v boji s BETOu.
I když nejsou milí.
To možná ano, ale...
A my jsme nejlepší TSF jednotka, kterou Východní Německo má.
Dokud se dáme použít jako propaganda,
Armáda Lidu nás ochrání.
To chceš bojovat se Stasi?
Proč se na tohle ptáš?
Protože mi říkáš, abych se Stasi nebála.
Nejsem tak zbrklý.
Nemohu se nechat zničit, protože musím bránit mou domovinu.
To je vše.
Můžu ti věřit?
Jasně.
Dobře.
Gdaňský záliv
Vlajková loď NDR námořnictva
Karl Marx
Pozorovací satelity potvrdily,
že druhá vlna echelonu BETY postupuje.
Jsou dvacet kilometrů od jižní pláže.
Bývalá Republika Polského Lidu
Malbork
Co to je?
Obklič a znič operace takového rozsahu, a ono to fungovalo?
Tohle je rozdíl mezi námi a Západem?
To vysvětluje, proč se naštvali.
O dost nás překonávají v taktice a síle.
Potřebuje opravdu Západ naši pomoc?
Bombardování uspělo.
Přes 70% BETY bylo eliminováno.
Tohle je správný způsob...
Tohle je...
Výpad proti BETĚ jen s osmi TSF je šílené.
Zdá se, že jsme to tu vyčistili.
Míříme zpátky na základnu.
Rozkaz.
M- Majore!
Tady UN velení.
Nový echelon BETY se objevil hlouběji ve vnitrozemí.
Třetí vlna míří k jižnímu pobřeží.
Za třicet minut dosáhnou pozic armády EU.
Ne... Objevili se mimo naši aktivní obranu?
Jak je na tom artilérie?
Nemá efekt.
Zdá se, že byla sestřelena Lazerovými třídami.
Hustota mraku těžkých kovů klesá!
Západ jsou hlupáci!
Mysleli si, že jejich triky budou proti BETÁm fungovat?
Objevili se mimo naše obklíčení?
Tohle nejde tak, jak jsme chtěli.
Soudružko nadporučíku,
není třeba říkat, co musíme udělat, že?
Nemyslíte snad lazerjagd?
Naší misí je vyčkávat na další rozkazy!
Nic jiného nám nebylo řečeno!
Vždy jsme se rozhodovali zachránit co největší množství životů.
Právě teď se musíme rozhodnout zachránit životy jednotce EU!
Ale když je hustota mraku těžkých kovů tak nízká...
Jsem si jistá, že kdybychom měli koncetrovanou palbu z celé flotily,
tak by to udrželo Lazerové třídy zaměstnané.
A Jolly Rogerové s jejich raketami Fénix.
S jejich pomocí, dokážeme váhy naklonit v náš prospěch.
T- To chcete, abychom požádali Západ o pomoc?
Právě naopak.
My pomůžeme Západu.
Ani náhodou nás...
UN Velení pro 666. TSF Jednotku Varšavské Dohody.
Potvrďte váš stav.
Tady velitelka 666. TSF Jednotky Irisdina Bernhard.
Není třeba na to odpovídat.
666. TSF Jednotka bude dál očekávat nové rozkazy.
Rozumíte, nadporučíku Jeckeln?
Majore...
Vina za selhání této operace náleží Západu.
Ať za to zaplatí.
A- Ale...
666. TSF Jednotka pro velitelství UN.
Neztratili jsme žádné stroje, a jsme v dobré kondici.
N- Nesmíte...
Jenom zkušená lazerjagd jednotka jako my, tohle dokáže vyřešit.
T- Ticho!
Mé rozkazy mluví za všechny!
Nadporučíku Jeckeln, odeberte jí autoritu velet!
Okamžitě!
To... To nemohu udělat, majore.
Jsme nejsilnější jednotka Východního Německa, protože nás vede ona!
Pokud ji ztratíme, mohli bychom být zničeni!
To mě nezajímá!
Politická reputace země,
je více důležitá než ztráta TSF jednotky!
Ale já...
Jsou tu!
Pal!
Ne! Došla mi munice!
Tanková divize 8 pro velitelství.
Už to déle neudržíme. Stahujeme se!
Negativní. Braňte své pozice za každou cenu.
Došla nám munice!
To nám říkáte, abychom umřeli?
Vaše loajalita bude navždy pamatována.
K čertu s tím!
Soudružko nadporučíku, to vám tohle nevadí?
Tímhle tempem nás všechny BETY rozdrtí!
Nezáleží na tom, jestli jsou Východ nebo Západ, nebo Armáda Lidu.
Jsme tu, abychom zachránili co nejvíc životů to jde!
Pokud jste členkou 666. TSF Jednotky, měla byste to vědět!
To je...
Co chcete udělat, nadporučíku Gretel Jeckeln?
Co by jste měla udělat? Co je opravdu správné?
Použijte projednou svou hlavu!
Nelituj pak, že jsi mluvil takhle s politckým komisařem.
Soudruhu majore, prosím tohle nechte na mně.
C- Cože?
Jdeme soudruzi!
My jsme nejlepší jenotka Východního Německa, 666. TSF Jednotka!
Schwarzesmarken!
Ukažte těm zatraceným mimozemšťanům a nepoužitelným Zápaďanům, co dokážeme!
Všem jednotkám, zahajte skok!
Za mnou!
Rozkaz!
Zastavte je! Hned!
Oh, jste si tím vážně jistý?
Cože?
Míří do zoufalé bitvy, aby zachránili své spojence před selháním Západu.
A navíc bez podpory mraku těžkých kovů.
Nemohl jste žádat o lepší propagandu.
Stále je chcete zastavit?
N- No...
Tady UN velení.
Američtí Jolly Rogersové se k vám brzy připojí.
Ale Lazerové třidy jsou na konci echelonu a získání informací je obtížné.
Jejich GPS naváděné rakety se nedají použít.
Takže se musíme ujmout vedení, správně?
Ano.
Jakmile budou Lazerové třídy eliminovány,
zahájíme dělostřelecké bombardování.
Okamžitě odtamtud vypadněte.
Hodně štěstí.
Všem jednotkám.
Nyní zahájíme lazerjagd.
Tohle je sebevražedná mise.
Proto nadporučík Krzasińska
a nadporučík Waldheim zůstanou jako rezervy.
C- Co tím myslíte?
Nesmíme dovolit, aby byla celá jednotka zničena.
Ale nebudete mít dost jednotek!
Katio, je tu něco, co chceš udělat, že?
Vrátíme se zpátky živí.
Theodore...
Schwarzes-05, rozkaz.
07 a já se stáhneme.
Prosím, buďte v pořádku!
Všechno je připraveno.
Teď jsme v tom společně.
Nemám v plánu se s vámi kamarádíčkovat!
Udělala jsem jen to, co jsem považovala za správné!
Tady je soudružka nadporučík, kterou znám.
Spojenci vzadu.
Jsou to Jolly Rogerové.
Dobře, všem jednotkám!
Za mnou!
Rozkaz!
Zatraceně! Nevěděl jsem, že TSF poslední generace se můžou tak rychle hýbat!
Čísla Bestie jsou šílený!
Támhle jsou!
Jolly Rogerové, to jsou Lazerové třídy.
Rozkaz. Díky, že jste nás sem dostali.
Všem jednotkám, odemknout zámky Fénixů.
Dejte jim to sežrat!
Ano pane!
Cože?
P- Pevnostní třída?
Ježíši...
Jdeme na to, Theodore!
Rozkaz!
Bratře!
Zatraceně!
Sakra!
Theodore, natáhni se, a chop se
budoucnosti.
Irisdino!
Bratře, běz!
Theodore, kolik lazerových tříd?
Zbývá dvacet!
Zbývá sedmnáct!
Dvanáct zbývá!
Deset!
Osm!
Pět!
Tři!
Jen jedna!
Bratře!
Nezahrávej si s lidstvem!
Bombardování hotovo.
Skvělá práce. Vraťte se na základnu.
Jsi vzhůru, Theodore?
Katio?
Měl bys být vděčný.
Vytáhli jsme vás odtamtud chvíli před tím, než dopadlo bombardování.
Ty blbče.
Svým druhům bych tohle nenechal udělat.
Jako bys nebyl bez munice a brečels.
Drž hubu, ňoumo!
Pevně je držte.
Naši hrdinové se vrací domů.
Vyhráli jsme?
Ano!
Ale jak jsme se dostali ven?
Jistá blbá holka přesvědčila Západ.
Všichni pomohli.
Nezáleží, jestli jsme ze Západu nebo z Východu.
Všichni společně spolupracovali.
Aha.
Majore...
Majore Hannibale...
Ochránila jsem, co jste tu zanechal.
Zdá se, že nám řekla vše, direktore Schmidte.
Dobrá práce majore Beatrix Brehme.
Ano, opravdu to byla...
Dobrá práce.
Pokračování příště