Německá Demokratická Republika
Základna Bebersee
Brácho...
Vylez ze svého TSF a vzdej se.
Jinak nemohu zaručit její bezpečnost.
Velitelství Západních jednotek bude brzy zajato.
Je po všem.
Prosím, vylez.
Ani jednomu z vás neublížím.
L-Lise...
Co je tohle?
Neidentifikované TSF se blíží ze severozápadu?
Theodore!
Uteč Theodore!
Drž hubu!
Kdyby nebylo...
Kdyby nebylo tebe...
Běž...
Běž Theodore!
Běž a získej nám budoucnost!
Zatraceně! Zatraceně!
Zatraceně!
Brácho...
Východní Berlín
Palác Republiky
Mí soudruzi, nastal čas se spojit!
Vina za selhání ukončení této dlouhé války
je zcela na současné vládě.
Vím velice dobře, jak se mladiství vojenské policie,
kteří podpořili násilný způsob převratu, asi tak cítí.
Nejsou to buřiči,
ale mládež, ve které plane idealismus.
Praví patrioti!
Ale protože naše země je demokratická,
změna vedení násilím nemůže být dovolena.
Pro bezpečnost republiky, já, Erich Schmidt,
jsem byl parlamentem jmenovám jako hlava státu a ministerstva.
Tohle je důležité jmenování, bezkonkurenční v celé historii Východního Německa.
Ale přijmu toto břímě.
Protože to je má povinnost patriota!
Slibuji, že shromáždím naši armádní jednotky pod Stasi,
a vytvořím ještě více silný systém pro udržení klidu a pořádku.
Ve jménu státu, nechť se staneme mečem a štítem a vyhrajeme tuto válku!
Mí soudruzi v USSR souhlasili, že okamžitě pošlou jednotky.
Velmi nabádám Západ, aby s námi bojoval proti nepřátelům lidstva!
Soudruzi!
Abychom opět ubránili naši domovinu před pozřením temnotou,
aby matky nemusely trpět smrt jejich synů,
pojďme vytvořit silnější domovinu!
Za domovinu!
Německá Federální Republika
Základna Kiel
Moskevská frakce obětovala Berlínskou frakci, aby získala kontrolu.
Je to všechno strašná fraška.
A jejich obranné linie se mohou každou chvíli zhroutit.
Používají vlastní občany jako rukojmí.
Vláda Západního Německa bude hodně kritizovaná, pokud necháme Berlín padnout.
A i když se nám to nelíbí, musíme přijmout jejich vládu a pomoct jim?
Bojíš se o ně?
Jsou to mí spolubojovníci.
Německá Demokratická Republika
Cvičiště Wittstock
Nyní je čas povstat.
Situace v Berlíně je nestabilní.
Pokud teď zaútočíme, můžeme vyhrát!
Pokud budeme jednat, přidají se i ostatní.
Je to příliš neopatrné.
Moskevská frakce zničila Berlínskou frakci během chvilky.
Musí mít něco, čeho si nejsme vědomi.
Ano.
Uspěla jsem v zajetí našeho prioritního cíle.
Nyní protivládní frakce nebudou moct spoléhat na slávu 666.
Jsem si jistá, že parlament ví, co se stane, pokud nám teď budou odporovat.
Všechno jde podle plánu.
Skvělé.
Přesně proto jsi mým nástupcem, majore Beatrix Brehme.
Jsem poctěna, soudruhu generálmajore.
Ne, vládče Východního Německa.
Všechno je pro Stasi.
Poručík Lise Hohenstein se vrací k TSF Batalionu Vlkodlak.
Dobrá práce při vaší speciální misi.
Ale...
Oh, to?
Neboj se o ty dva, co unikli.
Místo toho, ráda bych, abys vyslechla 666.
Znáš je dobře, takže by to pro tebe mělo být jednoduché, že?
Rozkaz.
Na okraji Berlína
Poblíž řeky Havel
Cíl zaměřen.
Oba piloti opustili jednotku a utekli.
Pokračujeme v hledání.
Koukám, že dvojčata jsou pořád stejně bujná, Irisdino.
Chceš taky?
Je to tvůj oblíbený, himbeertorte.
Co to děláš?
Vždy mě zajímalo, jak jsi navázala kontakt s protivládní frakcí.
Nikdy bych nepomyslela, že ti pomáhá major Hannibal.
Jsem si jistá, že on a oni...
Co se snažíš udělat.
Mučit mě, abych vyzradila místo jejich úkrytu?
Budeš tady hnít.
Cože?
Udělám jejich ideály realitou.
Můžeš tu jen sedět a sledovat, neschopná nic udělat.
Federální Německá Republiky
Pevnost Seelow
BETA echelony 13 a 14 se blíží ze severu a z jihu.
Je jich přes sto tisíc a množství stále stoupá.
Dvě hodiny, než dosáhnou finální obrannou linii.
Kde je naše týlová podpora?
Tímhle tempem...
Rozdělujete divizi?
Nová vládá rozhodla poslat
celou Západní Armádu a Stasi na frontu.
Rozdělíte vaši divizi vedví
a vypořádáte se s BETOu, co se blíží ze severu a z jihu.
Dokončete dnes vaši reorganizaci a zamiřte na frontu.
To je vše.
Generálmajore...
Znovu se tě zeptám.
Řekni mi, kdo Katia opravdu je.
Víme, že není prostá žadatelka o azyl.
Nech toho, Lise.
Pokud teď přestaneš, pořád se můžeš vrátit.
Poslouchala jsi mě?
Ještě ses kompletně nezřekla svého srdce.
Proto jsi nezabila kapitánku Bernhard.
Nebo se snad mýlím?
Nebuď tak nafoukaná.
Zbytek nechám na vás.
Donuťte ji přát si, aby se nikdy nenarodila.
R- Rozkaz!
Brácho...
Přivedu tě zpátky za každou cenu, dobře?
Nemůžeme zapálit oheň,
ale půjdu se podívat po nějakém jídle.
Hrdina, který zachránil národ, generálporučík Strachwitz.
Uspěl v záchraně důstojníků a jednotek při ústupu z Ukrajiny.
On je možná schopný zastavit postup BETY a v záchraně Východního Německa.
Otče!
Theodore!
Počkej!
K zemi!
Vstaňte, vy dva.
Mizíme odsud, hned.
Soudružko nadporučíku Jeckeln!
Před třemi dny
Východní Berlín, Friedrichstrasse
MiG-27 Aligatori...
Poslední sovětský TSF?
Moskevská frakce Stasi měla věci jako je tohle?
Ty tam.
Jsi nadporučík Gretel Jeckeln, politický komisař 666. Jednotky, že?
J- Já?
Ne, nejsem...
To se snažíš použít tohle jako převlek?
Jsem Suzy Dzap, vůdkyně odbojové organizace Grosser Bär.
Kapitánka Bernhard mi o tobě řekla.
Bereme ji s sebou.
Severní Berlín
Rheinsberg
Fakt...
Kdyby jsi dokázala oblbnout Stasi jenom tím, že si sundáš brýle, nikdo by se jich nebál.
666. jsou fakt odvážní.
M- Myslela jsem, že to bude fungovat...
Myslím, že jste byla fakt roztomilá!
Sklapni! Byla jsem zoufalá!
A- Ale zachránila jste nás.
Díky všem...
Všichni, co?
Je to jako špatný vtip, že?
Politický komisař Jednoty Německé Socialistické Republiky
pomáhá protivládním jednotkám.
Ale už se nehodlám starat o ideály státu.
Řekněte mi, co se stalo, zatímco jsem byla pryč.
Co se stalo s jednotkou?
N- No...
Takže Hohenstein byla opravdu zrádce.
Pokud bych zůstala s jednotkou, tohle by se nestalo.
Já jsem ta, co nebyla schopná nic udělat.
Všechny jsem opustila.
Ne, vedla sis dobře, když jsi utekla a nahlásila, co se stalo.
To samo o sobě stálo za to.
Nadporučíku...
Takže, co teď uděláte?
Když byla kapitánka Bernhard zatčena, nemůžeme s 666. počítat.
Jak budete bojovat se Stasi teď, když ovládají vládu?
Mám plán.
Budu vyjednávat s generálmajorem Franzem Heimem, velitelem jednotek Západní Armády.
Stasi musela poslat většinu svých jednotek
na frontu, aby zastavila útok BETY.
Použijeme tuto příležitost ke vstupu do Východního Berlína s jednotkami Západní Armády.
Také osvobodíme 666. Jednotku, která byla uvězněna v základně Bebersee.
A pokud osvobodíme kapitánku Bernhard...
Dokážeme potom sjednotit lid proti Stasi?
Obětujeme frontu kvůli převratu...
Děláme to samé, co Stasi.
Já vím.
Ale není jiná monžost.
Dovolte mi, zeptat se na jednu věc.
Můžeme věřit tomu otupělýmu poručíkovi?
Prý ho převezla jeho vlastní sestra, která byla špeh.
Je cenný pilot, který zabil Těžkou Lazerovou Třídu.
Dokážete s jistotou říct, že nás nezradí?
Pokud se to stane, převezmu zodpovědnost.
Cvičiště Wittstock
Rozumím vašemu plánu.
Přejdu rovnou k věci.
Nemůžeme vám pomoct.
Proč?
Stasi ohrozili celou Evropu!
Irisdina Bernhard, velitel nejsilnější jednotky Východního Německa,
666. TSF Jednotky...
Kdyby se k nám přidal takový hrdina jako symbol, mohli jste dostat lid na naši stranu
v boji se Stasi, nebo jsme si to apsoň mysleli.
Ale Bernhard byla zatčena a nová vláda stabilizuje situaci.
Pokud teď povstaneme, nepřídá se k nim v boji proti Stasi dost lidí...
Pokud nebudeme mít lepší symbol.
Máme vás!
Jsem příliš slabý.
Jenom by mě nazvali teroristou, a to by byl konec.
Potom...
Šach mat.
Nemáme hrdinu. A tak je naše válka u konce.
Nová vláda už vyjednává s jednotkami UN.
Za pár dní přicestují jednotky ze Západu do Východního Německa.
Západ nechce také, aby to tu vedli Stasi!
Nezajímá je, kdo tu to vede, dokud porazíme BETU.
Spolupráce se Stasi v boji s BETOu a ochrana tohoto národa
je jediná šance, kterou máme.
To je vše.
Generálmajore...
Mé jednotky vyrazí brzy ráno na Oder-Neisee linii.
Už se znovu neuvidíme.
Počkejte.
Pořád je tu šance.
A jaká, slečno?
Pokud máte hrdinu na nahrazení kapitánky Bernhard, je tu naděje, že?
Ano, přesně tak.
Víte, kdo je generálporučík Alfred Strachwitz?
Rozumím.
Pokud nefunguje žijící hrdina, potom tedy mrtvý?
Byl hrdina Východního Německa a můj přítel.
Ale příliš mnoho času uplynulo pro boj za něj.
Je to nemožné.
Ne. Poslední světlo ještě nezmizelo.
Jméno "Katia Waldheim" je falešné.
Ursula...
Ursula Strachwitz.
To je mé pravé jméno.
Jsem dcera Alfreda Strachwitze, člověka, kterého jste nazval přítelem.
Dcera hrdiny, která se navrátila ze Západního Německa, bojovala s kapitánkou Bernhard
na ochranu Východního Německa jako členka nejsilnější TSF jednotky.
Pokud tohle vyhlásíme a použijeme mě jako symbol k vzestupu,
nemohli bychom bojovat se Stasi?
K vytvoření národa, který exituje pro lid a ne pro vládu.
Bez Stasi, informátorů nebo čistek.
Můžeme být opět volná, spravedlivá země.
Kapitánka Bernhard mi řekla, že tohle můj otec chtěl.
Tato země je v temnotě a nemůže vidět budoucnost, kterou potřebuje, aby postoupila dál.
Jediné světlo, které máme je srdc,e které chce zachraňovat a všechny chránit.
Poslední světlo...
Pokud dvě Německa budou spolupracovat,
nikdy s BETOu neprohrajeme.
To můj otec vždy říkal.
Pokud budeme vyděšení ze Stasi a nebudeme schopni nikomu věřit,
nikdy BETY neporazíme.
Jsem ochotné použím svůj život pro svého otec, který mi dovolil uniknout do Západního Německa
a pro všechny ostatní, kteří mě zachránili a chránili.
Nezajímá mě, co se mi stane. Mám povinnost chránit Východní Německo.
Theodore, co si přeješ?
Já...
Jaké je jméno tvé matky?
Ernestine.
Můj otec jí říkal "Tine."
Alfred řekl tohle jméno jen těm, ke kterým byl blízký.
Když nad tím přemýšlím, barva tvých vlasů a očí je stejná jako její.
Táta vždy říkal, že jsem je dostala po matce, a musím si jich cenit.
Můžeme jí věřit?
A už to je dlouho, co někdo slyšel jméno Strachwitz.
Generálmajore,
Katia je dcera generáporučíka Strachwitze a zná jak Východní, tak Západní Německo.
Může být mostem mezi těmito dvěma národy.
Jsem přitel Alfreda a věřím jí.
Nikdo o mně nebude pochybovat, ne snad?
Ne pane!
Dobře, generálmajore, nemáme moc času.
Theodore...
Přestaň být tak rozmazlená.
Ještě chvíli a zase by mě seřvali.
Co?
Slíbil jsem ti, Katio.
Katio, ochráním tě.
Dobře.
Pokračování přiště