Německá Demokratická Republika
Cvičiště Wittstock
Ursula Strachwitz.
Dcera Alfreda Strachwitze, člověka, který zachránil Východní Neměcko?
Soudružko kapitánko...
Byla nám svěřena budoucnost
Alfredem a kapitánkou Bernhard.
Začneme náš postup na Východní Berlín ráno.
Kvůli eliminaci Stasi a vytvoření nového Východního Německa.
Začneme Operaci Svatá Ursula okamžitě.
Svěřte mi vaše životy, pro dobro budoucnosti, kterou si přejeme!
Německá demokratická republika
Bebersee základna
Situace v Berlíně se stabilizuje.
Majore Brehme,
vy a Batalion Vlkodlak půjdete na absolutní obrannou linii Oder-Neisse,
ale eliminujete BETY.
Nemůžeme si dovolit, aby pevnost Seelow padla, víte.
Rozumím.
Pokud míříme na frontu,
znamená to, že se války vyvíjí špatně?
Je to něco, o co se musíš bát?
O- Omlouvám se.
Batalion Vlkodlak vyráží.
Tvá jednotka zůstane zde na obranu základny.
Rozkaz.
Jsou konečně pryč.
Teď si můžeme trochu oddychnout.
Celou dobu nás sledovali.
Co to sakra děláte?
Nejednejte s národními zdroji tak neopartně, vy neobčané.
To chcete být zabiti v čistce?
Velice se omlouváme.
V budounosti si dáme pozor.
Ten blbec...
Myslí si, že je jedním ze Stasi.
Tohle je zlý, staříku.
Někdo ho určitě zabije.
Musíte mít spoustu času, pokud si povídáte.
Slečno...
Nejste v cele, protože vás potřebujeme na údržbu TSF.
Nezapomeňte, že všichni budete eventuelně vyslechnuti.
Vyslechnuti?
Už jsme zjistili, že jste společně s Irisdinou Bernhard,
kontaktovali protivládní frakci.
Měl byste se ujistit, že jsou vaši lidé pod kontrolou,
pokud nechete být považováni za zbytečné.
Takže nás nezabijí, dokud nás potřebují?
Potom je pořád naděje...
V téhle situaci?
Děcka se bezpečně dostala pryč.
Proto ona začíná panikařit.
Buďte připravení.
Rozkaz.
Německá Demokratická Republika
Cvičiště Wittstock
Naše pozemní jednotky zamíří po silnicích do Východního Berlína,
aby přilákaly pozornost nepřítele.
Zatímco budou rozptýlení, napadnete základnu Bebersee
a osvobodíte vaše zajaté druhy.
Pokud přidáme jméno současného hrdiny kapitánky Irisdiny Berhnard,
ke jménu Alfreda Strachwitze, hrdiny z minulosti...
Mnohem víc lidí nám bude ochotno pomoci.
Rozumíme.
Pane...
Generále?
Stalo se něco drastického.
Přeživší Berlínské frakce Stasi s námi navázali kontakt.
Jejich vůdce je Velitel Stasi operací, Heinze Axmann.
Německá Demokratická Republika
Les Feldberg
Jste si jistí, že tohle je to správné místo?
Heinze Axmann...
Vůdce lovců žadatelů o azyl, kteří zničili všechny naše plány.
Hnědá Bestie.
Nikdy mu neodpustím...
Takže vy jste vyslanci generálmajora Heima?
Tudy.
Co je tohle?
Postavili jsme tohle místo na vlastní pěst, abychom mohli pokračovat ve válce,
i po kolapsu fronty.
Axmanne...
Chcete napadnout základnu Bebersee, že?
Použít sílu k získání Irisdiny Bernhard zpět...
A udělat z ní hrdinu, který zachrání národ,
a poté zničí Moskevskou frakci ve státu.
Co chcete na oplátku?
Chceme garanci místa v nové vládě.
Myslíte si, že jste v pozici vyjednávat?
Jsem si jistý, že jste slyšeli o Stasi spisech.
Stasi spisy?
Věděla jsem, že půjde o tohle.
Stasi spisy, masivní databáze, která obsahuje soukromá data na všechny:
individuální občany, armádu, policii a dokonce i významné členy státu.
Zvěsti říkají, že dokonce obsahují informace o skandálech Západních politiků.
Přesně tak.
Tajný Akashický archiv, který obsahuje veškerou korupci světa...
Bude velice nápomocný, v záchraně země před hrozbami.
Takový odpad...
Tenhle plán je riskantní.
Ale...
Právě jsme obdrželi zprávy od informanta v základně Bebersee.
BETY opět zahájily útok.
Batalion Vlkodlak se jim vydal naproti, a vše, co brání základnu,
je malé množství pilotů, včetně Lise Hohenstein.
Myslíte si, že můžete vyhrát jen s tímhle?
Myslím, že to je dost možné.
Dokud zachráníme Irisdinu, kterou můžeš použít, nezajímá tě, jestli přežijí ostatní?
Není to fér, takže budeme riskovat i tvůj život.
Použijeme Heinze Axmanna jako návnadu.
Jsi perfektní návnada pro Moskevskou frakci.
Pokud to nezvládneš, žádná dohoda nebude.
Společně všichni zemřeme v čistce Stasi.
Ty bastarde...
Německá Demokratická Republika
Základna Bebersee
Sylwio...
Omlouvám se.
Inghild...
Já... Já nedokázala nikoho ochránit.
Vylez.
Kde je Sylwia?
Je Pham stále naživu?
Je v pořádku?
Prozatím.
Ale co udělají, pokud se to samé stane i jejich roztomilé malé kamarádce?
Víš... Víš, co to děláš?!
Theodor bojoval tak dlouho, aby tě zachránil před Stasi!
Ano?
Společně s kapitánkou Bernhard!
Drž na chvíli hubu.
Připravte jednotku ke startu.
Já se ujmu vedení.
Dejte ji zpátky do cely.
Připravit ke startu. Rychle.
Co se stalo?
Německá Demokratická Republika
Základna Bebersee
Takže vás chytila část NPA, ovládaná Moskevskou frakcí.
Smůla, soudruhu podplukovníku.
Jste podezříván ze zrady státu.
Těště se na váš výslech.
Ne, tvůj příchod byl součástí mého plánu.
Myslíte, že můžete prosit o váš život?
Je to možné.
Protože jsem s tebou schopný mluvit.
Nechceš vědět, kde tvůj bratr je?
Máme ho v zajetí.
Je zajatec, který funguje jen na tebe.
Nečekáte snad, že uvěřím—
Byl s Katiou Waldheim.
Dej teď tu věc pryč, ano? Je to nebezpečné.
Takže mi chceš říct, abych zaručila tvou bezpečnost výměnou za mého bratra, že?
Správně.
Rušení?
Běž, Theodore!
Tři červené. Úspěch!
Napadneme základnu společně s tvým útokem.
Spoléháme na vás, piloti 666!
Rozkaz!
Jdeme na to!
Hangár zajištěn.
Žádní nepřátelé v dohledu.
Nasaďte všechny jednotky.
Nyní zahájíme operaci.
Irisdino!
Přesně tak. Spolkni návnadu.
Nevíš, jestli tohle TSF pilotuje Theodor,
takže nemůžeš odejít.
Tyhle pohyby... Vy jste nadporučík Jeckeln, že?
Takže takhle to je.
Mě neoblbneš, děvko!
Přestaňte si hrát, a připravte se utéct!
Dobře!
Šéfe údržby!
Kluku?
Jednotka je dole v celách.
Rychle.
Jasný.
Tým C zajistil komunikační věž.
Dobře, pohněte a najděte zbytek 666!
Co uděláme s nimi?
Nechte je.
Ale...
Když je zabijeme, budeme stejní jako Stasi!
Chápete to?!
Anett! Jsi v pořádku?
Theodore...
Hej, jsi v pořádku?
Je jich tu víc! Pomoc!
Žádná známka primárního cíle!
Pham...
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
Omlouvám se!
Je to má chyba.
O ničem ses nemýlil.
Jsem si jistá, že Lise to opravdu nechtěla udělat.
Musíme ji zachránit před jejími zvrácenými pocity.
Jelikož tento svět je tak beznadějný...
Nedokážeš přestat v lidi věřit, že?
Nesmíš ztratit pohled na poslední světlo.
To mě Irisdina naučila.
Nenechám už nikoho trpět.
Vždy jsem o tobě přemýšlela jako o malém roztomilém bráškovi.
Tak moc jsi vyrostl...
Pro mě jsi vždycky byla,
má starší sestra.
Konečně jsi mi tak řekl, co?
Theodore,
postarej se o kapitánku.
Postarám.
Pozor všem jednotkám.
Neznámí se blíží ze severu.
Jedna jednotka dorazí za 90 sekund.
Několik neznámých kontaktů se blíží z jihu.
Dorazí za deset minut.
Batalion Vlkodlak?
Ať ten vrtulník hned odletí.
Lidé nejdřív! Nenechte tu nikoho!
Irisdino!
Kde jsi?
Kde?
Irisdino!
Iris!
Eberbachu, dochází nám čas.
Zpátky do tvého stroje!
Ale Irisdina je stále—
Ne. Promiň, ale už nemáme čas.
Zatraceně!
Brácho.
Lise...
Utíkej Theodore!
Ta žena je pryč.
Už nemáš žádnou naději.
Lise,
kde je Irisdina?
Rozumíš tomu, ne?
Pokud cheme změnit tuhle zemi, potřebujeme ji!
Pokud se hned nevzdáš, zabiju tuhle ženu.
A budu pronásledovat, a zabiju tvé ostaní kamarády.
Zničím základnu a všechno ostatní.
Lise...
Prosím, brácho.
Vzdej se!
Na téhle zemi nezáleží!
Prosím.
Pojď a buď se mnou...
Tak moc jsem až doteď pracovala.
Pro tebe.
Zabila jsem tak moc žadatelů o azyl.
Udala jsem tak moc svých přátel.
Použila své tělo, abych svedla nadřízené!
Byla jsem použita Axmannem, a stala se jeho psem!
Takže...
Prosím.
Ne...
Zeptám se tě ještě jednou.
Kde je Iris?
To jsi celý ty brácho.
Jsi tak tvrdohlavý...
A tak hloupý!
Proč?
Nerozumím!
Proč ona?
Právě teď, je uvnitř ní určitě nějaký jiný muž, a na tebe už zapomněla!
Je schopná zabít vlastní rodinu!
Ale já jsem jiná!
Žila jsem jen kvůli tobě!
A i tak...
A i tak nejsem dost dobrá?
Všechno, co chci jsi ty!
Ne, Lise. Nejsi ten typ dívky, že?
Takže tohodle nechej.
Jsi—
Nepleť se mi do cesty!
Pham-nee...
Proč?
Proč jsi ji zabila?!
Snažila se tě zachránit!
A ty...
Mám tě, brácho.
Pamatuješ tu vilu na okraji Berlína, kterou jsme s mámou a tátou navštívili?
Létaly tam labuťe a jezero bylo tak krásné.
Byla to taková zábava!
Lise...
Co to děláš?
Pospěš si a zabij ji!
Vlkodlaci se vrací!
Zabij ji! Rychle!
Pojďme domů, brácho!
Zatracně...
Vlkodlaci!
Brácho...
Ne... Pham-nee...
Co se stalo?
Lise,
už nejsi...
Pokračování příště