Východní Berlín
Karlsdorf Věznice
Velitelko Brehme,
TSF rebelů vstoupily do Berlína.
Batalion Vlkodlak s nimi v tuto chvíli bojuje pod vedením Rosalinde Buch.
Rozumím.
Piloti, co jsem vycvičila, jsou silní.
Irisdino...
Oder-Neisse, Oblast řeky,
Výšiny Pevnosti Seelow
BETA vlna 19 proráží finální obrannou linii.
Generálko Nerlinger, je jen otázkou času než pevnost padne.
Tímhle tempem nás zničí.
Evakuujte pevnost.
Ne! Odmítám, abychom tuto základnu opustili!
Pokud to tu opustíme, co se stane s Berlínem?
Co se stane našim dětem?
Jsme Lidová Armáda.
Bojujeme na ochranu našeho národa, ochranu Východního Německa.
Nemůžeme ustoupit!
Východní Berlín
Národní vysílací centrum
Revoluční armáda přebírá kontrolu nad touto budovou.
Vezměte nás do studia. Rychle!
Omlouvám se, že jsme tak hrubí.
Spěchejme.
Co to je za lidi?!
Theodore, na devíti hodnách se blíží nepřítel.
Beatrix Brehme!
Svrhněte spravedlnost Vlkodlaka na ty zatracené rebely.
Pro budoucnost této země,
666. Jednotko, útok!
Následujte mě!
Dobře!
Theodore!
Proč, Beatrix Brehme?
Máš takovou sílu. Proč ses přidala ke Stasi?
Walthere!
Protože tato země, pod vládou Stasi, je můj ideál.
Svoboda a rovnoprávnost jsou zbytečné proti nepředstavitelné hrozbě BETY.
Musíme shromážit lidi pod naší kontrolou, pod naprostým dohledem,
a využít veškerou naši moc proti BETÁm.
Výuka, ideologie, ekonomika...
Proti BETĚ využijeme vše.
Vytvoření ultimátního vojenského státu...
Aby se toto stalo, musí Stasi vládnout absolutně.
Sklapni!
Nejsme roboti.
Nemůžeš jen tak—
Tohle je, co chce svět!
Lidstvo se nikdy skutečně nespojí.
Někdy je BETY zničí.
A tak nabízím Východní Německo jako obět na záchranu této planety.
To byl můj slib s Jurgenem Bernhardem.
Každý, kdo se mi plete do cesty, je nepřítelem lidstva!
Je po všem.
...san!
Prosím... poslouchejte mě.
Jsem s 666. TSF Jednotkou z Lidové Armády.
Ursula Strachwitz.
Jedna z pilotů, kteří se účastní této revoluce
a dcera generála Alfreda Strachwitze, který kdysi zachránil tuto zemi.
Narodila jsem se jako Východní Němec
a můj otec mě poslal do Západního Německa,
aby mne ochránil.
V Západním Německu jsem si změnila jméno, vyrostla
a dobrovolně se přihlásila do armády, protože jsem chtěla vidět svého otce, který byl ve Východním Německu.
Přišla jsem do Východního Německa jako součást UN jednotek.
Během bitvy s BETOu mě tam zachránila 666. Jednotka.
Po několik dalších měsíců jsem bojovala v mnoha bitvách jako jedna z nich.
Bitva Oder-Neisse,
Bitva u Pevnosti Neuenhagen,
Operace Neptune.
Během mého času u nich,
mi kapitánka jednotky, Irisdina Bernhard, řekla pravdu.
Pravdu, že můj otec plánoval převrat k záchraně Východního Německa,
a byl zabit Stasi.
A že kapitánka Bernhard vykonávala jeho vůli.
Symbol revoluce, jo?
Nenechám tě!
Nenechám tě zasahovat!
Ochráním své přátele!
Můj otec a kapitánka Bernhard se snažili tuto zemi napravit.
Zemi, kde rodiče donáší na děti, děti na rodiče,
manželé na ženy a ženy na jejich manžele.
Je tohle opravdu, jak má země být?
Země, kde existence vašeho otce je vymazána,
kde jste nucení zastřelit vlastního bratra, nebo vlastníma rukama zabít vaši sestru...
Je tohle opravdu šťastná země?
Odpověď je "naprosto ne."
Právě teď, mí přátelé bojují se Stasi.
Snaží se použít revoluci ke zničení řetězů, které tuto zemi svazují.
Můj otec mi vždy říkal, že pokud se Východ a Západ spojí,
mohou porazit BETY!
Pokud budeme věřit našim sousedům namísto toho, abychom je podezírali,
můžeme překonat jakékoliv těžkosti!
Tato země nepotřebuje Stasi.
Pojďme společně otevřít cestu budoucnosti!
Tohle je jen stupidní sen.
Anett!
Sylwio!
Ježiši...
Vždycky nás jen zpomaluješ...
Sylwio!
Theodore, postarej se o kapitánku!
Walthere!
Zatraceně!
Irisdino,
tví piloti jsou opravdu silní.
Jsem překvapená, že se dostali až sem.
Nicméně...
Pryč se Stasi!
Už se nenecháme týrat!
Volné Východní Německo od Stasi!
Kdo si sakra myslíte, že jste—
Všichni...
Všichni se snaží bojovat se Stasi.
Pořád můžeš bojovat... Že, Balalaiko?
Theodore!
Jdu do věznice.
Ty ochraň Katiu!
Nech to na mně!
Karlsdorf Věznice
Podplukovníku, našli jsme cíl.
Jsem rád, že se ti daří dobře.
Doprovodíš mě, princezno?
Poražme Stasi!
Zatraceně...
Pane, nemůžeme už dál jet autem.
Dobře.
Bude ti trochu zima. Doufám, že ti to nebude vadit.
Takže je rozvášnil západ revoluce?
Masy jsou tak ingorantské, hloupé a nenapravitelné.
Svět nechce spojené Německo.
Protože nechtějí Německo jako supervelmoc?
Přesně.
Beatrix chce národ pod vládou Stasi,
ale v tuto chvíli to bude obtížné.
I tak, pořád to dokážu.
S tvou pomocí.
Naštěstí, našel jsem sponzora, co mě podpoří.
Ameriku?
Zřejmě jsi navázal kontakt s CIA, že?
V čase, kdy všichni povstávají k obraně Domoviny,
ty hledáš nového pána, co?
Ne...
Piloti 666.
Zahlédli jsme někoho, kdo sedí na kapitánku Bernhard ve městě.
Dovedeme vás tam. Rychle.
Rozkaz!
Nemáš žádný ideál, který chceš chránit,
a žádné přátele, kterým můžeš věřit.
Vztahy mezi sourozenci a rodinou vidíš jen jako pouhé nástroje.
Jsi tak ubohý muž.
Jediná věc, co v tomto prohnilém světě potřebuješ je moc!
Ideály a ideologie jsou pouze fráze!
Opravdu si to myslíš?
I když mě nazvou nepřátelem lidstva,
neprohraju!
Mám věci, které mi byly svěřeny.
Mám věci, které chci ochránit.
Jejich ideály...
Jejich naděje!
Já...
My...
... uděláme naše ideály realitou.
Nikdo neuhasí poslední světlo!
Iris...
Jediný, kdo mi tak může řikat,
jsou mí přátelé!
Ty děvko!
Kapitánko...
Kapitánko!
Axmanne!
Ještě jsem neskončil!
Někdy si uvědomíš...
limity tvých ideálů...
Jedině mé a Jurgenovy ideály, mohou přinést lidstvu vítězsví...
Nepodceňuj nás!
Tady je velitelka Pevnosti Seelow, generál Valeria Nerlinger.
Všem jednotkám.
Selhali jsme v obraně Domoviny.
Linie Oder-Neisse brzy padne.
Budeme bojovat do posledního muže.
Mezitím, prosím evakuujte tolik lidí Východního Berlína, kolik jen jde.
Ne...
Nezvládli jsme to včas.
Je příliš brzo na vzdávání.
Vy...
Jsme zde, přátelé z 666.
Už to je nějaká doba, bramborový hlavy.
Kavalerie dorazila!
Přišli jsme vás zachránit, jen tentokrát.
Jsme tu, abychom uklidili váš nepořádek!
Theodore...
Anett?
Kapitánka...
Kapitánka Bernhard...
Irisdino...
Není důvod brečet.
Dokončila jsem svou práci.
Jsou tu ostatní, kterým mohu svěřit zbytek.
Ursulo... Ne, Katio...
Nechávám budoucnost této země na tobě.
Co tvůj otec a můj bratr chtěli chránit...
Svět, kde všichni mohou být šťastní.
Ano!
A já ji budu chránit, dokud budu naživu.
Theodore...
Mohl bys mi ukázat Berlín?
Je to opravdu krásné město.
Je to nový Berlín.
Ten, který jsi vytvořila.
Beatrix...
Před pěti lety jsem zabila svého bratra Jürgena mýma vlastníma rukama.
Ale i tak jsem musela žít dál.
Abych vykonala přání, které mi svěřil.
Můj hřích nikdy nezmizí.
A tak jsem riskovala svůj život, abych ochránila lid této země...
To byl jediný způsob, jak jsem mohla odčinit svůj hřích.
Pro to jsem obětovala mnoho přátel.
Nelituji toho.
Všichni bojovali, aby ochránili poslední světlo.
A tak i ty.
Iris,
odpouštím ti.
Děkuji.
Už je po všem, že?
Ano, už je po všem.
Teď už jsi volná.
Volná, co?
Nevím, co s tím mám dělat.
Možná bychom měli všichni jít, a někde se bavit.
To zní skvěle.
Ale kam půjdeme?
Všechno, co znám, je bojiště.
Když jsem byl dítě, mí rodiče nás vždy brali k jezeru na jih od Berlína.
Jsem si jistý, že se ti bude líbit.
Aha...
To...
zní celkem zajímavě...
Irisdino...
Iris...
Miloval jsem tě...
Chtěl jsem, abys byla šťastnější než kdokoliv jiný.
Nemusela jsi mě milovat nazpět.
Nemusela jsi mi odpovědět.
I tak, já...
Já tě chtěl...
ochránit.
O tři měsíce později
Berlín
Revoluce skončila.
Stasi bylo rozpuštěno
a Východní Německo začalo jednání o sjednocení se Západním Německem.
Našli jsme cestu, na které jsme mohli žít a myslet za sebe.
Ale byla to cesta, která stála mnoho násilí a krve.
Bylo to správně?
Nevím.
Co se s touto zemí teď stane?
Zůstanou naše ideály navždy neposkvrněné?
Kam tato cesta vede?
Proto ji nesmíme ztratit z dohledu.
Nezáleží na tom, jak hluboká je temnota kolem nás,
nesmíme zapomenout...
Přísahali jsme, že ochráníme tento úsměv.
To byl náš slib.
Protože to je světlo naděje, které osvětluje budoucnost.
U-Um...
Vítej zpátky.
Jsem zpátky.
Cesta pokračuje...