Německá demokratická republika,
základna Bebersee
Dnes se k naší letce připojí nový pilot.
Právě dorazila z východoevropských doručovacích jednotek.
Postarejte se o to, aby se naší letce co nejrychleji přizpůsobila.
Podporučík Lisa Hohenstein.
Těší mě.
Počkat... Co?!
Brácho!
Tolik jsi mi chyběl!
Jsi to ty, Liso?
Zbylo nám jen nekonečné zoufalství. Jedině v bitvě cítím, že žiju.
hate no nai zetsubou dake nokosareta tatakai ni ikiru
V tomhle rozpadajícím se světě
kuzureyuku konna sekai de tatta
se nedá věřit ničemu, než jen bolesti svého srdce.
hitotsu shinjiru nowa kono kokoro no itami
Stoupající těžký dým je mi spojencem,
maiagaru hakuen wo mikata ni
toraeteku musuu no yami wo
odvádí mě vstříc temnotě nekonečné.
Vrhám se doprostřed bitvy,
tatakai no naka idondeku
překonávám své hranice, abych byla silnější než včera.
kinou wo koeru jibun ni
Neustále jsem plakala,
kanashimi ni tachitsukushi
utápěla se v žalu,
namida shita ano hi sae
až se mi stal štítem,
ima wa tada shinjitsu ni chikadzuku
co mě k pravdě dovede!
tame no kate ni naru kara
Toho dne jsem se rozhodla chránit,
tadashisa wo mamorinuku to ketsui
co je správné.
shita ano hi ga aru kara
Nyní se však rozezněl rozsudek smrti,
ima hibiku kuro no senkoku
a já musím najít novou sílu ukrytou za sliby v mém srdci.
kono kokoro ni kakusareta chikai tsuyosa wo matou
Před 10 lety
Počkejte!
Východní Berlín,
dětský domov 115
Theodore!
Odpověz mi, když tě volám!
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Jsem vzdálený příbuzný tvojí matky.
Dlouho jsem se tě snažil najít.
Vítej, Theodore.
Tohle je moje žena Marlene a moje dcera, Lisa.
Narodil ses dřív než ona,
takže se stáváš jejím starším bratrem.
Tohle je teď tvůj domov.
A od této chvíle jsi součástí naší rodiny.
Ahoj.
Jsem Lisa Hohenstein.
Těší mě.
Myslela jsem, že tvoje sestra byla před třemi leta zavražděna Stasi.
Když mě propustili,
všude jsem ji hledal.
Ale nemohl jsem ji najít.
Možná se za ni někdo vydává?
Tohle je Lisa.
Děsí mě, jak se ráno rozhodlo o jejím převelení.
A Stasi sleduje naši letku.
Počkej, tvrdíš, že je udavačkou Stasi?
Zmizela, správně?
Možná má za úkol špehovat Národní lidovou armádu.
Nelze ani vyloučit, že ji mučili, nebo jí vymyli mozek.
Lisa by nikdy...
Je vysoce pravděpodobné, že jsi jejím cílem.
Já?
Dost možná tě chtějí přetáhnout
na jejich stranu a udělat z tebe informátora.
Celé to smrdí Stasi.
Měli bychom se jí zeptat.
Promluvím s ní.
Potřebujeme zvláštního pilota.
Jste tak naivní, že asi budu zvracet.
Nechci se snížit na úroveň Stasi.
Theodore Eberbachu,
zjisti, co má podporučík Lisa Hohenstein
ve skutečnosti za lubem.
Tohle můžeš udělat jenom ty.
Rozumím.
Seš jeho nevlastní sestra?!
Není divu, že si nejste podobní.
Jsem jeho nevlastní sestra,
ale jsme opravdoví sourozenci.
Překvapilo mě, že jsou tu všechny ženy tak krásné.
Nelíbily se ti vždycky blondýnky s pěknou postavou?
Jako kapitán Bernhard?
Co-! O čem to proboha mluvíš?
Jednou jsem ti pod postelí našla časopis se spoře oděnými blondýnkami.
Ten mi dal spolužák!
Asi budeš vážně jenom obyčejnej chlap.
Sklapni.
Co je?
Seš tak roztomilá!
Vždycky jsem chtěla sestřičku, jako seš ty, Katio.
Protože jsem jí vždycky byla já.
Doufám, že s námi budeš kamarádit.
Dobře...
Brácho, našla jsem tě!
Liso...
Seš to vážně ty?
Jo.
Konečně jsem tě našla.
Tenkrát nás při útěku
do Západního Německa všechny zatkli.
Až do samotného konce jsi mě držel za ruku.
Co se ti pak stalo?
Nevím.
Probudila jsem se v nemocnici.
Tahle stuha...
Pamatuješ si!
Tohle mi bránilo se vzdát.
Věděla jsem, že tě jednoho dne zas uvidím.
A ty?
Vyhnali mě, připojil jsem se k armádě, abych měl co jíst.
Od té doby jsem bojoval do posledního dechu,
zatímco jsem žil ve strachu ze Stasi.
Proč tedy posloucháš kapitána Bernhard?
Všichni ví, že je psem Stasi.
Není to ta čubka, co se otočila proti vlastní rodině, aby sama přežila?
Spolupracuje s muži, kteří zabili mámu a tátu!
Ona–
Není taková.
Bonzla svého batra,
protože pracoval proti vládě.
V tuhle chvíli se o budoucnost země
nikdo nezajímá víc než Irisdina.
A neznám lepšího velitele.
Věříš ji?
Jo.
Chápu.
Pak jí budu taky věřit.
Protože věřím tobě.
Liso...
Budu tvrdě dřít.
Ochráním tě, ano?
Jasně.
Dobrou noc, brácho.
Co tady děláš?
Nic.
Jsem ráda, že jsi opět viděl svou mladší sestru. Fakticky.
"Může to být špion."
Ty si to taky myslíš, nemám pravdu?
Omlouvám se.
Když jsem viděla, jak jsi šťastný...
Promiň, že jsem tě přiměl nechat si všechno pro sebe.
Myslíme stejně.
Irisdina a poručík Jeckeln také souhlasí.
Bylo mi nařízeno zjistit, o co jí jde.
Takže mi dej trochu času.
Theodore...
Je to moje sestra a já ji miluji.
Ale ty a já jsem si něco slíbili.
Jo!
09, seš pořád moc vysoko.
Třída Laser tě dostane.
Rozumím.
To není špatné.
Seš dobrá, Liso!
V mojí bývalé jednotce jsme takhle nízko nikdy nelétali.
Tohle je cvičení! Žádné mluvení!
Omlouvám se!
Kvůli tréninku jsme dneska letěli pěkně daleko...
Veliteli letky, zezadu se k vám blíží neznámé cíle.
Rychle se blíží.
Co je to za zvuk?
Zaměřily nás rakety s dlouhým doletem!
To je... Stasi?
Veliteli letky, zasáhnou nás!
Uklidni se.
Jsou to spojenci.
Hlášení neznámým cílům.
To stačí.
Jestli toho teď necháte, budu to brát jako vtip.
Vtip?
Vysmívají se nám.
Co jsou sakra zač?
To jsou...
Tornada...
Západoněmecký 51. prapor TSF, Huckebein!
Tomcaty!
103. taktická stíhací eskadra amerického námořnictva,
Jolly Rogerové!
Co tady dělá Západ?
Třída Montana z amerického námořnictva...
a třída Iowa!
Dokonce i anglické bitevní lodě třídy Lion!
Proč jsou všichni tady?
Hlášení všem jednotkám.
Letový výcvik je u konce.
Nyní budeme reprezentovat Východní Německo v rámci operace OSN proti betě.
Bornholm, Baltské moře,
vyloďovací člun TSF Peenemünde
Tohle je důležitá společná odvetná operace mezi OSN, USA,
armádou EU a vojsky Varšavské smlouvy.
Operace Neptun.
Cílem je stabilizovat na kontinentu
vojenskou situaci vyhlazením bety.
Začneme výsadkem na polské pobřeží,
znovu získáme gdaňskou základnu a zajistíme předmostí.
Potom zamíříme dále do vnitrozemí
a zabijem tolik bet, kolik dokážeme.
USA si vezmou severní sektor.
Armáda EU střed.
A vojska Varšavské smlouvy jih.
Při západu slunce každá síla rozšíří předmostí o čtyřicet kilometrů.
Poté, co převezmeme základnu a uvedeme její obranné funkce do provozu,
přejdeme k obraně.
Čtyřicet kilometrů?
Pokud se to podaří,
Východní Německo využije získaný čas
k výraznému posílení naší obrany.
Tuto operaci možná vede Západ,
ale nezapomeňte, že tahle bitva
rozhodne o budoucnosti Východního Německa.
O tomhle plánu jsem nevěděl.
Západ má své důvody.
Nemůžou ztratit štít v podobě Východního Německa.
Proto byla soudruh poručík naštvaná.
30 lodí.
500 TSF.
1 000 tanků.
30 000 vojáků.
Nic moc.
Ale pokud dokážeme udělat něco velkého,
ukážeme všem hodnoty Východního Německa.
A proto jsme byli vysláni
jako nejlepší východoněmecká letka TSF.
Ne... Kromě nás už možná žádné další letky TSF nezbyly.
Poručík Jeckeln povede druhou četu
s Katiou, Lisou a mnou?
Protože je poručík Pham zraněná a nemůže se zúčastnit.
Chlapče, rozumíš své roli?
Poručík nemá moc bojových zkušeností, takže jí budu pomáhat,
zatímco budu bránit Katiu a pokusím se něco dozvědět o spojení mezi Lisou a Stasi.
Teď, když jsi jedním z nás,
budeš mít více misí nad rámec pilotování.
Mysli na to při cvičení.
Kapitán očekává, že uspěješ.
Uspěju.
Území bývalé Polské lidové republiky,
Gdaňský záliv
Na pobřeží bylo zničeno 62% bet.
Námořní síly budou pokračovat v ostřelování.
Dvě minuty, než TSF zahájí útok.
Při seskoku musí TSF dávat pozor
na překročení palebné linie.
Fuhlendorf byl zasažen.
Potápí se.
Nebojte se.
Třídy Laser na pobřeží přehradní palbu dlouho nevydrží.
Žádný strach.
Klausdorf, potopen.
Ne...
Všem jednotkám, slyšeli jste to?
Někdo poslal do berlínské rozhlasové stanice tuhle otázku:
"Dají se mrtvé bety jíst?"
A v rádiu mu hlasatel odpověděl:
"Chutnají naprosto příšerně."
"Pokud nejste Angličan."
Katio, Liso...
Podpoříme soudruha poručíka a zajistíme úspěch mise.
Rozkaz.
Soudruhu podporučíku...
Děkuji.
"Co tvé velitelské schopnosti?"
Hlášení všem jednotkám.
Naše letka bude nyní spolupracovat se silami OSN na rozšíření předmostí
a zajištění bezpečnosti zadního voje.
666. letko TSF, odlétáme!
Vlajková loď námořnictva GDR
☭Karl Marx☭
666. letka se dostala na určené místo a zahájila boj.
Bojíte se, slečno?
Ne, můj tým je nejsilnější ve Východním Německu.
Splní svou misi. Vím to.
Také doufám.
Samozřejmě.
Proto jsme vás povolali.
Ano, soudruhu majore Zweigu.
Jaká je celková situace?
Americké síly na severu a síly EU ve středu postupují dle plánu.
Naše síly na jihu však jaksi zaostávají.
Ať pohnou.
Západ nás nesmí předběhnout.
Gdaňské jižní předmostí
Dobře, sejmeme tuhle smečku.
Podporučíku Eberbachu, kryjte mě!
Rozkaz.
Katio, obkruž ji zprava.
Liso, pomoz jí.
Liso, přesuneme se. Následuj mě.
Liso?
Liso!
Katio!
Omlouvám se! Ztratila ses mi z dohledu!
Katio, není ti nic?
Děkuji.
Jsem ráda, že jsem to zvládla včas...
Liso!
Liso...
Hlášení všem jednotkám.
Dáme si krátkou pauzu.
Všichni si zkontrolujte munici.
Bude to dlouhý boj. Odpočívejte, dokud můžete.
Co tím myslíte, soudruhu kapitáne?!
Zopakuji rozkaz!
Bylo nám nařízeno rozšířit předmostí o 40 kilometrů do západu slunce!
Jestli budeme zaostávat za USA a EU, poškodí to reputaci Východního Německa.
To znamená, že–
Objevil se další roj bety.
Prochází zříceninou Tczewa.
Je jich přes deset tisíc, s více třídami Laserů.
Sakra.
To je blízko našich hranic s EU.
Co to dělají?
Řekněte velení OSN, že zahajujeme bombardování cílové oblasti.
To je šílené!
Nelze jen tak zahájit palbu,
aniž bychom znali pozice spojenců!
Musíme zastavit nepřítele.
Když to neuděláme, zakrátko tu budou.
Zachytili betu?
Je jich deset tisíc!
A kvůli mrakům těžkých kovů nevíme,
kde jsou ostatní jednotky!
Potřebujeme je jenom zdržet.
Jestli ztratíme předmostí, je konec.
Jsme asi tři tisíce metrů od nepřátelské linie.
Zamíříme k nim a zadržíme je.
Poručíku Jeckeln, máte zadní voj.
Vím.
Všem jednotkám, kupředu!
Dobře, zastavíme je.
Všem jednotkám, miřte na odkrytá místa!
Zatraceně, je jich až příliš mnoho.
Zadní voj se rozdělí a útočí.
Nenechte nikoho prorazit!
Ne, soudruhu poručíku!
Přicházejí další. Izolují nás a zničí!
Nehádejte se se mnou o mém rozkazu!
Prostě sklapněte a poslouchejte!
Tornada?
Proč jich je tak málo?
Tohle je dělostřelecká průzkumná jednotka...
Střílí z děl! Musíme odsud vypadnout!
Dělostřelectvo? O čem to mluvíš?
Jsme uprostřed bety!
Západ neočekával, že by někdo zaútočil na betu v boji na blízko jako my.
Vždycky se prvně pokusí sundat jich co nejvíc dělostřeleckou palbou.
Pak...
Jsem si jistá, že je tomu tak.
Sakra!
Soudruhu poručíku, musíme odsud vypadnout!
To je směšné.
Jestli se stáhneme, znamená to uznání,
že je strategie Západu lepší.
Ve jménu vlasti, nemůžeme!
Na to teď není čas!
Chcete, abychom tady všichni zemřeli?
Hlášení všem jednotkám.
Odlétáme.
Soudruhu kapitáne, jste normální?
Zůstat v této situaci je prostě hloupost.
Náš útok na třídy Destroyer už ukázal naši sílu.
Pořád jsme nesplnili náš politický cíl!
Pochybujete o věrnosti naší skupiny?!
Zničení 666., nejsilnější letky TSF ve Východním Německu,
by bylo mnohem větší vlastizradou.
Námořní flotila zahájila bombardování.
Vy TSF...
Jestli mě slyšíte, zamiřte na sever.
Budem vás při úniku krýt.
Děkuji.
Jsem kapitán Irisdina Bernhard
z východoněmecké 666. letky TSF.
Tady major Joachim Balck z 51. západoněmeckého taktického obrněného praporu.
Zatlačíme Grapplery dozadu!
Všem jednotkám, skok!
Rozkaz!
Pospěšte si, soudruhu poručíku.
Vůdce Rogerů všem jednotkám.
4 000 metrů k cíli.
Všem jednotkám, palte na můj signál.
Ať ty monstra ochutnaj naše Phoenixe!
Ano, pane!
Do nich!
Páni...
To jsou rakety Phoenix americké armády.
Technicky pokročilé rakety s dlouhým doletem.
Tyhle použili k našemu zaměření.
To se nemůže stát...
Měla to být naše práce.
Už rozumíte?
Takhle se zachází s Východním Německem - se socialistickými zeměmi.
Celej svět nás nenávidí.
yumemiru you na kotoba iwanaide
Nemluvte mi o světlé budoucnosti.
yasashisa nante iranai
Nepotřebuji vaši laskavost.
Tsumetai kaze ni mune ga kogoeteru
Zimní vítr promění mé srdce v led
atsui chikai wo mitsumete
a zahřívá jej jenom můj slib.
Ima wa tada hashiru dake to unazuita
Nyní běžím s očima upřenýma na zem,
Subete yurushi aeru hi ga
ale věřím, že přijde čas,
Kuru no nara (kuru toki wo) shinjite mo
kdy bude vše odpuštěno.
Kanashimi ga toki wo kakeru
Smutek přesahuje čas.
omoide wo idaite
Zatemňuje mé vzpomínky.
Tamashii ni furetai
Chci znát tvoji duši,
kedo surechigau naraba
ale pokud ztratíme jeden druhého,
Onaji negai wo oikakeru
pak vím, že jsme sledovali stejné cíle.
ryuusei ni natte moeyou ka
Dovol nám shořet s hvězdou padající.
Gdaňská hranice mezi jižní a střední zónou
Gdaňská hranice mezi jižní a středni zónou
Kristall, seš v pořádku?
Nic mi není...
Kapitáne, proč jsme museli pro jejich záchranu utrpět ztráty?
Kristall skoro zemřela!
Nemohli jsme je nechat zemřít.
Jsou to Němci, tak jako my.
Tak jako my?
Odmítám přijmout, že i oni jsou Němci.
Pokračování příště...
Odmítám.