Německá demokratická republika,
základna Bebersee
Brácho...
Vylez ze svého TSF a vzdej se.
Jinak nemůžu zaručit její bezpečí.
Velín sil Západního válčiště teď padne.
Je konec.
Prosím, vylez.
Nikomu neublížím.
Liso...
Co se děje?
Od severozápadu se blíží neidentifikovaná TSF?
Theodore!
Uteč, Theodore!
Sklapni!
Kdyby tebe...
Kdyby tebe nebylo...
Běž...
Theodore, běž!
Běž a vytvoř pro nás budoucnost!
Sakra! Do háje!
K čertu se vším!
Brácho...
Zbylo nám jen nekonečné zoufalství. Jedině v bitvě cítím, že žiju.
hate no nai zetsubou dake nokosareta tatakai ni ikiru
V tomhle rozpadajícím se světě
kuzureyuku konna sekai de tatta
se nedá věřit ničemu, než jen bolesti svého srdce.
hitotsu shinjiru nowa kono kokoro no itami
Stoupající těžký dým je mi spojencem,
maiagaru hakuen wo mikata ni
toraeteku musuu no yami wo
odvádí mě vstříc temnotě nekonečné.
Vrhám se doprostřed bitvy,
tatakai no naka idondeku
překonávám své hranice, abych byla silnější než včera.
kinou wo koeru jibun ni
Neustále jsem plakala,
kanashimi ni tachitsukushi
utápěla se v žalu,
namida shita ano hi sae
až se mi stal štítem,
ima wa tada shinjitsu ni chikadzuku
co mě k pravdě dovede!
tame no kate ni naru kara
Toho dne jsem se rozhodla chránit,
tadashisa wo mamorinuku to ketsui
co je správné.
shita ano hi ga aru kara
Nyní se však rozezněl rozsudek smrti,
ima hibiku kuro no senkoku
a já musím najít novou sílu ukrytou za sliby v mém srdci.
kono kokoro ni kakusareta chikai tsuyosa wo matou
Východní Berlín,
palác Republiky
Soudruzi, nastal čas na sjednocení!
Jen současná vláda je na vině,
že tato dlouhá válka ještě neskončila.
Až moc dobře chápu, jak se musí cítit
mládež vojenské policie,
jež tak radikálně podpořila převrat!
Nejsou to rozvraceči,
ale mladí muži a ženy, které spaluje idealismus.
Praví vlastenci!
Žijeme v demokratické zemi,
a vedení jako takové musí být předáno správnými cestami.
Pro bezpečí naší Republiky jsem byl já, Erich Schmidt,
parlamentem jmenován generálním a státním tajemníkem.
Můj důležitý úkol nemá
v historii Východního Německa obdoby.
Ale přijmu toto břemeno.
Protože je to mé vlastenecké poslání!
Slibuji shromáždit všechny naše vojenské síly pod Stasi,
a vytvořit pracovní mírové jednotky s efektivitou, jež nemá obdoby.
Ve jménu strany se staňme mečem a štítem a vyhrajme tuto válku!
Soudruzi v SSSR souhlasili s okamžitým vysláním jednotek.
Důrazně naléhavě prosím Západ,
aby s námi bojoval proti nepřátelům lidstva!
Soudruzi!
Abychom zábránili, že naši vlast opět pohltí ničivá temnota
a matky nemusely trpět smrtí jejich synů,
přivedeme k životu silnější vlast!
Za vlast!
☭ Za vlast!☭
☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭
Spolková republika Německo,
základna Kiel
Moskevská frakce obětovala tu Berlínskou, aby získala kontrolu.
Je to děsná fraška.
A jejich obranné linie se mohou rozpadnout každým okamžikem.
Jako rukojmí používají své vlastní občany.
Jestli necháme Berlín padnout,
skončí západoněmecká vláda pod palbou kritiky.
I když se nám to nelíbí,
musíme uznat jejich vládu a pomoct jim?
Bojíš se o ně?
Jsou to moji spolubojovníci.
Německá demokratická republika,
výcviková oblast Wittstock
Nastal čas povstat.
Situace v Berlíně je nestabilní.
Jestli teď zaútočíme, vyhrajem!
Ostatní jednotky nás budou následovat!
Nebuďte ukvapení.
Moskevská frakce zničila tu Berlínskou mrknutím oka.
Zřejmě disponuje nám neznámou silou.
Ano.
Podařilo se nám zajmout náš nejvyšší prioritní cíl.
Protivládní frakce se nyní již nemohou spoléhat na slávu 666.
Parlament zajisté ví, co nastane, jestli se proti nám postaví.
Vše jde podle plánu.
Báječné.
Proto jste mým nástupcem, majore Beatrix Brehme.
Jsem poctěna, soudruhu generálmajore...
Ne, vládce Východního Německa.
Vše pro Stasi.
Poručík Lisa Hohenstein se hlásí zpět k praporu TSF Werwolf.
Zvláštní misi jste zvládla na výbornou.
Ale...
Tamto?
S těmi uprchlíky si nelamte hlavu.
Ale ocenila bych, kdybyste vyslechla 666.
Dobře je znáte, bude to pro vás snadné.
Rozkaz.
Předměstí Berlína,
nedaleko řeky Havely
Potvrzen cíl.
Oba piloti opustili svou jednotku a uprchli.
Pokračujte v pátrání.
Vidím, že dvojčata jsou stále čilá, Irisdino.
Chceš něco?
Mám tvůj oblíbený malinový koláč.
Co to děláš?
Vždycky mě zajímalo, jak jsi navázala kontakt s protivládní frakcí.
Nikdy by mě nenapadlo, že ti pomáhá major Hannibal.
Je fakt, že on a oni...
O co se snažíš?
Mučit mě, abych ti prozradila polohu jejich úkrytu?
To tady dřív shniješ.
Co?
Uskutečním jejich ideály.
Ty to odsud budeš jen bezmocně sledovat.
Spolková republika Německo,
pevnost Seelow
Beta 13 a 14 se blíží ze severu a jihu.
Více jak sto tisíc, a počty narůstají.
Dvě hodiny, než dosáhnou poslední obranné linie.
Kde je náš podpůrný týl?
Už nemůžeme čekat...
Rozdělujete divizi?
Nová vláda se rozhodla vyslat
všechnu armádu ze Západního válčiště i Stasi do předních linií.
Musíte rozpůlit divizi,
a zabývat se Betou přicházející ze serveru a jihu.
Dokončete reorganizaci ještě dnes a zamiřte do předních linií.
Toť vše.
Generálmajore...
Zeptám se tě znovu.
Řekni mi, kdo je Katia.
Víme, že není pouhou žadatelkou o azyl.
Nech toho, Liso.
Když toho hned necháš, můžeš se pak vrátit.
Posloucháš mě?
Tvoje srdce se pořád může změnit.
Ušetřila jsi kapitána Bernhard, i když jsi nemusela.
Pletu se?
Nic si o mně nedomýšlej.
Zbytek nechám na vás.
Ať si přeje, aby se nikdy nenarodila.
Rozkaz!
Brácho...
Přivedu tě zpátky za každou cenu, ano?
Oheň rozdělat nemůžeme,
ale půjdu se podívat po nějakém jídle.
Hrdina, který zachránil národ, generálporučík Strachwitz.
Podařilo se mu zachránit důstojníky a jednotky na ústupu z Ukrajiny.
Možná je schopen zastavit postupující Betu a zachránit Východní Německo.
Otče!
Theodore!
Počkej!
K zemi!
Vy dva, vstaňte.
Dostaneme se odsud.
Soudruhu poručíku Jeckeln!
Tři dny předtím
Východní Berlín, Friedrichstrasse
Aligátor MiG-27...
Poslední sovětské TSF?
Moskevská frakce Stasi
má přístup k takovému vybavení?
Vy tam.
Nejste poručík Gretel Jeckeln,
politický komisař 666. letky?
Já?
Ne, nejsem...
Vážně si myslíte, že někoho oklamete?
Jsem Suzy Dzap, vůdce odbojové organizace Grosser Bär.
Kapitán Bernhard mi o vás řekla.
Vezmeme ji s sebou.
Severní Berlín,
Rheinsberg
Upřímně...
Kdybyste mohla Stasi oklamat jenom tím,
že si sundáte brýle, nikdo by se jich nebál.
666. je fakt odvážná.
Myslela jsem, že to bude fungovat...
Byla jste fakt roztomilá!
Sklapni! Byla jsem zoufalá!
Ale zachránila jste nás.
Díky všem...
Všem?
Není to jako špatný vtip?
Politický komisař Jednotné socialistické strany Německa
žádá o pomoc protivládní síly.
Ale ideály strany mě už nezajímají.
Řekněte mi, co se stalo, když jsem byla pryč.
Co se stalo s naší skupinou?
No...
Takže Hohenstein nakonec byla zrádkyní.
Kdybych zůstala se skupinou, tak by se to nestalo.
To já jsem nemohla nic dělat.
Všechny jsem opustila.
Ne, odvedla jsi dobrou práci,
unikla jsi a nahlásila, co se stalo.
To samo o sobě něco znamená.
Poručíku...
Co budete dělat?
Když je kapitán Bernhard zatčena,
nemůžeme spoléhat na 666....
Jak hodláte bojovat proti Stasi a vládě?
Mám plán.
Budu vyjednávat s generálmajorem Franzem Heimem, velitelem sil Západního válčiště.
Stasi musela poslat většinu svých vojáků
do předních linií, aby zastavila útok Bety.
Tuhle příležitost využijeme k vpádu
do východního Berlína se sílami Západního válčiště.
Osvobodíme také 666. letku drženou na základně Bebersee.
A pokud dostaneme kapitána Bernhard zpět...
Sjednotíme lidi bojující proti Stasi?
Obětujeme přední linie kvůli převratu...
Děláme to samé, co Stasi.
Vím.
Ale není jiná možnost.
Můžu se vás na něco zeptat?
Můžeme tomu omámenému podporučíkovi věřit?
Oklamala ho vlastní špehounská sestra.
Je to cenný pilot, jenž sestřelil třídu obrněných Laserů.
Můžete říct s jistotou, že nás nezradí?
Jestli k tomu dojde, přebírám odpovědnost.
Výcviková oblast Wittstock
Chápu vaše úmysly.
Půjdu rovnou k věci.
Nepomůžeme vám.
Proč?
Stasi ohrožuje celou Evropu!
Irisdina Bernhard, velitel nejsilnější jednotky východního Německa, 666. letky TSF...
Kdyby se k nám přidala taková hrdinka,
lidé by bojovali na naší straně proti Stasi,
nebo jsme v to alespoň doufali.
Ale Bernhard byla zatčena a nová vláda situaci stabilizuje.
Pokud teď povstaneme,
nepřipojí se k nám proti nim dostatek lidí...
Potřebujeme silnější symbol.
Máme vás!
Jsem moc slabý.
Dostal bych nálepku teroristy, a to by byl konec.
A pak...
Šach mat.
Nemáme hrdinu. A tak naše válka skončila.
Nová vláda již jedná se silami OSN.
Během několika dní dorazí jednotky ze Západu do Východního Německa.
Ani Západ nechce, aby to tu řídila Stasi!
Jim je to jedno, pokud porazíme Betu.
Bojovat se Stasi proti Betě a ochránit tento národ,
víc nám nezbylo.
Toť vše.
Generálmajore...
Mé síly brzy ráno odjedou na linii Odra-Nisa.
Už se neuvidíme.
Počkejte.
Stále je naděje.
A jaká, slečno?
Kdybyste měli hrdinu, který nahradí kapitána Bernhard, měli byste naději?
Ano, přesně tak.
Znáte generálporučíka Alfreda Strachwitze?
Chápu.
Kdyby nefungoval živý hrdina, co mrtvý?
Byl hrdinou Východního Německa a mým přítelem.
Uplynula však příliš dlouhá doba, abychom za něj bojovali.
To je nemožné.
Ne. Poslední světlo nezmizelo.
Jméno „Katia Waldheim“ je falešné.
Ursula...
Ursula Strachwitz.
Tak se jmenuji.
Jsem dcerou Alfreda Strachwitze,
muže, kterého jste nazval přítelem.
Dcera hrdiny, která se navrátila ze Západního Něměcka,
aby bojovala s kapitánem Bernhard za ochranu Východního Německa jako součást nejsilnější jednotky TSF.
Kdybychom to oznámili a použili mě jako symbol povstání,
mohli bychom bojovat se Stasi?
Vytvořme zemi, která není pro vládu, ale pro lidi.
Bez špehování Stasi, informátorů nebo čistek.
Chceme svobodnou, spravedlivou zemi.
Kapitán Bernhard mi řekla, že tohle chtěl můj otec.
Tahle země je v temnotě a nevidí budoucnost, ke které kráčí.
Jediné světlo, jaké máme, je srdce,
které chce někoho zachránit a ochránit.
Poslední světlo...
Kdyby obě Německa spolupracovala,
nikdy bychom s Betou neprohráli.
Tohle vždycky říkával můj otec.
Když se budeme bát Stasi
a nebudeme nikomu důvěřovat,
tak Betu nikdy neporazíme.
Jsem ochotná položit život za mého otce,
který mě nechal uniknout do Západního Německa.
Za všechny, kdo mě zachránili a ochránili mě.
Je mi jedno, co se mnou bude.
Mou povinností je zachránit Východní Německo.
Theodore, co si přeješ ty?
Já...
yumemiru you na kotoba iwanaide
Nemluvte mi o světlé budoucnosti.
yasashisa nante iranai
Nepotřebuji vaši laskavost.
Tsumetai kaze ni mune ga kogoeteru
Zimní vítr promění mé srdce v led
atsui chikai wo mitsumete
a zahřívá jej jenom můj slib.
Ima wa tada hashiru dake to unazuita
Nyní běžím s očima upřenýma na zem,
Subete yurushi aeru hi ga
ale věřím, že přijde čas,
Kuru no nara (kuru toki wo) shinjite mo
kdy bude vše odpuštěno.
Kanashimi ga toki wo kakeru
Smutek přesahuje čas.
omoide wo idaite
Zatemňuje mé vzpomínky.
Tamashii ni furetai
Chci znát tvoji duši,
kedo surechigau naraba
ale pokud ztratíme jeden druhého,
Onaji negai wo oikakeru
pak vím, že jsme sledovali stejné cíle.
ryuusei ni natte moeyou ka
Dovol nám shořet s hvězdou padající.
Jméno vaší matky?
Ernestine.
Můj otec ji říkával "Tine".
Alfred tohle jméno řekl jenom blízkým osobám.
Co si tak vzpomínám,
máte stejnou barvu očí a vlasů jako ona.
Otec řekl, že je mám po matce, takže jsem si jich vážila.
Můžeme jí věřit?
Je to už dlouho, co jsem slyšel jméno Strachwitz.
Generálmajore,
Katia je dcerou generála Strachwitze
a zná Východní i Západní Německo.
Může být mostem mezi oběma zeměmi.
Jsem Alfredův přítel a věřím jí.
Pochybuje o mně někdo?
Ne, pane!
Dobře, generálmajore, nezbývá nám moc času.
Theodore...
Nepokaž to.
Chtěl jsem zase křičet.
Co?
Slíbil jsem ti to, Katio.
Že tě ochráním.
Ano.
Pokračování příště...