Německá demokratická republika,
poslední obranná linie Odra-Nisa
309. letka TSF zachytila 17. vlnu Bety
v bodě 4-K na severovýchodě.
Prapor Werwolf poskytne okamžitou podporu.
Velitelství Stasi praporu Werwolf.
Rebelové se shromažďují v oblasti Oranienburg nedaleko řeky Havoly.
Nesmí se přiblížit k Berlínu.
Zlikvidujte je všechny najednou.
Německá demokratická republika,
pevnost Seelow
Co?
Werwolfe, co to děláte?
Odpovězte.
Co se děje? Co se stalo?
Prapor Werwolf opustil bojiště.
Míří do Berlína.
Zase?
Hodlají vůbec dodržovat bitevní linie?
Werwolf, rozkaz.
Směřujeme do Berlína.
Vyšlete před námi Borkwaldskou letku.
Majore, všichni jsou mrtví.
Chápu... Ty holky jsou mrtvé.
Zbylo nám jen nekonečné zoufalství. Jedině v bitvě cítím, že žiju.
hate no nai zetsubou dake nokosareta tatakai ni ikiru
V tomhle rozpadajícím se světě
kuzureyuku konna sekai de tatta
se nedá věřit ničemu, než jen bolesti svého srdce.
hitotsu shinjiru nowa kono kokoro no itami
Stoupající těžký dým je mi spojencem,
maiagaru hakuen wo mikata ni
toraeteku musuu no yami wo
odvádí mě vstříc temnotě nekonečné.
Vrhám se doprostřed bitvy,
tatakai no naka idondeku
překonávám své hranice, abych byla silnější než včera.
kinou wo koeru jibun ni
Neustále jsem plakala,
kanashimi ni tachitsukushi
utápěla se v žalu,
namida shita ano hi sae
až se mi stal štítem,
ima wa tada shinjitsu ni chikadzuku
co mě k pravdě dovede!
tame no kate ni naru kara
Toho dne jsem se rozhodla chránit,
tadashisa wo mamorinuku to ketsui
co je správné.
shita ano hi ga aru kara
Nyní se však rozezněl rozsudek smrti,
ima hibiku kuro no senkoku
a já musím najít novou sílu ukrytou za sliby v mém srdci.
kono kokoro ni kakusareta chikai tsuyosa wo matou
Německá demokratická republika,
Oranienburg, dočasné velitelské stanoviště revoluční armády
Výborně, soudruhu Theodore Eberbachu.
Svým činem jste prokázal světu vaši nevinu.
Ty...
O vaší věrnosti už nemůže být pochyb.
Spoléhám na vás, že zajistíte úspěch naší revoluce.
Liso...
Já...
Odpouštím ti.
Ačkoliv zbytek světa ne,
odpouštím ti.
Ursula Strachwitz byla vaším esem v rukávu?
Slibuji, že nahlásím, že pravda je na straně rebelů,
a nakloním vládu na vaši stranu.
Ursulo Strachwitz,
něco od vás chci.
Ano, pane.
Lisa...
Lisa mi to řekla.
Kaulsdorfské vězení ve Východním Berlíně...
Tam je Irisdina.
Přesuneme celou naši sílu do Východního Berlína.
Nejspíše zemře mnoho našich soudruhů.
Ale jestli nepovstaneme,
tak jsou Východní Německo a Východoněmci odsouzeni k zániku.
Jste naše eso. Spoléháme na vás všechny.
Poručíku, prapor Werwolf byl převelen zpět do Berlína.
A co přední linie?
Zbývá už jen pevnost a zálohy.
Takže musíme bojovat proti většině Werwolfů...
Dobře to dopadne, Lily.
Když budem všichni spolupracovat, neztratíme nikoho.
Protože...
Bohyně vítězství nám to řekla.
Přebírám plnou odpovědnost za masivní ztráty na životech, které tato mise přinese.
Aby se Východní Německo znovuzrodilo...
vítězstvím v operaci Sv. Voršila.
Kdesi v Německé demokratické republice
Ale překvapil jste mě.
Když jste mě poprvé kontaktoval,
myslel jsem, že je to vtip.
Děkuji vám za pomoc.
Jsem si jistý, že bude šťastná.
Pokud byste se mohl postarat i o další věci...
Podplukovníku, revoluční armáda začala postupovat.
Předměstí Berlína,
východní břeh řeky Havoly
Zachytili jsme něco na dvou hodinách.
To je Werwolf!
Odlákejte je, pokud je to možné.
Všem jednotkám, sestupte!
Rebelové...
Ano, je čas.
Nešetřete je!
Rozkaz!
Východní Berlín
Dospělého Honzu nikdo nepoznal.
Pozn. Hänschen klein je německá dětská lidová píseň z 19. století.
Ale jeho matka ho uvítala:
"Honzíčku, vítej zpět."
Co je to za kouř?
Co je, tati?
Přichází od řeky Havoly.
Sakra! Tyhle mechy mají být zastaralé!
Všechny jednotky byly zničeny!
Dobře! Zamiřte do Berlína!
Posily?
Spojíme se znovu s pozemními silami.
Ústup!
To je...
Červený aligátor...
Beatrix Brehme...
Podpořte TSFka!
Co?
Tanková divize je pod palbou z týlu.
Odkud přišli?
To je...
Sakra!
Skrytá základna Stasi?
Jsem vyřízená!
Lily!
Nedělej to. Ať si užijí vzrušení z lovu.
Zaplatíš za to, co se stalo podporučíkovi Löwith!
Parchante!
Tu máš!
Sakra!
Jsou za velitelským stanovištěm Oranienburgu!
Pronásledujte je!
Není ti nic?
Dostali moji skokovou jednotku.
Nedělej si o mě starosti. Pronásleduj Werwolf!
Soudruhu poručíku!
Říkej mi prostě Gretel...
Oranienburg,
dočasné velitelské stanoviště revoluční armády
Sedmdesát procent tankové divize bylo ztraceno!
Generále, prosím uprchněte. Tady nemůžete zůstat.
Generál nemůže utéct před svými jednotkami.
Do háje, nedoženu je!
Utíkají!
Nepřítel přilétá!
Všem jednotkám, zahajte palbu.
Německá federativní
republika, základna Kiel
Pomyšlení, že Strachwitzova dcera je naživu...
Je tu šance, že by se věci mohly změnit, viceministře.
Nerodí se revoluce v plamenech vášně?
Výborně!
Nepůjdeme je zachránit?
Nevím.
Možná nás do toho stejně zatáhnou.
Nezmůžeme nic víc–
Veliteli praporu!
Zprávy z Východu!
Potvrdím Heimovo tělo.
Kryj mě, Katrino.
Promiň, že jsem tě do toho zatáhl.
To nic. Dlužila jsem ti.
Přepadení?
Veliteli praporu, všechny jednotky mají palivo pod 30 %.
Na boj s TSF není dostatek paliva.
Ustupte a natankujte.
Všem jednotkám, stáhněte se.
Vracíme se do Berlína.
Ustupují?
Ale generál Heim...
Generále! Generále Heime!
Generále!
Odpovězte nám!
Nejste piloti z 666.?
Kapitáne Grafe!
Generále!
Generále...
Jsem tak rád, že jste v bezpečí.
Zajistěte prosím budoucnost této země...
Jak se zdá, revoluční armáda to ustála.
Děkuji za záchranu, podplukovníku Axmanne.
Pokračuji v plánu a něco tím získám, ale co vy?
Půjdu s vámi.
Revolta ještě neskončila?
Pokud by se zdálo, ze prohraje,
vzdá se, aby ušetřil životy svých mužů.
Typický Heim.
Pokud to neudělal,
musí mít ještě něco v rukávu, že?
Nevím.
Východní Berlín,
Prenzlauer Berg, kanalizace
Nevěděla jsem, že ve stokách jsou takovéhle chodby.
Pocházejí z šestnáctého století.
Takhle se nám podařilo zůstat v utajení.
Přiblížíme se k Berliner Fernsehturm.
Soudruhu majore,
Východní Berlín,
velitelství Stasi
volá komandér.
Rozumím.
Zde.
Dobře.
Gratuluji vám k vítězství, komandére.
To díky vám.
Teď bude v zemi mír.
Mohu se na něco zeptat?
Jistě, na co?
Jak hodláte zachránit tuhle zem?
Východní Berlín,
Volkspark Friedrichshain
Protiletecká věž?
Pozn. Taky se jí říká flaková věž.
To je ono?
Jak ochráním tuhle zem?
Jednoduše.
Půjčím si od Sovětů jaderné zbraně.
S atomovkami nebude třeba zbytečně zabíjet naše vojáky.
Jistě si uvědomujete,
že atomovky jsou proti Betě neúčinné?
Potřebujeme eliminovat jenom ty menší.
Ochráníte národ
nenáviděnými zbraněmi, které spálily lidská těla
a znečišťovaly naši zem a vzduch?
Pro záchranu této země jsem ochoten udělat cokoli.
Miluji svou zem více než kdokoli jiný.
A jaká zem to je, komandére Schmidte?
Ne...
Zvláštní podporučíku Gregory Andropove,
z prvního generálního ředitelství KGB?
Jste vskutku talentovaný lovecký pes.
Dovolte mi, abych vás představil.
Tohle jsou soubory Stasi.
Tohle?
Tohle místo obsahuje hanbu
nejen východního Německa, ale celé Evropy.
Co myslíte?
Zem, jež není utkaná z důvěry nebo zákona,
ale ze špionáže a násilí...
Taková je má vlast, Východní Německo?
Připraveno, podplukovníku.
Začněte!
Co to děláte?
Všechny důležité informace byly zkopírovány.
Trvalo to dva roky, aniž by na to Schmidt přišel.
Východní Německo je pro vás nástroj
na ochranu Sovětského svazu?
Návnada k odlákání Bety?
Myslíte si, že vám to projde?
Tahle země patří mně.
Bylo mi potěšením, že jste pro mě pracovala.
Sbohem, soudruhu majore.
Měl jste v úmyslu zradit Stasi?!
Zradit? Vůbec ne.
Měla byste pomoci Beatrix.
To ona povede tuhle zem.
Beatrix velmi zajímají vaše schopnosti.
Vytvořme novou zem, Gretel.
Jsem politický komisař Schwarzesmarkenu,
Gretel Jeckeln.
Nikdy se té vaší zpropadené Stasi nepodvolím!
Chápu...
Velmi jste mne zklamala.
Je to vážně škoda.
Rebelové?
Disky!
Jak jste...
Protiletecká věž je obklíčena.
Každý pilot jeden má.
Připrav se na smrt, Henzi Axmanne!
Podplukovníku...
Poručíku!
Nic mi není. Ať Axmann neunikne!
Co teď?
Mají být neprůstřelné.
To je problém východoněmeckého vybavení.
Ale konečně se mi...
... podařilo bojovat v bitvě hodné pilota...
Že?
Werwolf...
Dokud neporazíme Beatrix Brehme,
bitva nikdy neskončí.
Ale dokážu ochránit naše poslední světlo?
Jste připraveni?
Šéf mechaniku.
Něco pro vás mám.
Tudy.
Znak jednotky!
Děkuji!
Použij tenhle.
Já?
Nestojíš před nejnovější technologií?
Toto je modifikovaná verze obnovené MiG-23,
kterou jsem vylepšil hlavou z MiG-21PF.
Jde o kombinaci jednotky slečny Iris a vaší sestričky.
Mohl bys ho pojmenovat "Čeburaška 2".
Sice jsem ho sestavil narychlo,
ale zaručeně bude fungovat.
Vyzkoušej ho.
Theodore,
máš velení.
Soudruh kapitán by to tak chtěla.
Rozumím.
Jednou mi řekneš,
čím vším jste s Iris prošli.
Nikdy ses nezajímal o ostatní.
To ani ty ne.
Tady je dočasný velitel Schwarzesmarkenu, Theodor Eberbach.
Dost možná to bude naše poslední mise.
Zmocníme se budoucnosti naší země, našeho zítřka...
Potřebuji vaši pomoc.
Dokážeme to.
666. letko TSF, start!
yumemiru you na kotoba iwanaide
Nemluvte mi o světlé budoucnosti.
yasashisa nante iranai
Nepotřebuji vaši laskavost.
Tsumetai kaze ni mune ga kogoeteru
Zimní vítr promění mé srdce v led
atsui chikai wo mitsumete
a zahřívá jej jenom můj slib.
Ima wa tada hashiru dake to unazuita
Nyní běžím s očima upřenýma na zem,
Subete yurushi aeru hi ga
ale věřím, že přijde čas,
Kuru no nara (kuru toki wo) shinjite mo
kdy bude vše odpuštěno.
Kanashimi ga toki wo kakeru
Smutek přesahuje čas.
omoide wo idaite
Zatemňuje mé vzpomínky.
Tamashii ni furetai
Chci znát tvoji duši,
kedo surechigau naraba
ale pokud ztratíme jeden druhého,
Onaji negai wo oikakeru
pak vím, že jsme sledovali stejné cíle.
ryuusei ni natte moeyou ka
Dovol nám shořet s hvězdou padající.
Schmidt je mrtvý.
Teď už jen musíme odstranit poslední zbytky revolty.
Učiním Jürgenovy ideály skutečností.
Tvým cílem není to, co by chtěl brácha.
Není?
Pak ti ukážu, kdo z nás má pravdu.
Ukážeš?
Vytrénovala jsem silné piloty.
Rozdrtím je.
Já, Beatrix Brehme, komandér Stasi.
Pokračování příště