Nemecká demokratická republika
Základňa Bebersee
Schwarzes-02 dostal tvrdý zásah z deviatej hodiny a išiel k zemi.
Podporučíčka Waldheim išla príliš vpred a ona ju išla chrániť,
ale chmatáková trieda ju zostrelila.
Mali by sme ich ísť zachrániť!
Veliteľstvo nevydalo žiadne rozkazy.
Ale ak niečo neurobíme...
Opravy a doplnenie zásob sú teraz naše priority.
Ešte stále sú nejaké laserové triedy nažive.
Theodor, tebe to neprekáža?
Netrápi ťa to?
Tvoji kamaráti môžu zomrieť!
So mnou to nemá nič spoločné.
Toto nehovor! Si predsa jej tréner, nie?
A čo mám robiť?
Ty...
Prestaň s tým, dobre?
Kamaráti?
Ty len chceš odčiniť to, že si nechala podporučíčku Inghild zomrieť, však?
Nezaťahuj do toho ostatných.
Prestaň, Sylwia.
Ísť tam by aj tak bola strata času.
Už sa nevrátia.
Ani jedna z nich.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nemecká demokratická republika
Pevnosť Neuenhagen
Som hlavný seržant Kurt Griebel
z päťstého oddielu Jaeger.
Toto je seržantka Vivian Schweinsteiger.
Ďakujem za záchranu.
Len sme plnili našu misiu.
Piloti TSF sú narozdiel od pechoty nenahraditeľní.
Ale BETA zjedli celú čatu.
Neviníme vás.
Ukážem ti únikovú cestu.
Poď s nami.
Wow!
Toto je vážne pevnosť.
Toto miesto je odrezané od ostatných pevností.
Je jasné, že bude obkľúčená,
takže je postavená pevne.
Vieš, nemôžeme im dovoliť preraziť.
To je...
Áno.
Naše hlavné mesto, Berlín.
Teraz asi všetci večerajú v ich vyhriatych domovoch.
Je to tak blízko bojiska.
Vláda nepovolí evakuáciu.
To by sa rovnalo priznaniu si porážky.
A kvôli Stasi sa nikto nesťažuje.
Vedia, že je po nich,
ale držia sa fantázie, že všetko bude v poriadku
a snažia sa žiť mierumilovné životy.
Ak zomrieme my, z toho miesta bude bojisko.
Takže tu musíme bojovať so všetkým, čo máme.
Sme figúrky, ktoré budú obetované, aby pevnosť ešte chvíľu vydržala.
Sme nahraditeľní.
Ale to je v poriadku.
Dokiaľ budeme vedieť ochrániť tie svetlá.
Svetlá...
Oci!
Choďte!
Theodor, postaraj sa o Lise!
Mami! Oci!
O mňa sa neboj!
Choďte!
Poďme, Lise!
Lise! Lise!
Braček!
Eberbach, uvidíme sa neskôr.
Postaraj sa o ňu.
Nechcem problémy.
Je mi jedno, čo s ňou bude.
Stasi vydali ten rozkaz?
Výmenou za podporu žiadali prevod veliteľských funkcií.
Ale posily vojenskej polície nikdy neprišli.
Povedali, že mali problém s údržbou Cheburashky.
To je jasné klamstvo!
Naozaj začínajú konflikt s ľudovou armádou?
V podstate zabili majora Hannibala!
Možno chcú oslabiť silu NPA.
Každopádne, teraz, keď oddelili podporučíčku Waldheim od zvyšku čaty,
môžu si s ňou robiť, čo chcú.
Dávaj si pozor, Gretel.
Ber to ako varovanie od priateľky.
Dobre, Marai.
Tí Stasi hajzli!
Prečo ich tak veľmi zaujíma podporučíčka Waldheim?
To nemôže byť...
Tu si.
Potrebujem s tebou hovoriť. Poď so mnou.
Čo skrývaš?
Nehraj sa na hlupáka!
Hovorím o Katii Waldheim.
Plán Stasi mal pravdepodobne oddeliť podporučíčku od nás.
Nemožné.
Povedz.
Čo skrývaš spolu s kapitánkou Bernhard?
Nič.
Ja na ňu dávam pozor len preto, že mi to kapitánka prikázala.
Ak kapitánka kryje to decko kvôli nejakej zrade,
toto sa neskončí dobre!
Prečo stále hovoríš o kapitánke?
"Zrada"?
Je to pes Stasi, nie?
Povedz mi.
Čo sa to deje?
Aj keby si to vedel, nemôžeš nič urobiť.
Incident mesačnej noci.
Puč spred piatich rokov zosnovaný skupinou vysokopostavených dôstojníkov.
Nepodaril sa, ale plánovali zhodiť Nemeckú socialistickú stranu
a aj Stasi.
Kto by urobil niečo také?
Hrdina, ktorý dakedy chránil Východné Nemecko.
Bývalý veliteľ prvého tankového práporu,
generál Alfred Strachwitz.
Poznáš ho?
N-Nie...
To som si istá.
Meno aj samotný incident boli vymazané Stasi.
Myslíš, že je psom Stasi?
Udala vlastnú rodinu...
To nemôže byť pravda.
Je príliš úprimná.
Má úžasnú sebadisciplínu a na bojisku je vždy prvá vpredu.
Stará sa o svojich vojakov a spája ich.
Nemôžem uveriť, že to ten typ odpadu, čo zapredá vlastnú rodinu.
A fakt, že neinformovala nikoho okrem vlastného brata, to dokazuje.
Tak potom...
Pravdepodobne jej dovolili žiť...
...vďaka vôli jej brata.
Dedička protizakladateľskej ideológie jej brata
je teraz veliteľkou najsilnejšej roty TSF vo Východnom Nemecku.
Myslíš, že je to len náhoda?
Prichádzajú!
Mierte na nohy!
Zastavte ich!
Rozkaz!
Zavadziaš! Uhni!
Seržantka, odveď ju dozadu!
Dobre!
Nezomri, hlavný seržant!
Poďme!
D-Dobre!
Všetci, páľte!
Podporte hlavné krídlo posíl!
Čo chceš, súdruh podporučík?
Vyzeráš bledo.
Spávaš dobre?
Veľa som sa o tebe dozvedel.
Čo?
O puči.
O generálovi Strachwitzovi.
A o dôvode, prečo si zastrelila vlastného brata.
Netuším, čo tým myslíš.
Ale puč je vážna vec.
Budem ťa musieť nahlásiť Stasi—
Prestaň.
Taká nie si.
Ako si môžeš byť istý?
Som psom Stasi.
Keby si bola, nesnažila by si sa
ochrániť Katiu, Strachwitzovu dcéru!
Vrátila sa, pretože chcela vidieť jej otca,
čo je tá najprirodzenejšia vec na svete.
Prišla do tejto prekliatej krajiny bez ohľadu na vlastné bezpečie!
Nie je ako ja...
Stasi ma mučili.
A tak som sa ich bál, že som im povedal všetko, čo chceli vedieť.
Predal som vlastných rodičov, pretože som chcel žiť.
Je mi z toho zle.
Zle z toho, že vidím ľudí, ktorí robia správne veci rozdrvených
a z toho, že strácam ľudí, na ktorých mi záleží.
Ja...
Je jedno, čo chceš, ak sa vzdáš, nikdy to nezískaš!
Už sa nechcem vzdávať!
Na toto som čakala, Theodor Eberbach.
Som na tvojej strane.
Nie ľudia pre krajinu,
ale krajina pre ľudí.
Už žiadni špióni Stasi, žiadni informátori, žiadne čistky.
Zmeníme sa späť na slobodnú, spravodlivú krajinu.
To bolo želanie generála Strachwitza.
Môj život nepatrí len mne.
Generál, môj brat, moji priatelia, ktorí boli odstránení...
Patrí všetkým, ktorí do mňa vložili nádeje.
Je jedno, čo sa mi stane, musím splniť svoju povinnosť a zachrániť Východné Nemecko.
Preto sa staráš o Katiu.
Ale prečo sa má o ňu starať taká hrozná osoba ako ja?
Pretože verím, že Katiu nikdy neopustíš.
Pretože si stratil tvoju sestru vďaka Stasi.
Takže vieš všetko, huh?
Teraz, keď som ti všetko povedala,
budem ťa brať za kamaráta, ktorý zdieľa moje ciele.
Je to v poriadku, však?
Čo sa deje?
Bojím sa.
Bojím sa, že podľahnem mučeniu Stasi a znova niekoho zapredám.
Keď na to pomyslím...
Ľudia opakujú chyby, pretože sú slabí.
Nikto tomu hriechu neunikne.
Ani ja, ani ty, ani nikto.
Ale to neznamená, že zhasne aj posledné svetlo.
Posledné svetlo?
Táto krajina je v temnote bez vízií do budúcnosti
a bez ľudí, v ktorých sa dá veriť.
To jedno svetlo v temnote je srdce, ktoré chce niekoho zachrániť a ochraňovať.
Vivi!
Vivi...
Tu máš!
Nie...
Nie!
Čo si želáš?
Chcem ochrániť Katiu.
Potom ti pomôžem.
Takže, zachráň ju od zúfalstva,
pilot Theodor Eberbach!
Pozor, všetkým jednotkám.
Dostali sme príkaz na štart.
Teraz vykonáme laserjagd proti
laserovým triedam v echelone BETA západne od rieky Odra.
Um, a čo ísť na pomoc pevnosti Neuenhagen?
Zamieta sa.
Našim jediným cieľom je zničiť laserové triedy.
Laserjagd.
Nie...
Splníme našu misiu. To je všetko.
666. rota, Schwarzesmarken,
štart!
Zvyšujú sa hodnoty ťažkého kovového mračna.
Bude veľmi pravdepodobné, že budeme mať zablokovanú komunikáciu.
Zostaňte vo formácii.
Mimochodom, súdružka poručíčka...
Keď je v ťažkom kovovom mračne prerušená komunikácia s veliteľstvom,
aký je postup ovládania TSF?
Prečo to prechádzame práve teraz?
Plná autorita je daná veliteľovi čaty a politickému komisárovi,
ale dokiaľ je misia splnená, všetky nevyhnutné prostriedky—
To nie!
Pozor, všetkým jednotkám!
Naša čata sa teraz rozdelí na skupiny.
Ja povediem skupinu na laserjagd.
A jedna skupina pôjde k pevnosti Neuenhagen.
Čo chceš robiť, súdružka kapitánka?
Dokiaľ je misia splnená, všetky prostriedky sú povolené, však?
To nie je to, čo to znamená!
Podporučík Theodor Eberbach
sa dobrovoľne hlási do druhej skupiny.
Čo?
Pôjdem aj ja.
Ak tam máme ísť, Theodor a ja sme špecializovaní
na boj z blízka, takže by sme mali ísť my.
Ty...
Hlupáci!
Preberám plnú zodpovednosť.
Choďte!
Rozkaz!
Súdružka kapitánka,
to nemôžeš!
Podľa plánu vykonáme laserjagd.
Čas na lov, na ktorý ste čakali.
Páľte! Páľte!
Moja noha... Moja noha!
Erich! Vstávaj, Erich!
Už je mŕtvy!
Čo to robíš?
Vivi... Vivi je...
Vstaň. Vstaň a bojuj!
O skutočnom bojisku nič neviem...
Keby obe Nemecká, Východné aj Západné, spolupracovali,
myslela som si, že môžeme poraziť BETA.
Správne. Toto je realita.
Si pilotka.
Ak si pilotka, môžeš zachrániť oveľa viac ľudí než my.
Musíš prežiť!
Kurt!
Eberbach...
Katia!
Poďte!
Theodor?
Ale Kurt...
Ch-Choď už...
Už nikdy nepríď na takéto miesto.
Kurt...
Kurt, som pilotka.
Budem bojovať, aby som zachránila čo najviac ľudí.
Hlavný seržant! Hlavný seržant!
V 262. sklade som našla muníciu, ktorá nie je v účtovných knihách!
Dobrá práca.
Neskôr ti dám za odmenu čokoládu.
Tú dobrú americkú.
Jupí!
Chápem... Takže toto urobil môj otec.
Je len otázkou času, než táto krajina bude zničená.
Ale ak porazíme Stasi a budeme spolupracovať so západnými krajinami,
možno...
Katia...
Áno.
Ty si dcéra generála Strachwitza
a poznáš Východné aj Západné Nemecko.
Môžeš byť schopná byť mostom medzi východom a západom.
Theodor, dávaj pozor na Katiu.
Súdružka kapitánka...
Volaj ma "Irisdina".
Katia...
Budem ťa za každých okolností chrániť.
Theodor...
Ak sa mi niečo stane,
tvoje meno zavolám trikrát.
Toto je...
Niekde
vo Východnom Berlíne
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nemecká demokratická republika
Základňa Bebersee
U-Um...
Áno?
Je tu kapitánka 666. roty?
Prišla som ako náhrada a od dnes tu nastupujem.
Huh? Oh... Dobre, poď ďalej.
Netušila som, že má niekto prísť.
Volám sa Katia Waldheim.
Sama som tu ešte krátko,
takže spolu dobre vychádzajme.
Lise Hohenstein.
Rada ťa spoznávam, Katia.
Pokračovanie nabudúce