Morinomijská akademie / Informační mapa školních budov
Tak se koukneme...
Ředitelčina kancelář by měla být ...tudy, asi?
Každopádně je to velká škola...
Jsi unavený?
Můžeš ještě jít, Kotaro?
Co z toho myslíš?
ááá šup!
žádný strach, Kotaro.
Místní ředitelka byla ochotna si k sobě vzít, a postarat se o naprosté cizince, jako jsme mi.
Určitě bude dobrý člověk.
Naši rodiče byly věčně na cestách. Jen výjmečně vůbec zůstavaly doma...
Pak měly havárii letadla, a teď jsou prič.
Neměli jsme žádné příbuzné, aby se o nás postaraly
a před tím, než sme si mohly pořádně uvědomit co se stalo...
Morinomijská akademie \ Saikawa Keigo
Je mi potěšením vás poznat.
Jmenuji se Saikawa.
Přišel jsem na přaní mého zaměstnavatele.
ředitelka akademie Morinomiya ,
která ztratila syna, a jeho ženu při stejné havárii,
nabídla být našimi legálními opatrovníky.
"Ředitelna"
Tohle bude naše první společné setkaní.
Musím se řádně představit, a vyjádřit svou soustrast.
Vstupte.
S dovolením.
Že ti to ale trvalo.
Už tu čekám celou večnost!
Chundelatý...    ( xD )
Omlouvám se!
Šli jsme sem až z nádraží...
Jsem... Jmenuji se Kashima Ryuichi.
A tohle je můj malý bráška, Kotaro.
Já vím.
Tahle hrdinská jména s naražkami na draky a tigry...
Tedy - Rád bych vyjádřil svou..
Mužeš se vykašlat na tyhle formality.
Nezavolala sem si vás jako své nové syny,
ani z pocitu simpatie.
Říkal si, že se o toho chlapce staráš od malička?
Ano. Většinu času, co naši nebyly doma...
Takže víš, jak mu vyměnit plínky a nakrmit ho?
Ano...
Výborně.
Saikawa.
Ano, Madam?
Odveď ty dva do naší školky.
Jak si přejete.
"Dávej a ber". To je pravidlo tohohle světa!
Každý člověk musí pracovat, aby měl co jíst!
Výměnou za to, co potřebuješ,
chci, abys všechen svůj volný čas, kdy nebudeš mít vyučování,
pracoval jako školní dětský opatrovník.
Dětský... opatrovník?
Gakuen Babysitters
Ředitelna
Je mi potěšením tě znovu vidět .
Jsem Saikawa, ředitelčin sekretář.
Pojďte se mnou prosím.
A-Ano, pane.
Chumdelatý...
Noták!
Jěště sem jí ani nestihl poděkovat... Takže ona nás tu ve zkutečnosti nechce?
Ryuichi-sama, Kotaro-sama.
Odnesu vás tam.. Prosím nasedněte si.
To byl jen vtip.
Um, Saikawa-san...
Měla ředitelka vnoučata?
Ne. Její jediný syn, a jeho zákoná manželka děti neměly.
Tedy, ředitelka už nemá žádnou rodinu.
Um, tak...
Co přesně měla na mysli tím "opatrovníkem"?
Morinomijská denní školka
Tohle.
Jsi důvěryhodný a schopný na to,
abys mohl dohlížet na děti jako školní zaměstnanec.
Zřídily jsme toto zařízení na pomoc zdejším učitelkám,
ale bohužel nemáme dostatek lidí,
takže zkoušíme hledat pomoc u studentů.
Ředitelčin syn, a jeho žena, se pokoušely vyřešit tento problém založením klubu dětských opatrovníků.
Ale...
Kdo by se chtěl připojit do klubu jako je tenhle?
Klub kde dohlížíte na děti?
Ani náhodou.
Naneštěstí selhaly,když nesehnaly dostatek studentů,
a klub nakonec nikdy nevznikl.
Takže ředitelka si nás sem zavolala, abychom ten klub rozběhly?
Ano.
Hrozně se omlouvám,za tak nelehký úkol.
Vůbec ne !
Jako první člen klubu opatrovnictví, udělám všechno, co budu moct!
Prosím vzkaž ředitelce, že jsem vděčný za naše přijetí na tuhle školu.
Um...
Odpusť mi.
To jak se stavíš k téhle situaci, mi vehnalo slzy do očí.
Budu muset jít.
Rozumíš tedy své pozici pořádně?
Ano, pane!
Pak ti přeji hodně štěstí.
Jdeme, vstávej kotaro!
Pojďme se tentokrát představit pořádně.
Zdravím. Jdu do vnitř.
Um...
Budem vaši noví kamarádi, počínaje dneškem.
Kde je váš učitel?
Ow, ow, ow!
To je on!
Taka, ježiš!
Co to děláš?
Zrovna jsem měl tak krásnej sen...
Um...
Promiň.
Já jsem ten, kvůli komu tě vzbudily.
Měl bych tu dneska začít jako—
Oh, Slyšel jsem o tobě .
ty jsi ten nový vedoucí opatrovnického klubu, Ryunosuke-kun a Torakichi-kun,mám pravdu?
Je to Ryuichi a Kotaro.
Jo, jo. To budou ty jména.
Já jsem Usaida Yoshihito.
Jsem absolvent téhle školy, a jediný zaměstnanec školky.
Rád tě poznávám.
J-Je mi taky potěšením.
Jsi zkutečný zachránce, vážně.
Zrovna jsem dohlížel na tohle dítě, a je dost obtížný dohlížet i na ostatní.
Mě to přišlo, žes prostě jen spal...
Usaida!
No? Co je?
Můžeme si s ním hrát?
Jenom když se nejdřív predstavíte.
- Jsem Kamitani Taka! Já Kumazuka Kirin!
- Moje jméno je Takuma!J-Já jsem Kazuma...
Nebude vám rozumět, když mluvíte všichni naráz.
Takže, Pojďme vytvořit vláček ze jmen.
A tady přijíždí vláček jmen, choo-choo!
Kamitani Taka-kun!
Tady!
Kumatsuka Kirin-chan!
Mamizuka Takuma-kun!
Tady!
Mamizuka Kazuma-kun!
Tady...
Sawatari Midori-chan!
Dobře. A všechny děti z téhle skolky...
...vás tu vítají!
Díky.
A já jsem Kashima Ryuichi.
Rád vás poznávám.
Do toho, Kotaro. Řekni taky ahoj.
Tak dobře, ty budeš teď monstrum!
Monstrum, Minigon, zpatřeno!
Dvojko žlutá! Růžová ! Zaůtočte na Minigona!
Jóó!
aaah... Tedy,rád bych byl monstrum já!
Můžu se přidat?
Roarrrr!
Vidíte?
Takže co myslíte?
Na něj!
Ow, ow, ow! Dostaly mě!
Ouch! Ouch!
Šikanují mi brášku.
Kotaro, B-Budu v pořádku.
Běž si hrát zatím támhle. Dobře?
Ururun Panda-chan
Nechtěl bys dostat velkého brášku zpět, Kotaro-kun?
A co kdybych ti tu knížku přečetl já? Chceš?
V téhle místnosti, si toho nevšimne, pokud na něj nezavoláš.
Ryu-chan, Ryu-chan.
Promiň,že ti ruším zábavu, ale už je čas na konec mojí směny.
ředitelka je vážně škrt, takže mi nezaplatí žádné přesčasy.
Takže když si tady už ty, možná...
navíc, učitelky už si pro ně brzy přijdou.
Jo, chápu.
Nebo myslíš, že to tu sám nezvládneš?
T-To bude v pohodě.
Staral jsem se o děti dokonce už i dřív.
Oh, vážně?
Já teda půjdu. Takže? Seš si jistý?
Jo.
Vážne jistý?
Rozhodně.
Chápu.
Mohl bych zůstat kdybys me požádal...
Tihle bratři jsou si važně podobní.
Ouch!
Hej, tohle není bezpečné, Taka-kun!
budu v pohodě!
Mám fakticky sílu!
Hej, chtěl bys jídlo?
Um... tedy...
Minutku počkej, dobře?
Ja budu maminka. A ty moje dítě, Midori-chan.
Dáme si šlofíka!
Nedělej to! Není to bezpečné, Kirin-chan.
Prolítám!
Jsi v pořádku, Kazuma-kun?
Kazuma! Bolest, bolest, Odlétá pryč!
bolest od-étá pryč...
Děkuju, Takuma.
Jídlo, co jsem pracně udělala...
tedy, Kirin-chan...
Mohla bys mi to jídlo udělat znovu?
Dobře!
No tak, no tak, Midori-chan... Máš ráda mazlení, viď?
Ouch!
Takže? Už se vzdáváš?!
Ow, ow! Vzdávám se! Vzdávám se!
Nikdy jsem neviděl tak energické dítě...
Ururun Panda-chan
Kotaro, jsi v pořádku?
Dobře, takže...
Tu máš!
Taka-kun! Žádné překvapivé útoky!
Ahoj, všichni!
Máma!
Přišli jste si je vyzvednout?
Oh? Kdopak jsi?
To je Ryu-chama!
Um, Je mi potěšením vás poznat.
Jsem Kashima Ryuichi. Ode dneška tu začínám jako člen opratrovnického klubu.
Oh, no jistě!
Ředitelka se o tom zmiňovala.
Já jsem Kirinina matka, Kumatsuka Yayoi.
Já jsem Midoriho matka, Sawatari Yukari.
A já matka Takumi a Kazumi, Mamizuka Umi.
Všechny vás rád poznávám!
Tohle je můj malý bráška, Kotaro.
Kotaro-kun, huh?
Ahojky!
Ururun Panda-chan
Je dobrě, že má nové kamarády.
Teším se na příští setkáni.
Já taky.
Tak tedy, na viděnou zítra!
Dekuji za všechnu tvou tvrdou práci!
Tak mi tedy jdem.
Pá-Pá!
Zbohem!
Hádám, že práce učitelky trvá do pozdních hodin.
Teď už jen počkat na takaovu matku—
Taka! Je čas jít.
Kdo jsi?
J-Já jsem tu nový pomocník, Kashima Ryuichi. Střední škola, třetí ročník.
A já jsem Kamitani Hayato, stejná třída.
Slyšel jsem, že v naší třídě bude přeřazený student. Takže to jsi ty?
Vítám tě.
Po-Potěšení na mé straně...
Vypadá trochu děsivě, ale chová se jako normální kluk.
Promiň. Zdržely mě dlouho v klubu.
Mamka stále dodělává nejaké testy, tak sem přišel já...
Velkej brácha!
Já ještě domu nejdu!
Říkám ti, že odcházíme.
Ne, ne, ne!
Chi si ještě hrát s Ryuem!
Nezkoušej na mě Záchvaty.
Hej! Nemusels ho udeřit!
Slova ho nepřesvětčí.
Brácho, ty mizero, mizero, mizero!
ty, Kashima.
O mého už je postaráno, ale myslím ze bys měl věnovat pozornost svému.
Ururun Panda-chan
Vypadá dost osaměle.
Máš pravdu.
Měj se.
Díky, Kamitani.
Ne, ne, ne, ne!
Kotaro, promiň mi to.
Chtěl bys, abych ti tu knížku přečetl teď?
Kota...
Kamitani!
Můžeš mi ukázat nejbližší nemocnici s pediatrickou péčí?
Kotaro... Můj malý bráška má horečku!
Jasně. Jen vydrž Minutku.
Mami!
Co se děje vy dva?
Mami, dávej na chvíli pozor na Taku.
Brzo se vrátím.
Celou dobu se tvářil,ze je v pořádku. Jenže nebyl.
Měl jsem to vědět, a teď...
Tudy.
Proč jsem ho nechal jenom úplně samotného?!
Klinika Ozawa
Pediatrie, Interní lékařství, Dermatologie
Pravděpodobně se jedná o horečku ze stresu, způsobenou změnou prostředí.
Teď odpočívá.
Horečka by měla zase ustoupit, jakmile si odpočine.
Není důvod se strachovat.
Dobrá...
Takže necháme zatím Kotara odpočívat v posteli, než si pro vás přijdou rodiče.
Ano, madam. Moc děkuju.
Nejspíš dám vědět tátovi a mámě...
Tátovo číslo
Cože? Kotaro má horečku?
Dobře. Brzo se vrátíme.
Mezi tím se o něj postarej, "Velký bratře"!
Pravda.
Nezáleží, jak moc se budu snažit dovolat, protože domů už nikdy nedorazí...
Kotaro je vše, co teď mám.
A jsem teď jediný, kdo může Kotara ochránit.. A teď...
Konečně taky brečíš?
Ach božínku. Ty malý hlupáčku...
Ze všech pozůstalých, co jsem viděla, jste jako jediní vubec neplakaly.
Jen vy dva, a já...
Poslyš. Ti, o které příjdeme, se už nikdy nevratí.
Ale to neznamená, že jsme zůstaly na celém světě sami. Rozumíš?
Madam...
Takže si nemysli, ze musíš být jen ty sám dost silný kvůly ostatním.
Po pravdě, já sám jsem byl tak vyděšěný, že jsem si nechtěl přiznat pravdu.
Někde uvnitř stále asi trošku doufám, že se vratí tak, jako vždy...
Měl by ses zas vrátit ke svému malému bráškovi.
Díky bohu! Kotarův starší bratr!
Kotaro-kun začal plakat jakmile se vzbudil,
a nechce přestat.
Ryu-niichan!
hlupáku. Proč si mě nezavolal dřív?
Jen si tam čekal, zatím co si měl horečku...
Víš, Kotaro.
Zajímalo by mě, jestli si taky uvědomuješ ze už tátu a mámu nikdy znovu neuvidíš...
Pokud to tak je, možná bychom pro začatek mohly brečet společně...
hřeje...
Madam, myslím, že máte pravdu v tom, že nikdo na světě není opravdu sám.
Saikawa!
Volala jste paní ředitelko?
kde se tu tyhle odpudivé staré kytky vzaly?!
Tohle je ředitelna, jestli to nevíš!
Když tohle uvidí navštěva, pomyslí si, že tu vedeme nejakou ubohou školu!
Co to má znamenat?
Odpusťe madam.
Toto jsou květiny, které pro vás Ryuichi-sama a Kotaro-sama vlastnoručně natrhaly.
Okamžitě je zlikviduju.
Nakonec se vám přeci líbí, paní ředitelko?
Mlč! Jen jsem změnila názor nic víc!
Tohle je Kashima Ryuichi-kun. Ode dneška se kvám připojí ve třídě.
Kashima Ryuichi
Do toho a představ se nám.
Um, Rád vás poznávám!
Uh, Jsem Kashima Ryuichi.
A jsem členem pečovatelského klubu.
Těším se, že vás všechny poznávám!
Pečovatelský klub?
Co je to?
Vážně?
Ano.
Ale dostaly jsme ho do nemocnice, a už je mu dobře.
Jsem rád, že to nebylo vážné.
Ano. Díky, Kamitani.
Hej, Kotaro!
Dneska jsem si přinesl svou nejoblíbenější knížku!
Ranger 5
Chceš se se mnou podívat?
Alejové kočky
studium létání (Co?! xD )
Ranger 5
Kouni! Já jsem červený!
tohle je Morinomijská školka.
Ranger červený!
červený...
To já jsem červený, né ty!
Červený...
Otoč na stránku růžové!
Místo, kde si můžete hrát, a bavit se s dětmi .
Pečovatelský klub.
Pečovatelský klub
Vítá nové členy!
Jedná se o můj vůbec první překlad, a doufám že se líbil :-)