T-Těžké...
Už si vzhůru, Kotaro?
Pravda...
Tohle není ten byt, kde sme žily společne s rodiči viď?
Ještě pořád jste v postely?!
Okamžitě vstaňte!
Ale vždyť je jen chvilku po paté...
Jediné co nesnáším, je promarněný čas.
Dost bylo poflakování!
Sněz si snídani, vem si oběd, a koukej mazat do školy!
Připravil jsem ti snídani a oběd na dnešek.
Ode dneška budeš všechen svůj volny čas během ranní a odpolední pauzy,
Dohlížením na děti ve školce.
Je to jasné?
Ano, madam!
Chundelatá...
Komu říkáš chundelatá?
Pokud to řekneš ještě jednou, nechám ti udělat stejný účes!
Omlouvám se madam!
Rozkošné.
Ještě jedna věc... Obleč si novou uniformu.
Do konce střední mi zbývá méně jak rok, takže můžu používat mou starou...
Přestaň odporovat, a vezmi si tuhle.
Teď si studentem na mojí akademii.
A budeš nosit tuhle uniformu.
Dekuju madam!
Sedí perfektně.
Oh, sakryš...
Hádám, že tohle je teď náš nový domov.
Kotaro. Měly by sme tě taky obléknout, tak jdem tedy na to .
School Babysitters
Hm, vypadá to na tobě dobře, Ryu-chan.
Díky.
Ale sem šokovaný tou starou držgreslí,
že ti kvůli pár měsícům pořídila novou středoškolskou uniformu.
Ředitelka neni vždycky držgrešle.
Oh,radši bych měl jít.
Uvidíme se pak.
Kotaro.
Budu zpátky na oběd.
probuď Usaidu-san, Pokud budeš cokoli potřebovat. Dobře?
Lidi se smějí, když jdu kolem...
Ahoj, Kashimo.
Kamitani! Dobré ráno.
Ty, Kamitani...
Je na mě neco divného?
Je to můj první den v tehle uniformě, takže...
Jo, je.
Je?
Co sis myslel, když tu za sebou vlačíš děti ?
Kotaro? Co tady děláš?
I vy ostatní...
Kotaro se tě vydal hledat, a my šli s ním.
Kotaro...
Hej, Ryu! Pojď si s nama hrát!
Jó, hrát!
Hrát!
No táák. Nedělejte mi tu scénu! Stište se!
Tako, okamžite koukej mlčet.
Já si chci hrát s  Ryuem!
Stichni.
Kamitani,prestaň prosím tě vyhrožovat malým dětem!
Já... Já...
Brácho, ty blboune!
Taka-kun!
Promiň mi to.
" Promiň " nestačí.
Co dělají děti na střední škole?
Nemůžete si z naší školy udělat hřiště, jak se vám zrovna zlíbí!
Děsivá!
P-Promiň! Hned je odvedu pryč...
To je v pořádku. Neplačte!
Kamitani, promiň, ale pomohl bys mi je odvést zpátky?
Jasně.
To je Inomata ze třídy pro nadané, že?
Je sice nejlepší ve tříde, ale je zlá...
Slyšela jsem, že kashima dohlíží na ty děcka, protože ztratil své rodiče.
Je na něj  važně dost drsná..
Oh, Inomata-san.
Neplakaly tady teď někde děti?
Nebo se mi to jen zdálo?
Ano, Byly tu děti a ztropily scénu.
A tak jsem vynadala klukovi, co je sem přivedl.
Bez ohledu na jeho okolnosti,
Ne každý student tady, má čas si hrát s dětmi, tak jak to dělá on...
Inomato-san, jako nejlepší student ze třídy pro nadané, si toho nakladáš na bedra až příliš.
Musím být tvrdá.
Tak by to mělo být.
Pilně se učit je jediná povinost studenta.
To je pravda.
Máš pravdu, Inomato-san.
Ráda bych tě požádala o laskavost.
Tak, a jsme zpátky ve školce.. Mužete se uvolnit.
Jak dlouho hodláš ještě spát?!
Áááu...
Vstávej konečně!
Kde ses tu vzal, idiote?
Kotaro?
Nemusíš být smutný, Kotaro.
Je to má vina že křičela. Protože jsem si nevšimnul, ze si tam byl.
To je pravda.
Ty si v pečovatelském klubu, že jo??
Musíš si dávat větší pozor na to, co se kolem tebe děje.
P-Pravda...
Každopadně, co tady chceš?
Syn paní Kamitani si zapoměl oběd, tak mě požádala, jestli bych mu ho nedonesla..
Aha... Chápu...
Už jsem udělala vše oč mě požádala, takže bych už—
Ow, ow, ow!
Můj žaludek... Bože můj, můj žaludek mě snad zabije!
Si v pořádku?
O tom pochybuju!
Hayato, Doprovoď me hned na sesternu!
Což znamená... Ryu-chan, a ty tam!
Dohlédnete na děti, než se vratím?
Prosím!
Počkej...
Dík moc.
No...
Já to tu nějak sám zvládnu, takže se můžeš vrátit do třídy.
Uh...
Jsem Inomata ze třídy A.
Byla jsem požádána o pomoc,
a bylo by ode mě nezodpovědné, odejít bez dovolení.
Je vážně celkem děsivá...
Já jsem kashima ze třídy C.
Tak tedy... Mám chovat to dítě?
To není tak, že bych jí chtěla chovat!
Ale teď, když jsem přijala žádost, mám pocit, že bych měla pomoct.
Pššt! Inomato-san, Jsi moc hlasitá!
To je v pořádku, Midori-chan! Neboj se! Neboj se!
Co to má znamenat?
Áu!
Ty ničemo!
Tentokrát za to zaplatíš!
Zbijeme ji!
Na ní!
Komu říkáš ničema?!
Pojďte sem všichni.
A pekně řekněte Inomatě-san , že vás to mrzí.
My jsme to zavinili.
Nechci, aby se omlouvaly z donucení.
Ale myslím, že pro tebe je to taky těžké..
Starat se o tak zlobivé děti...
Ty asi nemáš žádný volý čas pro sebe.
To je opravdu žalostné.
To není pravda.
Být s těmi dětmi přináší zpoustu zábavy jak pro mého brašku, tak i pro mě.
Nezkoušej na mě ten vítezný ůsměv!
Vzdyť ja to vím, ze nejsi žalostný!
Koukni se jak moc tě mají rádi!
A samozřejmě jsem to já, koho každý nenávidí!
Učení je jediná věc, ve které jsem dobrá!
Což znamená...
Učení je všechno co mám.
Ale.. Čím víc studuju, tím víc samoty to přináší.
Sestřicko, prosím neplakej!
Omlouvám se.
Promiň.
Ano.
Proč... Proč pláčete taky?
Nevím přesně, proč Inomata-san začala plakat.
Ale čím teplejší a uklidnující pocit, tím víc slz přichází.
Třída pro nadané je plná studentů, co nevědí jak odpočívat, no né?
A těch pár zbývajících to zase umí až moc dobře.
Přesně tak...
Kamitani, jak je na tom Usaida-san ?
Žádný strach. Jen to předstíral.
Takže, co s ní budeme dělat?
Mám pocit, že by sme jí měly asi probudit.
Ale zároveň bych ji rád nechal spát.
Vypadá to, že máte další dítě, o které se musíte postarat.
Co to! Kolik přesně je?
Čas oběda.
Pokoušely jsme se tě budit, ale ty jsi spala dál...
Ale já jsem nikdy nevynechala hodinu bez dobrého důvodu!
Copak se děje, Kotaro?
Kotaro-chan je smutný kvůli tomu, co řekl Taka-chan.
Animals
Kotaro.
Je hloupé, že pořád nosíš to tričko, i když si živého tygra nikdy neviděl.!
Animals
Už rozumím.
Je to pravda?
Co? Jen sem řekl pravdu!
Neudělal sem nic špatného!
Ano, udělal.
No ták, řekni omlouvám se.
Není potřeba, je to v pořádku...
Nezlobíš se, že ne, Kotaro?
Proč to vždycky uděláš!
Ty mě prostě nemáš rád, Bráško!
O čem to mluvíš?
Presně tak, Taka-kun.
Není to tak, že by tě nenáviděl—
Nemám tě nijak zvlášť rád, ale ani nerad.
Nemá mě rád, ani nerad -> nemá mě rád -> Nenávidí mě!!
Nesnášim tě, Brácho!
Kamitani! Co sis myslel?
Teď se s ním půjdu prostě prostě udobřit.
Mladší bráškové jsou na hranici lásky a nenávisti.
nemyslim si, že Taka-kun ie schopný chápat tak jemné nuance...
A co když je?
Chová se jako spratek, takže ho prostě vezmu sebou..
Tak zas zítra, Kashimo.
Pusť mě na zem! Ty už nejsi muj bratr!
Oh, vážně?
Kotaro.
Chtěl bys se mnou jít o víkendu do zoo?
Kolik tak může stát vstupenka do zoo?
I kdybych  měl sáhnout na své úspory...
Ryu-niichama! Kotaro-chan!
Já chci taky jít a vidět žirafy.
Já chci vidět zebry!
Já... Já chci vidět... koníčky...
Ale vy by jste měli trávit své volné dny s rodiči...
Ryu-chan.
Já chápu, zě máš nadevše rád svého brášku, ale tady bys neměl mit oblíbence.
Měl by si vzít všechny,
a jít společně.
Můžu dostat zaplaceno, za víkendové brigády.
Tak dobře. Tuhle neděli vyrzíme na exkurzi.
Exkurze říkáš?
A-Ano madam.
Matky s námi taky půjdou.
Bude v pořádku vyrazit su tuhle neděli ven?
Delej jak myslíš.
Um, Tedy...
Usaida-san říkal, ze by to rád měl jako placený víkend...
Proč bych měla platit tomu idiotovi, aby jel na exkurzi? .. Co to plácáš za nesmysly?
P-Pardon...
Pro rány boží..
Je tu ještě neco dalšího, co bys mi chtěl říct??
Chcete jít s námi taky do zoo madam??
Co tě vede k tomu, že jsem se ptala zrovna na pozvánku?
Z toho smrdutého místa, bych nejspíš dostala smrt.
Chápu.
Tady. Vaše obědy Ryuichi-sama, Kotaro-sama.
Udělal jsem něco navíc,
takže se podělte s ostatními.
Dě-Děkuju.
Něco navíc?
A tohle je od ředitelky.
Můžete si koupit co budete chtít,
ale později podáte informace o útratě..
Mám to.. Budu je používat svědomitě.
a pro ušlechtilého Ryuichi-sama, jsem vytvořil extra speciální svačinový set..
Až příliž se staráš, ale oceňuji tvůj zápal.
Takže, Připraven vyrazit, Kota—
...ro?
Odcházíme.
Přeji příjemnou cestu.
Ředitelka mi dala tyhle peníze, takže nebudeš muset pracovat kvůli zaplacení.
Ryu-chane, Tím se nezabívej.
Budu sloužit jako fotograf,
a dostanu peníze za fotky, co prodám otcům co nemohly .
Pardon jdu pozdě.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Kamitani... Máš dneska tréning klubu?
Jo, a máma taky něco má, takže můžu Taku poslat jedině samotného.
Polož mě, Polož mě, Polož mě...
Samozřejmě, ale...
Promiň ze ho na tebe hodím i v tvůj den volna.
Plánoval jsem vynechat tréning a jít taky, ale...
Nesleduj nás Brácho!
No, vidíš jakej je.
Vy dva spolu takhle bojujete pořád?
Prostě mu jen konečně řekni, že ho máš rád.
Ale já ho nemám uplně rád.
Jdeme, Kotaro!
Hej! počkej, Taka-kune!
Taka! Nedělej žádné potíže Kashimovi s  Kotarem!
Masano Zoo
Vítejte
Slon!
To je slon!
Tak velikej...
Ale... Je trochu děsivý!
Šloník.
Jaká úleva. Nakonec si i taka-kun užívá výlet.
Jsem rád, ze to šlo snadno.
Teď se podívejte sem!
Čas na prohlídku tygrů.!
Wow, ani se neleknul jo??
Kdyby šlo o divočinu, tak hadám, ze by byl sněden mezi prvními.
No ták, no ták. Jsi v bezpečí.
Ryu-chan, Kotaro.
Tak roztomilý!
Ten zkutečný tygr nakonec vůbec nebyl děsivý. ( :-P )
Uh-huh.
Myslím, že už je čas k obědu.
Tak já jdu vyzvednout obědy ze skříňky.
Skříňky pro velké předměty
Viděl jsi to?
Uh-huh!
Kam půjdeme teď?
Hej, Ryu-chan, Kotaro.
Tady.
Usaida-san, co se děje?
Jen je obtížné být jediný chlap okolo tří vdaných žen.
Rychle se pojď, ať můžeme jíst.
Ryu, Kotaro!
Pospěšte!
Dobrá. Jdeme, Kotaro.
Copak se děje?? Přál by sis být tu se svým Bráškou?
Vůbec! Blbej Usaida!
Úžasné! Vážně tohle všechno Saikawa-san udělal?
Ano.
Vážně bych uvítala, kdyby mě naučil recept.
A není to jen roztomilé, ale i vynikající!
Jsem si jistý, že tyhle prodám. Tak roztomilé!
Copak , Kotaro?
Chumdelatá. Stará paní.
Vážne je jí podobná...
To mi připomíná, že ředitelčino celé jméno je Morinomiya Yoko. Yoko, jako "malá ovečka"
Dobrá, a teď jste na radě vy dva se starou paní. Hezky seřadit!
Chundelatá...
Řekněte sýr!
Tohle je to, co znamená moje jméno!
Cool, že jo?
Taka-kun.
Tenhle pták má dokonce s tvým bratrem taky společné jméno.
Hayabusa (Peregrine Falcon)
Falconiformes Falconidae
English Name: Peregrine Falcon
Distribution: Europe, Asia, Africa, Oceanea, South/North Africa
Falconiformes Falconidae, huh?
Ti dva vypadají taky jako bratři.
Ten pitomec není můj bratr.
jdeme odsud, Kotaro.
Taka-kun!
žádný strach. Jsem si jistý, že bude v pohodě..
No... Právě jsme dorazily na zkutečné bojiště.   ( xD )
Nenechte je zlomit vás..
Mami! Mami!
Kup mi tohohle! Tohohle!
Dáreček pro starou paní.
Jenom jeden, jasné?
Usaida-san, omluv mě.
Jdu tohle zaplatit, tak tu na mě chviličku počkejte.
Jasně.
Taka.
Pokud bys chtěl něco koupit tak to řekni mě.
Muže to být například dárek pro bratra Hayateho..
Nic takového nepotřebuju!
Tak se podíváme. Co by se mohlo Hayatemu líbit...
Co třeba tohle?
Huh?
Usaida-san, promiň mi to čekání.
Kde je Taka-kun?
Um...
Taka-kun? Taka-kun!
Počkej! Brácho!
Zoologická zahrada právě zavírá.
Ujistěte se u svých opatrovníků", že jste si nic nezapoměli.
Buďte opatrní, až budete odcházet z parku.
Děkujeme vám, za vaši dnešní návštěvu.
Bráško!!!
Co je?
Chlap, nebulí jen proto, že se ztratil. Blbečku.
Já nebulííím!
Taka-kun! Kamitani!
Díky bohu, že si v bezpečí.
Do toho, řekni omlouvám se!
Kamitani!
Ow...
Nashledanou!
Jsem rád, že si tu. Vážně.
To si se tak o Taku bál, že jsi sem šel celou cestu?
Já jsem se nebál. Moje máma mě donutila. To je důvod.
Tys ho nechal jít samotného?!
Ty bezcitnej idiote!
Když mě našla na treningu, tak mi jednu vrazila.
Stejně, jsem opravdu rád, že jsi tu.
Taka-kun byl bez tebe definitivně osamělý.
Bráško, Já..
Stupidní Brácho...
Mám tě moc rád...
Blbečku.
Není to tak, že bych tě přímo nenáviděl.
Hádám, že to spíš ty jsi ostýchavý, co?
Jak to myslíš?
To protože nechci říct, že ho mám  opravdu moc rád?.
Protože i když se směje, brečí, nebo se s tebou pere...
Vždycky si pro něj bratr.
Next Episode Preview
Saikawa here.
Here's what to look forward to next week:
A man's teeth are his life.
Hm? Still more time to fill?
A secretary's chairwoman is his life.