Titulky: Lucinka
[Následky Season 1 -
Nové smysly po nehodì]
Nemocnice.
Dopravní nehoda...
Vèera jsem si koupila tohle.
Je to opravdu dobré!
Hej! Pojïme do jídelny.
Není týden! Nikdy!
Jen tøi dny?
- Yo!
Yo, minulou noc ho holka odmítla.
- Tebe?
- Ne!
Jeho! Našeho uèitele.
Poèkej.
Pane!
Co to sakra?
Co to bylo?
To bylo super!
Èervené oèi...
Co? Je v poøádku.
Mìl bych jít za ním.
Huh? Co se dìje?
Zblázním se.
Pøišel jsi na správné místo.
Já?
Kdo jsi?
[O den døíve ...]
Oh mùj bože! Jsi v poøádku?
- Jste v poøádku?
- Co myslíte?
Oh mùj bože!
Zavolám 911.
Poèkejte.
Zdají se být hodnì vytížení.
Vyrovnáme se tady.
Prosím?
Máte peníze?
Èervené oèi mají lidé, kteøí brzy zemøou.
Zemøou za chvíli.
V tu chvíli je mùžeš zachránit.
To je síla, kterou máme.
Ale dívka, kterou jsi zachránil vèera v noci,
pravdìpodobnì brzy zemøe.
Bojíš se?
Stále se mì na nìco ptají, ale ty
se na nic neptáš.
Co? Co?
Poøád mi nemáš co øíct?
Ne.
Ne?
Hej!
Proè si mì zavolala tak pozdì v noci ...
- Hej!
- Co?
Ale ty nejsi mrtvý.
Ne.
Dobøe, cítím se špatnì.
Trochu...
Pokud se cítíš špatnì, tak mi to vynahraï.
Myslíš si...
Je to tìžké øíct?
Jo.
V sobotu mám èas.
Ahh! Jdu pozdì!
Hej. Slyšel jsem, že jdeš na rande.
- Jo.
- Takže už nejsi singl?
- Tak to není.
- To je fuk.
Jestli pøijdeš pozdì, tak tì zabiju.
Okay! Zatím!
Co? Kim Na Ri?
Modré oèi?
Do èeštiny pøeložila Lucinka