Titulky Lucinka
[Následky Season 2 -
Menší touha dělá život šastný]
Dostal jsi dárek?
Byl jen pro tebe.
Jak se ti líbil?
Proč jsi to udělal?
Nech toho.
Proč jsi ho zabil?
Proč jsi ho zabil, ty vrahu!
- A ty nejsi?
- Co?
Nevzpomínáš si?
Nechal jsi je zemřít!
Co?
Je to jeden z mnoha, co jsem zabil.
Hajzle.
Vadí ti, že zabíjím lidi?
Proč? Vždy jsi je ani neznal.
Myslíš, že to zvládneš až do konce?
Drž hubu!
Řekl jsem, abys držel hubu!
Pokud ho hned nezachráníš, tak zemře.
Bude to na tebe.
Byla to nehoda!
Je v pořádku?
Znáte ho?
Já...
- Hee Kyung.
- Dobrý den.
Kde je Dae Yong?
Dae Yong řekl, že nepříjde na promoci.
Co se s ním stalo?
Dae Yong, proč nejdeš?
Musíš si přijít pro cenu.
Nezasloužím si ji.
Víš...
Ale stejně bys měl přijít.
Měl bys...
Dae Yong.
Kim Jun Gu je tady.
A...
Má modré oči.
Co?
Můžeš předstírat, že to vydržíš až do konce?
I když tvoji blízcí budou mít červené oči?
In Ho, příjde?
Je tady.
Tak neslušný.
(Pospěš si).
Tímto vám předávám cenu.
Za vaši oddanost a
oddanost veřejné bezpečnosti
a za to, že jste vzorem pro dnešní společnost.
Ahn Dae Yong!
Přestaň, blbče!
Jsem tady, abych ti poblahopřál k promoci. Jsi tak neslušný.
Proč to nebereš na vědomí?
Co?
Řekl jsi, že chceš žít klidný život.
Hajzle! Udělám to!
Všichni tvý blízcí dnes zemřou.
Kvůli tobě.
Tak co uděláš?
Zabiješ všechny, kteří dnes přišli na promoci.
Pak uštřím tvé blízké.
Vyber si!
- Nemůžu.
- Nemůžeš? Musíš!
Pak sleduj, jak tvý blízcí umírají.
Dae Yong!
Dae Yong! Hej!
Co se stalo?
Zabije všechny!
Jak by to mohl udělat?
Pravda? Jak bych to mohl udělat?
Že, Dae Yong?
Ne! Ne!
Dae Yong!
Probuď se! Neumírej.
Probuď se! Dae Yong!
Dae Yong!
Dae Yong.
Do češtiny přeložila Lucinka
Hej! Co je.
Co?
Ahn Dae Yong! Stůj.
Zachránil jsi mě.