Dobre!
Na druhý týždeň
vás bude čakať malá písomka.
Nevynechávajte vyučovania
a choďte načas.
Dobre?
Pre dnes to bude všetko.
Môžete ísť.
Ae...
Mohol by som si požičať tvoje poznámky?
Bože, prečo si si zase nič nepísal?
No tak!
No tak, bude to iba sekunda.
Nie, mal si dávať pozor.
Ae, veď som tvoj kamarát!
Pozri sa na mňa!
Vidíš tie kruhy pod očami?
Taktiež sa mi trasú ruky!
Ako som mohol
v takomto stave dávať pozor?
Mal by som ťa ľutovať?
Pomohol by som ti,
keby si sa pravidelne učil,
lenže ty iba vysedávaš v izbe
a pozeráš porno.
Nemohol som si pomôcť.
Našiel som novú stránku.
Všetky dievčatá sú nazožratie!
No tak, pozri sa na tvojho
nádherného kamaráta.
Prosím!
Prosím ťa...
Prosím...
No tak...
Mal si to urobiť hneď.
Keby som tu mal iných kamarátov,
neprosil by som ťa o tie poznámky.
Prečo, musím mať
za kamaráta takého grázla?
A to tvoje vyjadrovanie...
Debil.
Ae...
Kopol si ma a len-tak
si chceš odkráčať preč?
Žartujem!
Kam sa tak ponáhľaš?
Do klubu máme ísť predsa až večer.
Chodím predsa na futbal.
Vždy mávam o takomto čase tréning.
Aj ty by si si mal nájsť
nejakú voľnočasovú aktivitu.
Už prestaň pozerať to porno.
Nevieš, o čom to hovoríš!
Vieš, mám iba jednu malú chybičku
a to je to, že som neskutočne krásny.
Ženy predo mnou padajú na kolená.
Ide na tréning?
To znamená, že sa môžem zabaviť.
Moja krásna Miyabi.
Už by som mal ísť.
Hej, prváci!
Poďte sem!
Čo je?
Zavolal som prvákov.
Čo tu robíte vy dvaja?
Myslíš si, že si skutočne
kapitánom tohto tímu?
Pravdaže, veď som najlepším hráčom!
Preto som kapitánom tohto tímu.
Naozaj?
Nie si kapitánom náhodou preto,
lebo tú pozíciu Type odmietol?
Hej, pýtal sa ťa niekto na názor, Champ?!
Hej, pozri sa na svoje ruky.
Skutočne sa chceš so mnou biť?
Dobre, to by hádam stačilo.
Vždy si zo mňa robíte srandu.
Hej, čo sa to deje?
Kde sú ostatní?
Myslím si, že som dal jasne najavo,
že ten tréning začína dnes.
Choďte pre ostatných!
Type, prečo Techno tak strašne kričí?
Stojíš si na kábloch, či čo?
Hej, opica, radšej buď ticho.
Kde ste vy dvaja boli?
Zaraďte sa.
Áno, kapitán!
Počkaj!
Tvoje ústa.
Utri si ich.
Vojsko nemôže ísť do vojny bez jedla!
To isté platí pre futbal.
Preto som sa najskôr poriadne najedol.
Dva párky v rožku s hranolkami
a potom dve buchty.
Som fakt plný.
Ale jedol som fakt rýchlo!
Ideme neskoro, lebo nám kuchárka
hovorila o jej nepodarenom manželstve.
Ušiel jej manžel.
Jej deti nechodia do školy
a jej dcéra...
Počkať!
Iba som chcel,
aby si si utrel ústa.
Nepýtal som sa na problémy,
ktoré má naša kuchárka.
Rozumieš?
Bože, bolí ma z teba hlava.
Bolí ťa hlava?
Chceš tabletky?
Good, pôjdeš pre tabletky?
Jedna tabletka?
Bude ti to stačiť?
Techno potrebuje aj celú krabičku.
Chceš celú krabičku?
Nerozumieš, že som na teba naštvaný?
Čo som urobil?
Neviem...
No tak, nebuď na mňa nahnevaný.
Slnko dnes poriadne pečie.
Mal by si sa ísť schladiť.
No tak, nebuď na nás taký zlý.
Champ, dobre sa pozeraj.
Techno mu určite všetko odpustí.
Dobre, to stačí!
Bol som v minulom živote Budha,
že ma tak teraz prosíš o odpustenie?
Zaraď sa!
Už sem choďte načas.
Nie som slaboch, dobre?
Iba chcem byť mierumilovným kapitánom.
Dobre.
Veríme ti.
Dobre, už sa s vami
nikdy nebudem hádať.
Kde je Ae?
Haló?
Počkaj, počkaj!
Ae dnes nemôže prísť.
Niečo mu do toho prišlo.
Na čo sa to pozeráte?
Dajte si tri koliečka!
Prepáč, ale mám pocit,
že máš Ae-a radšej, než nás.
Máš naňho slabosť!
Áno, pravdaže!
Ak chceš získať moju pozornosť,
pokojne ti ju dám,
kopancom do zadku!
Dobre, už idem!
Pridajte sa k nemu!
Ponáhľajte sa!
Tri koliečka!
Techno má fakt na Ae-a slabosť.
Áno, súhlasím.
Je to až posadnutosť!
Hej, vy dvaja!
Prestaňte si zo mňa robiť srandu.
Hej, všetci už bežia.
Prečo tu tak stojíš?
Bež!
Áno, hovorím o tebe!
Myslíte si,
že bude náš tím úspešný?
Jeden je rýchly, ako opica,
no druhý je pomalý, ako leňochod.
Ako sa oni dvaja môžu kamarátiť?
A čo ty?
Myslíš si, že si dobrým kapitánom?
Pravdaže!
Som ním,
pretože som skvelým hráčom!
Pravdaže, zabudol som!
Konečne tu máme vodiča tohto zlatíčka.
Čakal som na teba.
Kde sú moje peniaze?
Aké peniaze?
Pravdaže, asi si zabudol.
Zabudol si, že mám to video.
Ak nechceš,
aby som ho poslal tvoje matke,
daj mi tie peniaze.
Nie, nedám ti ich.
Čo si myslíš, že sa stane?
Čo urobí tvoja matka keď zistí,
že jej jediný syn, je gej?
Ak nechceš, aby o tom vedela,
daj mi tie peniaze.
Prečo to robíš, Trump?
Prečo?
Pre peniaze!
Peniaze!
Pete, daj mi tie peniaze!
Daj mi ich.
Nie!
Robíš si zo mňa srandu?
Hej, Pete!
Dobre!
Pete, si v poriadku?
Aký máš problém?!
Takže toto je tvoj nový priateľ?
Tvoj vkus je nechutný.
A ty!
Trpaslík, máš so mnou nejaký problém?
Prestaň štekať a udri ma,
ak máš na to gule!
Hráš sa na hrdinu!
Trpaslík ako ja,
ti môže dať pekne po hube!
Ešte sa uvidíme!
Pete!
Dnes večer pošlem
tvojej mame malý darček.
Si v poriadku?
Čo sa to deje?
Hej!
Neplač.
Už nie si dieťa,
tak prestaň plakať, dobre?
Ďakujem.
Vždy keď sa stretneme
máš nejaký problém.
Prepáč.
Nemusíš mi ďakovať,
ani sa mi ospravedlňovať.
Jednoducho prestaň plakať, dobre?
Nie som dobrý v utešovaní.
Ae už by si mal ísť.
Som v poriadku.
Iba si tu posedím
a trochu poplačem.
Prejde ma to.
Ahoj, Techno.
Dnes neprídem na tréning.
Niečo mi do toho prišlo.
Nedokážem ťa tu takto nechať.
Okrem toho, čo urobíš,
ak sem ten debil opäť príde?
Nebojíš sa?
Nebojíš sa, že si ľudia
začnú myslieť, že sme...
Nič medzi nami nie je.
Prečo sa mám zaujímať o to,
čo hovoria druhí?
Nechaj ich,
nech si myslia, čo chcú.
Lenže som gej!
No a?
Aj homosexuáli, sú ľudia, no nie?
Homosexualita nie je nejaká nákaza.
Budem tu s tebou.
Ďakujem.
A taktiež prepáč...
Prestaň mi ďakovať.
Nič také som neurobil.
Aký má s tebou problém?
Ja...
Ďakujem, Trump.
Za čo mi ďakuješ?
Ďakujem, že si ma zavolal na to rande.
Znovu myslíš na svoju mamu?
Nechcem, aby moja
mama vedela, že som gej.
No tak...
Keď si so mnou môžeš sa uvoľniť.
Chcem, aby si bol šťastný.
Dobre.
Trump, čo to robíš?
Čo je to?
Nechceš, aby tvoja
mama vedela, že si gej?
Aká smola!
Toto video pôjde priamo do rúk tvojej mami!
Ak nechceš, aby dostala toto video,
daj mi 2,000 eur!
Bude to cena za to video.
Verím, že máš toľko peňazí na účte, však?
Prečo mi toto robíš?
Veď si mi povedal...
Že ťa milujem?
Zbláznil si sa?
Ale...
Myslíš si,
že som to myslel vážne?
Niečo ti poviem, Pete.
Keby si nebol bohatý,
nikdy by som s tebou nezačal flirtovať,
neobjal by som ťa,
ani by som ťa nepobozkal.
Z toho, čo som dnes urobil,
mi naskakuje husia koža.
Dokonca aj zo vzduchu,
ktorý tu dýchame,
je mi na zvracanie!
Zapíš si to konečne do hlavy!
Každý po tebe ide,
lebo máš peniaze!
Teploš!
Bol som hlúpy.
Nikto nebude milovať niekoho,
ako som ja.
Nie si hlúpy.
To ten debil je hlupák!
Mal by si prestať plakať.
Chceš sa uplakať k smrti?
Nie je ti zo mňa zle?
Prečo by mi malo byť zle?
Je mi zle, ale nie z teba,
ale z toho debila!
Bastard.
Okrem toho, ak sa znovu
dostaneš do problémov,
daj mi ihneď vedieť.
Nájdeš ma na fakulte vedy a techniky,
alebo na futbalovom ihrisku.
Poďme.
Musím ísť do klubu.
Vstávaj!
Zvládneš sa dostať domov?
Pravdaže, toto je moje auto.
Ty si fakt princom tvojej fakulty.
Chcem, aby si to povedal svojej mame.
Je to predsa tvoja mama.
Nebude sa na teba hnevať.
Pochopí to.
Okrem toho, bude lepšie, ak to bude vedieť od teba,
ako od niekoho cudzieho.
Viem, že bude všetko v poriadku.
Ďakujem, Ae.
Mám ťa zviesť k tvojej fakulte?
Nie zvládnem to aj sám.
Veľa šťastia.
Ďakujem.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko