Ping, kde je dopekla Bow?!
Kde je?
Kde sa tak ponáhľaš?
Do klubu máme ísť až o hodinu.
O akej hodine to hovoríš?
Nevidíš, že už sú všetci tu?
Prečo vlastne čakáš na Bow?
Veď ona študuje iný odbor, než my.
Okrem toho,
budeme pravdepodobne súťažiť proti sebe.
Máš pravdu.
Ale veď si mi povedal,
že tu mám na ňu počkať.
Ja?
Nie to si bol ty...
Nie, ty.
Povedal si, že tu mám
počkať na tvoju priateľku.
Aká priateľka, ty bastard?
Bastard?
To ty tu čakáš na slonicu.
Takže chceš povedať,
že je Bow tučná?
Nie!
Nie som slonica, ale ďakujem.
O čom ste sa to vy dvaja rozprávali?
Hovorili sme...
Hovorili sme o...
Ja...
A ja...
My...
Počula som niečo o slonici.
Chrám!
Pôjdeme nakŕmiť slonice do chrámu.
Slonice
a delfíny.
Nie!
Žiadne delfíny?
A kto vás k nim zoberie?
Mama?
Pôjdeme iba s mamou.
Berie nás moja mama.
Pete!
Čo je?
Ae...
Ae!
Kam to ideš?!
Chceš zmeškať klubové stretnutie?
Kam to ide?
Čo sa to deje?
Prečo plačem?
Prečo?
Zabudni naňho.
Postav sa
a choď domov.
Prečo to tak bolí?
Už ťa nenechám nikam odísť.
Ae?
Prečo si predo mnou utekal?
Vieš, ako dlho som ťa hľadal?
Čo tu robíš, Ae?
Kam ma to berieš?
Pete.
Hovor so mnou.
Prečo sa mi v poslednej dobe vyhýbaš?
Ak sa na mňa nepozrieš,
iba sa tým naštvem ešte viac!
Nič sa nedeje.
Dopekla, Pete!
Prečo mi toto robíš?
Nič mi nie je.
Prečo mi nechceš povedať pravdu?
Ak mi zase nič nepovieš, pobozkám ťa!
Nemal by si toto robiť!
Mal by si sa bozkávať s pekným dievčaťom
a nie s homosexuálom, ako som ja.
O čom to hovoríš?
Mal by si sa bozkávať s Chompoo.
A nie so mnou.
Lenže medzi mnou a Chompoo,
skutočne nič nie je!
Je to pre mňa cudzí človek.
Pete.
Už som ti predsa niečo povedal.
Povedal som ti, že k tebe
cítim niečo viac, ako kamarátstvo.
Ešte si to nepochopil?
Ae, to nesmieš hovoriť.
Nič ku mne necítiš,
iba si zmätený, lebo sme si takí blízki.
Mal by si byť s dievčaťom.
A nie so mnou.
Mal by si milovať Chompoo
a nie mňa!
Mal by si sa bozkávať s ňou
a nie so mnou.
Mal by si sa starať o ňu
a nie o mňa.
Iba si zmätený.
Nechcem, aby ti niekto hovoril,
že si "teploš".
Tak, ako to hovorili mne.
Mám chuť ťa zabiť.
Ako dlho premýšľaš
nad takýmito nezmyslami?
Neviem, čím si si v minulosti prešiel.
A máš pravdu.
Mal by som byť s dievčaťom.
Lenže ja som sa zamiloval
do tvojej duše.
Je mi jedno, či si dievča,
alebo chlapec.
Zapíš si to do hlavy, princ.
Žiarlim na Chompoo.
A prečo?
No...
Dokáže svoje pocity vyjadriť tak otvorene.
Lenže ja na to nemám odvahu.
Pete.
Ľúbim ťa, Ae.
Čo mám urobiť?
Ľúbim ťa od nášho prvého stretnutia.
Si môj hrdina.
Vďaka tebe som statočný.
Už sa nebojím povedať, "nie".
Vďaka tebe som silný.
Silný na to, aby som prestal utekať.
Vďaka tebe...
Vďaka tebe som opäť šťastný.
Som šťastný,
ale taktiež sa bojím,
že ťa jedného dňa stratím.
Myslím na teba každú sekundu.
Tentokrát sa ti za ten bozk neospravedlním.
Pretože tentokrát,
som ten bozk myslel smrteľne vážne.
Máš sladké pery...
- Vďaka tebe som dosť silný.
Tentokrát sa mojej lásky nevzdám -
(Tin: Dostal som informácie o tom chlapovi.)
Titulky preložilo Škaredé Káčatko