Stojím hneď na hľadisku vedľa ihriska.
Dobre.
Povedal si,
že si o ňom niečo zistil.
Predtým, než ti to dám,
mi na niečo odpovedz.
Ako poznáš toho bastarda?
Je to spolužiak zo strednej školy.
V mojom živote
som už stretol veľa klamárov.
Prečo si nechceš priznať,
že si natrafil na ďalšieho klamára?
Tak to nie je...
Nenávidím ľudí, ktorí ma zneužívajú.
A taktiež ľudí,
ktorí predo mnou niečo skrývajú.
Hovor.
Čo máš s tým grázlom?
Nič...
Čo mu to robíš?
Nič sa nestalo, Ae.
Poď.
Musíme sa porozprávať.
Ae...
Ae.
Ae, počkaj.
Čo to malo znamenať?
Nič....
Chcel by si mi niečo povedať?
Včera mi Pond povedal,
že som to prehnal.
Preto chcem vedieť,
či mi chceš k tomu niečo povedať.
Nahneval som sa.
Čože?
Nahneval som sa,
pretože si ma napomínal, ako malé decko.
Iba som ti chcel dať darček.
Pravdaže som ťa musel napomenúť.
Pete, ja viem, že si bohatý.
Ale chcem, aby si si
vážil tie peniaze, ktoré máš.
200 eur je pre teba možno nič,
no pre mňa je to veľký peniaz.
Nechcem, aby si si na niečo také zvykol.
Chceš dávať darčeky každému,
kto ti v živote pomôže?
Neviem, koho v budúcnosti stretneš.
Čo ak ťa niekto bude chcieť zneužiť?
Preto som ťa vyhrešil.
Pretože mi na tebe záleží, rozumieš?
Záleží ti na mne?
Áno, záleží.
Ak sa mi budeš chcieť nabudúce odvďačiť,
kúp mi krevetovú kašu.
Dobre?
Dobre.
To som rád.
Už Ponda nikdy nepočúvaj.
Na každého má zlý vplyv.
Ale Pond ti chce iba dobre.
Chceš tým povedať,
že je lepší, než ja?
Nie!
To som nepovedal!
Ja viem, že ma máš najradšej.
Rýchlejšie!
Ty...
Ty si Ae-ov kamarát, však?
Čo je?
Máš s ním problém?
Čo má s Petom?
Konečne tomu rozumiem!
Debil, ako si ty dokáže aj žiarliť!
Čo má Ae s Petom?
Neviem.
Ale niekto mi povedal,
že tí dvaja
spolu raňajkujú
a chodia spolu každý deň do školy.
Taktiež spolu chodievajú do kina.
Sú stále spolu.
Keby ich niekto nepoznal,
človek by si pomyslel,
že študujú na tej istej fakulte.
Mýlim sa?
Čo je?
Závidíš?
Nechutné.
Čo si to povedal?
Povedal som,
že ich vzťah je nechutný.
Môžeš mi nadávať,
ale mojim kamarátom nadávať nebudeš!
Rozumieš?!
Počul si ma?!
Can.
Can!
Nechaj ma!
Can, prestaň!
Zapíš si to do hlavy!
Mne môžeš nadávať,
ale mojim kamarátom nie!
Počul si ma?!
Žiarlivý bastard!
Debil!
Imbecil!
Pusť ma!
Opováž sa odísť preč!
Zabijem ťa!
Už si sa o to pokúsil!
Poď sem!
Can, už dosť.
Myslíš si, že si cool?!
Nikto sa s tebou nechce kamarátiť!
Čo je?
Závidíš?!
Si žiarlivý bastard!
Can, už dosť!
Prečo ste ma zadržali?!
No tak.
Už si mu vrazil.
To by malo stačiť.
Prestaň.
Prečo si sa ich zastával?!
Hovoríš, že ti na kamarátoch záleží?
Nemajú peniaze,
takže sú ti na nič!
Dokážem ti to.
Dokážem ti,
že váš vzťah nemá žiadnu budúcnosť.
Tin, preklínam ťa na večné nešťastie!
Dúfam, že ti vypadnú všetky zuby!
Can!
Čo to robíš?
Ten dym ide do dovnútra
a smrdí to tu!
Práve niekoho preklínam!
A to prečo?
Čo je toto?
To si fakt pripravil tento
rituál s našimi čili-papričkami?!
Áno, pretože chcem niekoho prekliať!
Čo iné som mal na tento rituál použiť?
Bože, si fakt hlúpy.
Namiesto učenia,
tu robíš takéto hlúposti.
Dobre, budem sa viac učiť.
Nenecháš to tak, však?
Okamžite to uhas!
Smrdí to!
Ešte stále horia!
Mala by som ti napchať
zvyšok tých čili-papričiek do úst?!
Dobre, tak s tým prestanem.
Can!
Najskôr po sebe uprac!
Nie, chcela si, aby som prestal,
tak si to uprac!
A prečo?
Prečo je môj starší brat taký detinský?
Tar, tu som!
Si unavený?
Ako sa máš?
Už si jedol?
Vyspal si sa?
Mama s otcom nemohli prísť, ale už na teba doma
čakajú aj s tvojím obľúbeným jedlom.
Tum, upokoj sa a hovor pomalšie, dobre?
Nemusíš mi na všetko odpovedať ihneď.
Som rád, keď ťa vidím
zdravého a šťastného.
Poďme domov.
Zoberiem ti to.
Ďakujem.
Ae, už som skončil.
Dobre, tak ťa nebudem vyrušovať.
Stretneme sa tam.
Nie je to Pete?
Prečo ti Chompoo pomáha s angličtinou?
Pretože som v angličtine zlý.
Môžem ti pomôcť.
Väčšina mojich predmetov býva v angličtine.
Čo je to za čas?
V poslednej dobe mám fakt smolu.
Hlupák, iba s tebou strácam čas.
Ako si ma to nazval?!
Chýbalo mi to tu.
Tak sem choď častejšie.
Chcem byť šéfkuchárom.
To preto,
lebo je Tharn veľký gurmán?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko