Môžeš sa posadiť na moju posteľ.
Ae, neber si Tinove slová k srdcu.
Prepáč.
Ae, prečo sa mi ospravedlňuješ?
Nič zlé si predsa neurobil.
Ale áno, urobil.
Nie som nahnevaný na to, že chcel,
aby sme sa prestali stretávať.
Hnevám sa na seba!
Nedokázal som zistiť,
kde je Trump.
Nedokázal som ti
odkúpiť tvoje obľúbené hodinky.
Povedal som ti,
že sa na mňa môžeš spoľahnúť,
no popravde,
nedokážem pre teba nič urobiť.
To nie je pravda.
To vôbec nie je pravda!
Veľakrát si mi pomohol.
To bola všetko iba náhoda.
Nie.
Nehovorím o tom,
keď si mi pomohol s Trumpom.
Vo všetkom mi pomáhaš.
Dnes som sa napríklad veľmi bál...
Bál som sa počuť tie veci,
ktoré má Trump na svedomí.
Ale keď si sedel vedľa mňa,
všetok strach zo mňa opadol.
Vedel som, že ma neopustíš.
Viem, že ma vždy budeš chrániť.
Preto som sa prestal báť.
Už som ti to povedal, Ae?
Ty si jediný človek,
ktorému môžem veriť.
Možno som ti to zabudol povedať...
Ďakujem, Pete.
Za čo mi ďakuješ?
Nič som pre teba neurobil.
Ďakujem, za tie slová,
ktoré si mi práve povedal.
Môžem ťa pobozkať?
Bože, zabudol si,
aké sú tieto steny tenké?!
Dávaj si väčší pozor!
Idem poupratovať.
Dobre.
Myslím si, že by si si
mal nájsť nejaký byt.
Prečo?
Len-tak...
Popravde, už som si začal niečo hľadať.
V piatok sa pôjdem pozrieť na jeden byt.
Mohol by si ísť so mnou?
Ale ak nemáš čas, pochopím to.
No tak, som tvoj priateľ.
Nemusíš sa predo mnou hanbiť.
Mám voľno, takže pôjdem s tebou.
Prestaň sa tak tváriť.
Kto vie, kedy na teba skočím...
Nič nerobím...
Poďme.
Hej...
Nemôžeš sa pozerať do zrkadla
a očakávať v ňom Toma Cruisa.
Drž hubu, snažím sa tu
zvýšiť si svoje sebavedomie!
A na čo?
Myslíš si, že ti tvoj ksicht v zrkadle
pomôže prejsť všetkými skúškami?!
O čom to dopekla hovoríš!
Drž hubu, dnes ma čaká
najdôležitejší deň môjho života.
Najdôležitejší deň?
O čom to hovoríš?
Čoskoro sa to dozvieš!
Ping!
Bože, si až nechutne krásny!
Ako môžeš vyzerať takto úžasne?
Vyzeráš ako supermodel!
Perfektné telo....
Je možné,
zamilovať sa sám do seba?
Mal by som s tým prestať.
Vaše Veličenstvo,
je tu váš kráľovský odvoz!
Naskočte, princezná.
Čo to má znamenať?
Snažím sa získať si tvoje srdce.
Bojím sa, že ti ho niekto ukradne.
Mohol by som ťa
zaviesť na autobusovú zastávku?
Prosím!
Mohol by som ťa odviesť?!
Buď ticho!
Prosím!
Dobre, pôjdem s tebou.
Nech sa páči!
Ale počkaj...
Musím ti niečo povedať.
Čo zase?
Dobre ma počúvaj.
Hovor.
- Budeš so mnou chodiť?
- Dobre.
Hej!
Prečo si taký prekvapený?
Ešte som nepovedal žiaden vtip!
Dobre, do toho.
No, pripravil som si niečo jednoduché.
"Mám problém so srdcom".
"Moja chorá babka,
sa chce dožiť mojej svadby".
"Ak to neurobím,
pravdepodobne ma podreže".
Na vyznanie nepotrebuješ nejaký hlúpy vtip.
Naozaj?
Tak sa ťa to spýtam ešte raz.
Budeš so mnou chodiť?
Myslíš to vážne?
Pravdaže!
Dobre.
Hej!
Ak sa ma dotkneš,
dám ti facku.
Ako vieš,
že som sa ťa chcel dotknúť?
Som tvoja priateľka,
takže ťa dobre poznám.
Prečo si s tým tak rýchlo súhlasila?
Mám si to ešte rozmyslieť?
Nie, nie!
Už budem ticho!
Naskočte na váš koč, Vaša Jasnosť!
Počkaj.
Zjedz ju.
Čože?
Zjedz tú ružu.
Nevonia extra dobre.
Vybral si si ju.
Vonia úžasne!
Zjem ju.
Myslíš to vážne?
- Zjem ju.
- Do toho.
- Celú ružu.
- 1,2...
Skutočne by si ju zjedol?
Áno.
Máš na ňu chuť?
Nie, princezná!
Pôjdeme?
- Dobre, nedotknem sa ťa.
- Poďme.
Naskoč.
Dávaj si pozor.
Nespadneš, tak ako predtým, však nie?
To ti nemôžem sľúbiť.
Pravdaže.
Poďme.
Kde sa mám držať?
Chyť sa ma.
Už s tým prestaň!
Nie, ďakujem.
Tak ťa budeš štípať do brucha.
Poďme.
- Máš peknú pneumatiku.
- Prestaň!
Už ju tu cítim...
Titulky preložilo Škaredé Káčatko