Krevetové rizoto?
Ae!
Poďme sa niekam najesť!
Bude to na účet Techna!
Neviem, čo je to s ním,
ale povedal, že mi niečo kúpi!
Can.
Máš počas svojho
monológu čas na nádych?
Ako môžeš tak rýchlo hovoriť?
Som hyperaktívny!
Dnes nemám čas, prepáč.
No tak, poď so mnou.
Techno nás pozýva!
Nepodarí sa ti ho presvedčiť,
pretože dnes zažije svoju "prvú noc".
Prvú noc?
No, asi by som to mal inak sformulovať.
Jeho kamarát zažije
svoju prvú noc v novom byte.
Debil.
Odchádzam.
Nový byt?
Jeho kamarát?
Máš na mysli Peta?
Aj ty poznáš Peta?
Áno, už som sa s ním stretol.
Je to pekný chalan.
Taktiež je veľmi milý.
Aká škoda.
Má príšerného kamaráta.
Prečo ma tieto slová urazili?
Poznáš Petovho kamaráta?
Je to chalan z jeho fakulty.
Bastard.
Stále nás iba uráža!
Taktiež sa naváža do Peta a Ae-a.
Čo je to za kamaráta?
Debil.
Aká škoda...
Vrazil som mu iba jedenkrát.
Mal som ho dobiť poriadne,
keď sa mi naskytla príležitosť.
Ten debil sa správa,
ako nejaký princ!
Má príšernú povahu.
Slizký bastard.
Vyzerá ako kus hovna!
Prečo mám pocit, že opisuješ mňa
a nie toho bastarda?
Prestaň to popierať.
Nikdy si sa nesprávala,
ako sa na matku patrí!
A čo sa týka toho banketu...
Iba by som plytval mojim časom.
Deň mohol byť krásny,
keby som ho nestretol.
Ak chceš vychvaľovať
svojho obľúbeného syna,
nech sa páči.
Ale nemám chuť sa na niečo také pozerať!
Hej, ako sa opovažuješ byť
taký drzý na svoju mamu?!
Si príšerný syn!
Prestaň ma ignorovať.
Hovorím s tebou!
Nepchaj nos, tam kde nemáš.
Dobre, nikdy som sa o teba nezaujímal!
Sirota.
Ako si ma to nazval?
Nevieš....
Nevieš milovať svoju rodinu,
takže by bolo lepšie,
keby si bol sirota!
Mal by si sa naučiť,
čo je to ticho.
Ten bozk vôbec nebol nechutný...
Pomôžem vám.
Ďakujem.
Myslela som si, že to odnesiem.
Môžem vám ešte s niečim pomôcť?
Nie, toto je všetko.
Ďakujem.
Bývaš tu?
Nie, prišiel som pomôcť
kamarátovi so sťahovaním.
Aj ja!
Prišla som pomôcť jednému známemu.
Bála som sa, že to sám nezvládne.
Ešte nikdy nebýval sám.
Jiew, prečo si sa s tým naťahovala?
Ae.
Toto je ten Ae,
o ktorom si hovoril?
Áno, mami.
- Dobrý deň.
- Ahoj.
Konečne sa stretávame.
Kam mám dať tú tlačiareň?
To je jedno, Ae.
Toto je posledná krabica.
Ďakujem, Jiew.
Nemáš zač.
Som na niečo zvedavý.
Zobral si si sem veci zo svojej izby,
alebo veci z celého domu?
Je tu toho veľa.
Naozaj?
Poďme ich vybaliť.
Dobre.
Čo je?
Ty...
Tvoje stretnutie s mojou mamou...
Neviem, čo si mám o tom myslieť.
Mám pocit,
že už vie o našom vzťahu.
Nechcel si,
aby som sa s ňou stretol?
Nie, tak som to nemyslel.
Pete.
Neviem, ako sa správajú ľudia z bohatej vrstvy.
Preto ti neviem povedať,
či sa budem tvojej mame páčiť.
Ale...
Budem sa snažiť získať si jej priazeň.
Dobre.
Ďakujem, Ae.
Prestaň sa tak usmievať.
Pokračujme.
Pete.
Keďže už bývaš sám,
mal by si sa naučiť robiť niektoré veci.
Nečakaj, že ti druhí pomôžu.
Veď nechceš, aby sa o teba
tvoja mama bála, však?
Ak niečo nebudem vedieť,
pomôžeš mi, však?
Pravdaže, ako vždy.
Ale najskôr si musíš vybaliť svoje veci.
Dobre.
Za dnešok ti musím veľmi poďakovať.
To nemusíte.
Som rád, že som vám mohol pomôcť.
Som rada, že má Pete
takého dobrého kamaráta.
Dúfam, že mu budeš aj naďalej pomáhať.
Ešte nikdy nebol sám.
Bála som sa, že keď mu kúpim byt,
bude ho využívať ako sklad
a bude aj naďalej chodiť domov.
Mami...
Ale keď som ťa zbadala,
veľmi sa mi uľavilo.
Vieš o tom, že sa konečne
začal správať ako dospelý?
Ale vždy to bude moje dieťa.
Keď som ho naučila variť krevetovú kašu,
behal po celom dome
a ukazoval svoje perfektné krevety.
Tú krevetu, ale zle odbalil
a bola asi takáto malá.
Mami, už s tým prestaň.
Naučím ťa to.
Som expert v odbaľovaní kreviet.
Ae.
Áno?
Mohol by si sa o Peta postarať?
Pravdaže.
To rada počujem.
Chceš tu dnes prespať?
Áno, chcem si zvyknúť.
Nezabudni si zamknúť dvere, dobre?
Mal by som už ísť.
Nemohol by si tu dnes zostať?
Pozri sa na seba...
Ako mám povedať nie?
Môžem ísť najskôr do sprchy?
Som celý spotený.
Pôjdem ti pre uterák.
Mám ti dať aj pyžamo?
Ďakujem.
Je mi jedno, čo mi dáš.
Dobre.
Pete, kde mám to pyžamo?
No...
No, vyber si aké chceš!
Čo je to s ním?
Ktoré si mám vybrať?
Ae, prečo si ku mne taký krutý?
Som muž a aj ja mám svoje potreby.
Pete, už spíš?
Ako môžeš spať s perinou na hlave?
Zhasnem svetlo.
Keď si vyšiel zo sprchy,
bol si červený, ako tá kreveta.
Nesprchuj sa v takej horúcej vode.
Nie je to zdravé.
Budem si dávať na budúce väčší pozor.
Pete.
Musím sa ti s niečim priznať.
Keď som na obede povedal,
že ti pomôžem s odbaľovaním kreviet,
mal som na mysli teba...
Ae.
Zabudni na to...
Poďme spať.
Dobrú noc.
Dobrú noc, Ae.
Pete.
Už ste to robili?
Zajtra usporadúvam porno párty!
Čo si to povedal?!
Čo budeš robiť?
Budem musieť prespať u Peta.
Si si istý,
že je to iba tvoj kamarát?
Prepáč.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko