Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Čo sa deje?
Lay, pomôž mi.
Nechaj ma!
Správaš sa zvláštne.
Lay, no tak,
pomôž mi, prosím ťa!
Nechaj ma, smrdíš od potu!
Zase si sa s niekym pohádal?
Tentokrát ti nepomôžem.
Bože, fakt smrdíš.
Áno, hádky ma vedia nahnevať,
ale toto je niečo iné.
Si moja sestra,
takže by si ma mala utešiť!
No tak, pomôž mi!
Pomôž mi.
On...
Tu máš a už buď ticho!
Chcem pozerať seriál.
Iba ma otravuješ.
Lízatko.
Vôbec mi nepomáha.
Chupa Chups!
- "Joob" je po thajsky "bozk"-
Chups!
Čo to...
Prečo musím mať za brata psychopata?
Bože, ten seme je neskutočne rozkošný.
Nie, to nebol bozk!
Tin!
Prečo si ma dopekla pobozkal?!
Nie, nie nepočíta sa to,
ako môj prvý bozk!
Nie, nepočíta sa to!
Moje pery patria peknému
dievčaťu s veľkými prsiami!
Vypadni!
Tin.
Prečo si ku mne taký zlý?
Stále si viem vybaviť dotyk jeho pier...
Konečne sa naučil,
že má držať hubu.
Blbec.
Láska je iba ilúzia.
Dobré ráno, Tin.
Chceš mi niečo povedať?
Stále čakám na tvoju odpoveď.
O čom to hovoríš?
Myslel som si, že iba žartuješ.
Ja nikdy nežartujem.
Spýtam sa ťa to ešte raz.
Nebolo by ti lepšie,
keby si chodil so mnou?
Prečo by mi malo byť lepšie?
Na to sa dá veľmi jednoducho odpovedať.
Čo má ten chudák?
Nie je taký bohatý,
ako sme my.
Ak s ním budeš chodiť,
nakoniec ti ukradne všetky tvoje peniaze.
Ak chceš s niekym chodiť,
mal by si porozmýšľať nado mnou.
Vôbec neviem,
prečo Ae-a tak veľmi nenávidíš.
On taký nie je.
Nikdy odo mňa neočakával peniaze.
Nikdy odo mňa nič nežiada.
To ja som na ňom stále závislý.
Neviem, prečo si o ňom myslíš také veci.
Ale mal by si si uvedomiť,
že nie každý ide po peniazoch.
Zober si z Ae-a príklad.
Možno si myslíš,
že si vo všetkých smeroch lepší ako on,
no ja si to nemyslím.
Áno, niektorí ľudia by s tebou súhlasili,
no pre mňa je Ae ten najlepší človek,
akého som kedy stretol.
Je mi jedno,
ako ho vnímajú druhí.
Pomiatol si sa?
Nie.
Nikdy si sa na mňa nepozeral,
tak ako on.
Nikdy si so mnou nechcel chodiť.
Páčiš sa mi,
lebo sa k sebe hodíme.
Je mi jedno, čo mi povieš.
Moja odpoveď bude vždy rovnaká.
Blbosť.
Tin.
Pond, zapíšeš sa na tú športovú olympiádu?
Myslím si, že ma nebudú potrebovať.
Chcem, aby vyhrali aj ostatní.
Keby som sa zúčastnil, všetkých by som porazil.
Ae, opľul si mi limonádu!
Tak pôjdeš, alebo nie?
Nie, radšej sa na tie hry budem pozerať.
Môžem byť roztlieskavačka.
Pete, pridáš sa ku mne?
Som si istý, že sexi tanec
určite pomôže Ae-ovi v hre.
Pete.
Pete!
Si v poriadku?
Áno.
Ae, hľadal som ťa.
Tretiaci chcú s tebou hovoriť
o tej športovej olympiáde.
Ponáhľajú sa.
Sedia za tým stolom.
Dobre, už idem.
Hneď som späť.
Dobre, už je preč.
Porozprávajme sa.
Pete!
Tak čo,
už ste sa spolu vyspali?
To bolo za čo?!
To je od Ae-a.
Tvoja zvedavosť nemá hraníc, však?
Prečo sa ich rovno nespýtaš,
či by ti ten sex nenatočili!
Chceš, aby ťa Ae zabil?
Ale bez mojej pomoci,
to určite nezvládnu!
Nechaj to tak!
Odídem a budem sa tváriť,
že som nič nepočul.
Ale ak by sa ma na to Ae pýtal,
poviem mu všetko, čo si teraz povedal.
Už pôjdem.
Musím pomôcť Bow s tým zoznamom na olympiádu.
Pete.
Ponda si prosím ťa nevšímaj!
Majte sa.
Keby som nebol zvedavý,
ako by som sa dozvedel o ich sexuálnom živote?
Pete...
Vyspal si sa s Ae-om, alebo nie?
Ako sa ma môžeš pýtať na niečo také?
Pete.
Pete!
Počkaj ma!
Hej, hovor so mnou.
Chcem vám pomôcť!
Nemám ti čo povedať.
No tak,
prečo mi o tom nechceš povedať?
Oh...
Pond, Pete...
Ahojte.
- Ahoj.
Kde je Ae?
Ae išiel za tretiakmi.
Chce sa zapísať na tú športovú olympiádu.
Kde si celý tento čas bola?
Dlho sme ťa nevideli.
- Ae sa zúčastní tej olympiády?
- Áno.
Bože, tak to mu musím pripraviť plagát!
Nie, nie!
Nič také nemusíš pripravovať.
Boli by to vyhodené peniaze.
Nie, vyzerá tak sexi keď hrá futbal!
Okrem toho,
dnes som ho vôbec nevidela.
Mala by som ísť domov
a pripraviť mu ten plagát.
Ahojte!
Tak čo?
Mám ti pomôcť?
Pond...
Ja...
Ak s tým budeš otáľať,
možno ti ho ukradne.
No tak.
Hej, Pete.
Ahoj.
Pete, zabudol si si niečo v mojej skrinke.
Hneď som späť.
Tak ideš, alebo nie?
Ae, už ti skončil tréning?
Čo je?
Zase on?
Petov kamarát, ktorého Can nenávidí?
Musím povedať, že vyzerá fakt dobre!
Počkať.
Naštval ťa,
pretože má o Peta záujem?
Pond, drž hubu!
No tak, bojím sa o teba.
Pozri sa.
Hodia sa k sebe, však?
Bože...
Budeš v pohode?
Oproti nemu vyzeráš ako záhradník.
Dávaj si pozor,
inak ti ten pes ukradne tvoju kosť.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko