Pete, už spíš?
Nahneval som ťa?
Ako môžeš byť ku mne taký zlý?
Čo som urobil?
Naozaj to nevieš?
Nič mi nechceš povedať,
tak ako to mám vedieť?
To, čo sa stalo na gauči...
Vieš, ako som sa na dnešný večer tešil?
Tešil som sa na tvoj príchod.
Dokonca som sa na to aj pripravil.
Nechaj to tak.
Idem spať.
Počkaj!
Čo si to povedal?
Sľúbil si mi,
že náš vzťah posunieme na vyšší level.
Preto som čakal...
Keď si mi zavolal, že prídeš,
pripravil som sa na to.
Vieš, aký som bol
celý tento čas nervózny?
Lenže opäť si to odložil...
Stále iba opakuješ,
"zajtra máš školu, zajtra máš školu".
Prepáč.
No tak, už sa na mňa nehnevaj.
Myslel som si,
že po tom túžim iba ja.
Ani nevieš, ako veľmi
som sa musel dnes ovládať.
Dôvod..
Dôvod prečo som do toho nechcel ísť je,
že ti nechcem ublížiť.
Je mi ľúto,
že som v tejto oblasti taký neskúsený.
Spýtal si sa ma niekedy,
čo si o tom myslím?
Keďže si to ty,
určite tú bolesť zvládnem.
Si si týmto istý?
Už sa ma prestaň pýtať...
Vieš, že som veľmi hanblivý.
Máš krásne telo.
Dosť s tými komplimentami...
Idem sa z teba zblázniť.
Pete, prepáč...
Prepáč, ak to bude bolieť.
Už to nevydržím.
Veď sa nesťažujem, či áno?
Toto je najlepšia noc,
akú som kedy zažil.
Cítim to isté..
Ešte stále sa tak červenáš?
Pravdaže!
Ešte ťa to bolí?
Nepýtaj sa ma na také veci!
Bože, si neskutočne roztomilý!
Už spi...
Dobre, ale musíš ma stále takto držať.
Urobil by som to aj bez toho,
aby si mi to povedal.
Nie...
Choď preč!
Nepribližuj sa!
Vypadni!
Nie...
Nie!
Tar...
Choď preč!
Tar!
Nechaj ma...
Vypadni!
Tar!
Ja som Tum!
Tum?
Tum, pomôž mi.
Pomôž mi.
Už je dobre.
Bola to iba nočná mora.
Už je všetko v poriadku.
Chceš o tom hovoriť?
Nie.
Bola to iba nočná mora.
Ale...
Tar.
Ak o tom chceš hovoriť...
Vieš...
Vieš, že som tu vždy pre teba, však?
Áno.
Bol to iba sen.
Takže...
Pôjdem si ľahnúť do izby.
Dobrú noc, Tum.
Koľko už od toho ubehlo?
Prečo ma to stále prenasleduje?
Tum sa o tom nesmie dozvedieť.
Prepáč.
Je mi to ľúto.
Prepáč, Tum.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko