Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Takže Ae spoznal Peta v škole.
Áno.
Závidím vám!
Keby som tam chodila aj ja,
boli by sme všetci kamaráti.
Poďme.
Už sú tu.
Ďakujem.
Pete, zober si toto.
Už vieš, ako sa odbaľujú krevety?
Áno.
Mám pocit, že iba včera sa ma pýtal,
či by som mu ich mohla odbaliť.
Mami, no tak, prestaň.
Stále si pamätáš,
že ich neviem odbaliť.
Prosíš si ešte?
Pravdaže, prečo nie!
Daj si.
Aj ty by si mal jesť.
Kŕmiš ju,
no zabudol si kŕmiť seba.
Ďakujem, Ae.
Pete, vidím,
že ste si s Ae-om veľmi blízki.
Pravdaže, veď sú z tej istej univerzity.
Ozaj a prečo si ma
neponúkol jednou krevetou?
Prepáč, už ti idem jednu dať.
Ľúbim ťa.
Ďakujem.
Ako to ide v škole?
Nemám veľa prednášok.
Máme iba cvičenia,
alebo klubové aktivity.
Pete, dal by si mi ešte zopár kreviet?
Pravdaže.
Si super!
Daj si.
Už by som mala ísť.
Prišiel pre mňa šofér.
Dobre.
Ďakujem, že si dnes prišla.
- Dovidenia.
- Ahoj, Pete.
- Ahoj.
Ahoj, Ae.
Uvidíme sa neskôr.
Aj ja by som už mal ísť.
Čoskoro mi pôjde autobus.
Nie, nikam nechoď.
Pokojne tu dnes môžeš prespať.
Ale...
Už je veľmi neskoro.
Bojím sa o teba.
Môžeš tu prespať.
No tak, nemusíš sa hanbiť.
Dobre, tak tu zostanem.
Ďakujem.
Cíť sa ako doma!
- Poďme dovnútra...
- Dobre.
Už spíš?
Nie, prečo?
Nemáš rád svojho otca?
Nie, tak to nie je.
Možno sa k nám zachoval zle,
ale stále je to môj otec.
Keby som ho nenávidel,
mamu by to určite veľmi zranilo.
A...
Vie Deli, čo sa vám stalo?
Prečo sa na to pýtaš?
Iba to chcem vedieť.
Áno.
Vie všetko o našej rodine.
Prečo si sa ma na to spýtal?
Bol som zvedavý.
Žiarliš?
Nechcem, aby tvoji kamaráti
o tebe vedeli viac, ako ja.
Ae!
Ae.
Ae...
Ae, žiarliš?
- Ae...
- Áno, žiarlim.
Nepáči sa mi,
že o tebe toľko vie.
že si je taká blízka s tvojou matkou.
Nepáči sa mi,
že ju všetci považujete za člena rodiny.
ako si ju dnes kŕmil.
Išiel som sa zblázniť z toho pohľadu.
Ae, mne sa nepáčia ženy.
Zabudol si?
Ja viem, ale...
Nikdy som ťa nevidel hovoriť s dievčaťom.
Nikdy som sa nepozrel
na ňu takým spôsobom, ako na teba.
Popravde, mal som pocit,
že to tebe sa páči.
Deli je dobrá žena.
Určite je medzi mužmi veľmi populárna.
Tak som si myslel...
Okamžite na to prestaň myslieť.
Počkaj.
Ja som žiarlil na teba
a ty si žiarlil na mňa?
Je na tom niečo zlé?
Nie.
Lenže o Deli nemám záujem.
Som rád, že môj priateľ žiarli.
No tak, nerob si zo mňa srandu.
Hovorím o vážnych veciach.
Som šťastný.
Neprestaneš s tým, však?
Ae, prestaň.
Nerobím si z teba srandu.
Prečo sa teda tak usmievaš?
Ae, nie...
Ae...
Ale...
Je zaujímavé,
že na seba obaja žiarlime.
Buď ticho.
Chcem ťa pobozkať.
Nemali by sme to tu robiť...
Ae...
Pokračuj.
Bojím sa, že ti ublížim.
Neboj sa, mám lubrikačný gél.
Môj život je v poslednej dobe na nič.
Prečo?
Minul som skoro
všetky peniaze od mami.
Prečo?
Môže za to Can.
Tá opica chce,
aby som mu kupoval obed každý deň.
Je to prvák,
ako ho môžem odmietnuť?
To decko vie zjesť aj slona!
Neuveriteľné.
Je to iba decko.
Ďakujem.
Tak mu povedz,
že už nemáš peniaze.
Kradneš mi jedlo aj v tejto situácií?!
Debil!
Si na nič kamarát...
Čo je?
Stalo sa niečo?
To je od Tharna?
Nie.
Hneď som späť.
Ani to nezješ?
Čo sa stalo?
- Champ.
- Čo je?
Môžem si dať to grilované hovädzie?
Nie.
Vyzerá to dobre...
Daj mi aspoň zahryznúť.
No tak, aspoň jeden kúsok.
Prečo nezješ to,
čo máš na tanieri?
Neobjednal som si grilované hovädzie.
A on mi zobral jedlo.
- Máš plný tanier.
- Aspoň jeden kúsok.
- Si neuveriteľný.
- No tak, jeden kúsok.
Odkiaľ máš moje číslo?
To je jedno.
Mám na teba jednu otázku.
Akú?
Vieš, čo sa deje s Tarom?
O čom to hovoríš?
Hovoríš o tom, že môj priateľ
chodil s tvojím bratom?
Mohol by si už prestať s týmto divadlom?
Niečo predo mnou obaja skrývate.
Niečo, o čom nechcete,
aby som vedel.
Nie si trochu drzý na niekoho,
kto žiada o pomoc?
Už je to týždeň...
Tar opäť trpí nočnými morami.
Keď som sa ho na ne spýtal,
povedal, že je v poriadku.
Tak musí byť v poriadku.
Vieš niečo, však?
- Hovor.
- Tum.
Skutočne nič neviem.
Ale ak si myslíš, že s ním niečo je,
spýtaj sa ho na to osobne.
Nič mi nechce povedať.
Na niečo sa ťa spýtam.
Čo odo mňa očakávaš?
Prečo nejdeš domov
a nespýtaš sa ho na to?
Chcem sa v pokoji naobedovať.
Maj sa.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko