Hej...
Prečo tu tak ležíš?
Premohla ťa depresia kvôli tomu zápasu?
Mami, ničomu nerozumieš.
Utrpelo moje ego.
Áno, skutočne ti nerozumiem.
No tak, postav sa.
Mám ťa pichnúť touto metlou do zadku?
Vstávaj!
Choď dať Gucciho do auta.
Čože?
Skutočne chceš dať Gucciho kastrovať?
To mu nemôžeš urobiť!
Je to moje bábätko!
Och, naozaj?
Tak ako je možné,
že už mesiac ho nevieš zaviesť na jednu vakcínu?
Choď ho naložiť.
Inak pôjdeš za tým veterinárom autobusom.
Dobre.
Už idem.
Dopekla, nemôžeš byť ku mne milšia?
Hej, dávaj si pozor na jazyk!
Hovorím sám so sebou, mami.
Dobre, ale nech to už nabudúce nepočujem.
Neboj sa.
Ideme iba za pánom doktorom.
Nemusíš sa báť.
Prestaň sa s ním tak mojkať.
Je to iba jedna injekcia.
Nemojkám sa s ním!
Dobre vieš,
že sa tých vakcín veľmi bojí.
Naozaj?
Neboj sa, Gucci.
Budem stále pri tebe.
Hlupák.
Poďme.
- No tak, poďme.
- Gucci potrebuje ešte viac času.
Okamžite ho nalož do auta.
Poď, Gucci.
Inak pôjdeš autobusom.
Gucci, poď.
Prečo sú k tebe také zlé?
Nie, nie sme.
Chceš ísť k veterinárovi autobusom?
Nie, tam sedí Lay.
Vyskoč, Gucci.
Poďme.
Dobrý chlapec.
Can, zober Gucciho dovnútra.
Ja pôjdem niekam zaparkovať.
Dobre.
Gucci!
Ďakujem veľmi pekne....
Za pomoc...
Dopekla....
Gucci!
Poď sem!
Zradca.
Prečo sa usmievaš?
Gucci!
Kde je?
Can, kde si bol?
Môže za to Gucci.
Utiekol mi.
Prečo drží Tin Gucciho vodítko?
Bežal ku mne,
tak som ho zastavil.
Aká náhoda!
Nenávidím také náhody...
Can, ako môžeš byť taký drzý?!
Tin nám predsa pomohol.
Stretla si ho iba raz
a už ho voláš menom?
Can, prečo si na svojho kamaráta taký drzý?
Mama!
Ďakujeme za pomoc...
Nemáte zač.
Vyzerá to tak, že ma má rád.
Pôjdeme už dovnútra?
Gucci, poď.
Poď.
Určite ťa má "rád"!
Klamár.
Hotovo.
Dobrý chlapec.
Tu si!
Ďakujeme, Tin.
Nikdy by som si nepomyslela,
že si náš Gucci niekoho tak obľúbi.
Nemáte zač.
Už si obedoval?
Čo keby si sa s nami najedol?
Môžem?
Pravdaže!
Nie, nemôžeš ísť s nami.
Vráť sa stadiaľ,
odkiaľ si aj prišiel.
Pri myšlienke,
že by som mal s tebou jesť,
mi prišlo náhle zle.
Si bohatý, no nie?
Bože, fakt si si to ešte nevšimol?
Mama ťa pozvala,
lebo je k tebe milá.
Mami!
Nepočúvaj ho, zlatko.
Hovorí samé hlúposti.
Má pravdu.
Pridaj sa k nám, Tin.
Tak...
Tak potom dobre...
Netušila som,
že má môj syn takého pekného kamaráta.
Veď to...
Neverím, že sa niekto ako ty,
kamaráti s niekym, ako je on!
Ďakujem.
Budem zvracať...
Chodíš na tú istú fakultu, ako Can?
Nie, ja študujem na fakulte medzinárodných vzťahov.
- Wow.
Ako sa vy dvaja teda poznáte?
Lay, to chcem vedieť aj ja.
Toto je decko,
ktoré platí za semester 100,000 dolárov.
Jeho priezvisko každý pozná,
tak ako je možné, že tu teraz je?
Strávi tvoj žalúdok toto lacné jedlo?
Toto jedlo stojí dokopy 40 dolárov a nie 4,000.
Hlupák.
Hej!
Can!
Už choď preč!
Kantalup!
Nie, mami...
Neoslovuj ma celým menom!
Can...
Can je skrátená verzia pre Kantalup?
- Kantalup = žltý melón -
Čo je?
Máš s tým nejaký problém?
Áno, jeho celé meno je Kantalup.
A Lay pochádza od slova Lemon.
Popravde, keď bol malý,
miloval svoje celé meno.
Lenže keď nastúpil do školy,
všetci sa mu začali vysmievať.
Takže z Kantalupa sa stal jednoducho Can.
Však?
Kantalup...
Kantalup.
Je to roztomilé.
Mami, odchádzam.
Už nie som hladný.
Aj ja by som už mal ísť.
Dobre.
Čo je?
No tak, čo je?
Jedz.
- Naozaj?
- Viem, že si hladná.
Môžem si ešte objednať?
Kantalup.
Prestaň s tým!
Nastúp.
Odveziem ťa.
Nie, ďakujem.
Zvládnem to aj sám.
Čo je?
Ešte stále sa na mňa
hneváš za ten bozk?
Nie je to vtipné.
Ani sa nesmejem.
Prečo si ku mne taký milý?
Pravdaže!
Chceš, aby som ti
pomohol zviesť Peta, však?!
Dobre ma počúvaj!
V žiadnom prípade!
Čo ak by som povedal,
že som zmenil názor?
Niekto ako ty?
A čo ak áno?
Neverím ti.
Si niekto, kto druhých iba ponižuje.
Pre mňa...
Pre mňa budeš navždy namysleným debilom,
s ktorým sa nikto nechce baviť.
Dobre, prepáč.
Prehnal som to.
Máš pravdu.
Som namyslený debil.
Nemám kamarátov.
A moja rodina ma ignoruje.
Už si o tom počul?
Moja mama...
Moja mama bola obyčajná milenka.
Vzala si môjho otca iba preto,
lebo mal peniaze a otec ju mal radšej,
než svoju prvú ženu.
Dokonca aj moje meno sa mi hnusí.
Vybrali mi meno, ktoré by pasovalo
k môjmu nevlastnému bratovi.
On je predsa dedič rodinného podniku.
Takže...
Preto už nikomu neverím.
Lenže ja ti chcem veriť.
Tin, prepáč.
Nechcel som byť taký krutý.
Lenže spomeň si,
že aj ty si bol ku mne taký.
Okrem toho,
nikdy by som si nepomyslel,
že máš také rodinné problémy.
Odpusť mi, prosím ťa.
Nemyslel som to vážne.
Ty...
Ty si skutočne uveril tomuto príbehu?
Čože?
Bola to iba obyčajná lož.
Hlupák.
Skutočne si ma oklamal?
A si dostatočne hlúpy na to,
aby si mi uveril.
Vypadni!
Už ťa nechcem v živote vidieť!
Titulky preložilo Škaredé Káčatko