Nevidel si náhodou Tina na ihrisku?
Nie, počas skúškového som nemal tréningy.
A čo Cana?
On mal tiež skúšky,
takže nie...
Videl si ich niekde spolu?
Nie.
Mám pocit, že sa tí dvaja
správajú nejak zvláštne.
Pred pár dňami sa ma Tin
spýtal na Canove telefóne číslo.
To isté urobil Can pred ním....
Čo si o tom myslíš?
Skutočne chceš vedieť,
čo si o tom myslím?
Áno.
Kam to ideme?
Ae, kam to ideme?
Kedy prestaneš hovoriť o druhých mužoch?!
Ae, ale ja...
Nechcem počuť tvoje výhovorky!
Keď si so mnou,
nehovor o iných mužoch.
Je ti to jasné?
Kam to ideme?
Idem ťa potrestať.
Ae, nechcel som hovoriť o Tinovi.
Už o ňom prestanem hovoriť!
Čo to robíš?
Veď som ti povedal,
že ťa idem potrestať.
Už som ti to povedal, však?
Povedal som ti, že vždy keď som
s tebou sa vo mne prebudí zviera.
Vieš, čo chce to zviera urobiť teraz?
Nie, neviem...
Čo chce to zviera?
To zviera chce, aby si vzdychal...
Chce, aby všetci počuli tvoje
vzdychy cez tieto tenké steny.
Je tu teplo.
Mne je dobre.
Mal by si si po tej skúške oddýchnuť.
Domov trafím aj sám.
A...
Ešte stále sa ti trasú nohy?
Ae!
Prestaň hovoriť všetko,
čo ťa napadne!
Vždy tak krásne voniaš.
Ae, prestaň.
Ae.
Dajme si ešte jedno kolo....
Nie, už nie.
No tak...
Ae, nie...
Ae, to stačí...
Ae, môžem si požičať tvoj bicykel?
Hej, takže ste posunuli
váš vzťah na vyšší level!
Priviedol si ho až sem!
Mám pocit, že tu niečo cítim....
Nie je to...
Zavri si oči!
Inak ti ich vypichnem!
Dobre, dobre!
Nepozerám sa na tvojho priateľa!
Tak ja teda pôjdem! Vy môžete pokračovať,
ale nezabudnite, že tie steny sú fakt tenké!
Roztomilé.
Bože, tento pár je taký roztomilý.
Neviem si vybrať.
Musím si ich všetkých stiahnuť do mobilu!
Stiahnuť...
Kedy mi dá Can Tinove fotky?!
Už ich chcem mať...
Can, nie že ich budem musieť získať sama.
Can.
Kde potratil rozum?
Can!
Prečo musíš tak kričať?!
Zľakol som sa!
Lay, poznáš túto značku?
Áno, bežná kabelka stojí okolo 10,000 eur.
Prečo sa pýtaš?
10,000 eur?!
10,000 eur za telefóne číslo?!
Šialenstvo!
Je mi jedno,
čím si si dnes prešiel.
Máš tie fotky, alebo nie?
Nie, ešte nie.
Dám ti ešte jeden týždeň.
Ak mi ich neprinesieš,
pôjdem si pre ne sama.
Nie, nepôjdeš.
Prečo nie?
Pretože som povedal!
Tak mi získaj tie fotky.
Dobre, urobím to.
Naozaj?
Sľubuješ?
Dobre, dobre.
Ďakujem.
Lay.
Môže chalan pozvať
druhého chalana na rande?
Kto? Kedy a ako?
Všetko mi povedz!
O kom to hovoríš?
Kedy? Ako?
Hovor!
Kamarát...
Z univerzity.
Ktorý?
Boli sme si blízki, ale už nie sme.
Sme bývalí kamaráti.
Je to normálne.
V tejto dobe je veľa takých párov.
Povedz svojmu kamarátovi,
aby toho chlapca hneď neodmietol.
Pretože kto vie,
možno k tomu chlapcovi niečo cíti.
Nie je to zvláštne, však?
Nie.
Kamarát?
Kamarát zo školy?
Koho mal na mysli?
Počkať, hovorí o nich?
Pravdaže, musia to byť oni!
Takže Tin a Pete budú spolu chodiť!
Musia to byť oni dvaja!
Tin.
Áno?
Super!
Musím dať toto na Twitter.
Twitter...
Hashtag #TinPete bude určite v trendoch.
Tin a Pete!
Boli si súdení!
Super!
Tin.
Áno, Pete?
Mali by sme sa pobozkať...
Cítim sa úžasne.
Čo budem robiť?
Nechcem mu zavolať!
Lenže potrebujem jeho fotky.
Can, mysli!
Musíš myslieť!
Áno!
Pete!
Ahoj.
Pete.
Mohol by si povedať Tinovi,
že sa s ním chcem stretnúť?
Prečo mu to nepovieš sám?
Nechcem mu zavolať.
Ak ti chýba,
mal by si mu to povedať sám.
Nie! Iba ho chcem vidieť!
Nechýba mi!
Can, však to je to isté, či nie?
Nechcem ho vidieť,
ale chce so mnou chodiť.
Dopekla!
Naozaj?
Dobre, tak mu teda zavolám.
Bože, prečo som si na ten
jazyk nedával väčší pozor!
Musím byť ticho!
Ako je možné,
že nedokážem udržať tajomstvo!
Áno?
Tin mi povedal, že sa máte stretnúť
o jedenástej na námestí v Siame.
Ak chceš zmeniť čas alebo miesto,
máš mu zavolať.
Od nikoho iného to nebude chcieť počuť.
Dobre?
Maj sa.
Bože, to je diktátor!
Nie je to Hitlerov syn?!
Nie, nevyzerá ako Hitler.
Lay, prečo chceš jeho fotku!
Titulky preložilo Škaredé Káčatko