Ae.
Áno?
Ako dlho bude ten výlet trvať?
Budeme tam tri dni a dve noci.
Dobre.
Nebude ti za mnou smutno?
Dúfam, že nie.
Budeš preč iba na pár dní.
No tak, povedz mi,
ak ti bude za mnou smutno.
Nechcem ti pokaziť výlet s tvojimi kamarátmi.
Bože, si neuveriteľný!
Takže ti bude smutno!
Trochu.
Mal si mi to povedať.
Jednoducho mi povedz,
že ti budem chýbať.
Aj ty mne budeš veľmi chýbať.
Takže ti môžem potom zavolať?
Nikdy som nepovedal,
že si nemôžme volávať.
Čo to máš na sebe?
Košeľa a dlhé nohavice.
Kde si myslíš, že si?
V Miláne?
Musel som sa obliecť poriadne.
Veď sme predsa na rande.
Toto nie je rande.
Prišli sme sa sem porozprávať.
No tak, hovor.
Takže uznávaš, že nie sme na rande.
Tvoje myšlienkové pochody sú fakt zvláštne.
Kantalup.
Prestaň ma tak volať!
Ty si....
Veď som ti povedal,
že sa mi páčiš.
Preto som ťa pozval na rande.
Keďže si prišiel,
prijal si moje pozvanie.
Však?
Nie!
Keď si mi povedal, že sa ti páčim...
Nemyslel si to vážne, však?
Si si istý,
že sa chceš rozprávať tu?
Dobre, tak poďme.
Dobre, poďme sa naobedovať.
Nie.
Budeme sa iba prechádzať
a potom pôjdem domov.
Ešte o tom nevieš?
Po každom stretnutí nasleduje dobrý obed.
Súhlasil si s týmto stretnutím.
Takže si súhlasil aj s týmto obedom.
Takže so mnou pôjdeš na obed.
To som nevedel.
Teraz už vieš.
Poďme.
Poď so mnou, Kantalup.
Chcem tento!
Je perfektný na hranie hier.
A taktiež vie dobre fotiť v noci.
Tak si ho kúp.
Tento mobil nestojí 9 eur,
ale 900 eur.
Mám ti ho kúpiť?
Mám ti ten mobil hodiť do tváre?
Nemôžeš si ma kúpiť peniazmi.
Bože, ale vyzerá super.
Už som o tom s mamou hovoril.
Pokiaľ budem mať tento semester dobré známky,
požičia mi naň peniaze.
Každý mesiac jej ho budem splácať.
Však to nesplatíš ani za dva roky.
Inú možnosť nemám.
Je to drahý mobil.
Nemám dosť peňazí.
Pôžička od mami je moja najlepšia možnosť.
Kedy máš narodeniny?
Za šesť mesiacov.
Prečo?
Rozmýšľal som,
že ti kúpim narodeninový darček.
Ale veď mám narodeniny,
až za šesť mesiacov.
Mám....
Mám ti ho kúpiť, ako darček k nášmu
trojmesačnému výročiu, odkedy sme sa spoznali?
Odstúp.
Červenáš sa.
Musím ísť na záchod.
Hneď som späť.
Čo je to s tebou, Can?
Prečo ti horí tvár?
Can, nemôžeš k nemu niečo cítiť!
Nemôžeš k nemu niečo cítiť...
Prečo si bol k nemu taký milý?
Bez svojej bohatej rodiny,
je to iba obyčajný feťák.
Kde si bol?
Prečo máš mokrú tvár?
Tin.
Tí ľudia o tebe niečo povedali...
Vysvetli mi to.
Čo o mne povedali?
Nazvali ťa...feťákom.
Skutočne si závislý na drogách?
Uveril si im?
Keby áno,
nepýtal by som sa ťa na to.
Nebuď hlúpy.
Prečo ťa tak nazvali?
Poďme sa napiť a vysvetlím ti to.
Tin, už mi to konečne povieš?
Popravde, nie je to zaujímavý príbeh.
O tom rozhodnem ja.
Nechcem tu márniť svoj čas,
ale ak mi kúpiš ďalšie smoothie,
možno tu ešte zostanem.
Chceš počuť jednu rozprávku?
Nie som dieťa.
Dobre, začni.
Kde bolo tam bolo,
stál raz jeden veľký dom.
V tom dome žil chlapec,
ktorý si myslel, že ho nikto nemiluje,
otec, ktorý bol večne zaneprázdnený prácou
a mama, ktorá milovala chodiť na oslavy.
V tom dome žil taktiež ďalší chlapec,
ktorý sa staral o svojho mladšieho brata.
Dal mu všetko, po čom túži.
Keď mal hlavný hrdina osem rokov,
rodičia ho poslali študovať do zahraničia.
Bola to cesta, na ktorú nebol
chlapec vôbec pripravený.
Jediná osoba, ktorá stála pri ňom,
bol jeho starší brat.
Jeho brat mu povedal,
že je to možnosť,
ako spoznať svet.
Možnosť, ktorú ten starší brat nikdy nemal.
A tak ten malý chlapec odišiel.
Ten malý chlapec dostával
telefonáty iba od svojho staršieho brata.
Celý čas stál pri ňom,
no v jeden deň jednoducho prestal volávať.
Ten malý chlapec mal iba svojho brata.
Lenže aj ten ho opustil a zostal sám.
Svojho brata miloval nadovšetko.
Až neskôr zistil,
že sa jeho starší brat začal meniť.
A tak si ten chlapec našiel nových kamarátov.
Neboli to dobrí kamaráti.
Keď mal ten chlapec 15 rokov,
jeho kamaráti ho zobrali na jednu párty.
Vykradli sa z domu
a prišli na tú párty.
Ten chlapec zistil,
že to nebola obyčajná párty.
Všetci ľudia boli pod vplyvom drog.
Zaujímavé...
Fakt zaujímavé...
Tú párty mali každý týždeň.
Lenže ten chlapec tam bol prvýkrát.
V tom ale prišla polícia
a všetkých zatkli.
Na ďalšie ráno
táto správa obletela celé Thajsko.
Na titulnej strane bolo napísané,
"Boháč zatknutý za užívanie drog".
Ten chlapec bol otestovaný
a všetky testy boli negatívne.
Lenže aj tak ho vyhodili zo školy
a musel sa vrátiť do Thajska.
V očiach jeho otca sa stal absolútnou nulou.
Jeho matka mu každý deň nadávala,
pretože zničil reputáciu celej rodiny.
Ľudia o tom chlapcovi nevedeli prestať hovoriť.
"Bohatý feťák".
A potom prišiel človek,
ktorému ten chlapec najviac dôveroval.
Človek, ktorý vždy stál pri ňom.
Ten malý chlapec sa konečne dozvedel pravdu.
Akurát sa vrátil zo školy
a doma uvidel svojho opitého brata.
Jeho brat mu konečne povedal pravdu.
To on presvedčil rodičov,
aby poslali jeho mladšieho brata do zahraničia.
To on podplatil tých chalanov,
aby sa kamarátili s jeho mladším bratom.
Dal im peniaze,
aby toho chlapca priviedli na tú párty.
To on zavolal políciu.
To on zaplatil novinárom.
Celé to naplánoval.
Nakoniec svojmu mladšiemu bratovi povedal,
že by bol rád,
keby sa nikdy nenarodil.
Koniec.
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Zober ma k sebe domov.
Prečo?
Idem zmlátiť tvojho brata.
Je to kus nechutného debila!
Takého príšerného človeka,
som v živote nevidel!
Nezaslúži sa nazývať človekom!
Ďakujem.
Za čo?
Uveril si môjmu príbehu?
Ak mi povieš, že ti mám veriť,
tak ti budem.
Mám ťa rád.
A pretože ťa mám rád,
nechcem, aby si sa stal ďalšou jeho obeťou.
Ver mi.
To mi bude stačiť.
Verím ti.
To mi stačí.
Stále nerozumiem bohatým ľuďom.
Súrodenci by k sebe takí nemali byť.
A prečo ho tvoji rodičia vlastne poslúchli?
A tí chalani, čo ťa ohovárali...
Aj ten najväčší debil je slušnejší,
než oni dvaja.
Nemám na nich to správne pomenovanie.
Tu máš.
Čo je to?
Pre teba.
Povedal som, že je to pre teba.
Nechcem to.
Nekúpiš si ma.
Nie je to zadarmo.
Radšej si zoberiem od mami pôžičku.
A prečo nie odo mňa?
Nechcem ti niečo dlhovať!
Ak to nechceš, vyhodím ho do koša.
Pretože už jeden mám.
A taktiež dva tablety.
Nepotrebujem ďalší mobil.
Boháč!
Kúpil som to s paušálom.
Takže bol lacjneší.
Takže mi dlhuješ menej peňazí.
Ale musel som ti zmeniť číslo.
Dobre.
Som pripravený,
vyhodiť moju starú sim-kartu.
A tvoje nové číslo,
už mám uložené v mobile.
Ozaj, Tin.
Môžem ťa odfotiť?
Potrebujem fotku na tvoj kontakt.
1,2, 3.
Čo to robíš?
Nerád sa fotím sám.
Ak chceš moju fotku,
musíš sa so mnou odfotiť.
Nie.
Tak na to zabudni.
Dobre, dobre.
Odfotím sa s tebou.
Bože, vždy sa s tebou iba hádam.
Je to iba fotka.
Usmej sa.
1, 2....
Ako to mám nastaviť ako profilovú fotku?
Je tu toľko hier.
Čo je toto?
Je to super mobil.
Ďakujem za odvoz.
Uvidíme sa neskôr.
Počkaj.
To je všetko?
Čo odo mňa očakávaš?
Mám ti dať pusu na líce,
ako to robia cudzinci?
Dobrý nápad.
Dlho som žil v Anglicku.
Nevadia mi takéto veci.
Ale mne áno!
Už sme sa predsa raz pobozkali!
Čo odo mňa chceš?
Druhý bozk.
Nemôžeme to odložiť na iný deň?
Zaplatil som za obed.
Tin...
Kúpil som ti nový mobil.
Odviezol som ťa domov.
Chceš ma pobozkať?
Do toho!
Nemôžeme to odložiť?
Povedal si, že ma chceš pobozkať!
Prečo si mi musel
vraziť svoj jazyk do úst?!
Si pes, alebo čo?
Bozk nie je bozk,
pokiaľ v ňom nie je zahrnutý jazyk.
Bozk je iba dotyk pier, nie?
To je iba pusa.
Ak sa chceš bozkávať, ako dospelák,
nájdi si niekoho iného.
Pobozkal som ťa,
no si chamtivý a chceš viac a viac.
Išiel som s tebou na rande,
no teraz ma olizuješ.
Idem domov.
Tin.
Ďakujem za odvoz.
Dobre sa o toto postarám.
To ja...
To ja by som sa ti mal poďakovať.
Can.
Kto ťa sem priviezol?
Kamarát.
Iba kamarát.
Čo máš s hlasom?
Nič!
A Tinove fotky?
Ešte ich nemám.
Idem do izby.
Čože?
Čo je to zase s tebou?
Nemôžeš sa správať,
ako iní súrodenci?
Can!
Myslel som si, že mám jeho fotku.
Tin, pozri sa na svoj ksicht.
Vyzeráš, ako keby si ma chcel zožrať.
Ako mám dať túto fotku Lay?
Čo som to dnes s Tinom urobil!
Nie, nie...
Dnes som sa zabavil.
Bože, si taký krásny.
Ďakujem.
Ďakujem, že si mi uveril.
Ďakujem, Can.
Nikdy ťa neopustím.
Ešte neprišiel?
Nie.
Už je neskoro.
Hej, hej!
Už prišiel.
Už prišiel?
Tá kniha je hore nohami...
Poď so mnou.
Niečo sa deje.
- Hej!
Ako môžeš byť takýto opitý?!
Bože, strašne smrdí.
Dopekla.
Zavri tie dvere.
Ďakujem.
Nemáš zač.
Buď ticho a kráčaj.
Techno.
Toto je úžasné.
Bože, ako sa mohol tak opiť?
Vôbec nie je ľahký.
Hej, čo je to s tebou?
V očiach máš ten vražedný výraz.
Musím niečo urobiť.
Ako to myslíš?
Nebudem sa pozerať,
ako si ho niekto iný uchmatne.
Moji rodičia sú doma!
Ja viem...
Nie dnes...
Ale...
Čoskoro.
Všetko najlepšie, ujo Ae!
Hovorím ti...
Môžeš sa snažiť akokoľvek!
Tharn sa k tebe nevráti!
Tum, prestaň!
Zabudni na to.
Poďme sa najesť.
Som strašne hladný.
Dnes je strašné teplo.
Je mi jedno, čo za to chceš.
Ale tvoj brat je môj.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko