Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Skutočne u teba nikdy
nebol žiaden kamarát?
Nie.
Bývajú veľmi ďaleko.
Nikto nechce ku mne merať takú dlhú cestu.
Prečo sa usmievaš?
Som šťastný...
Som rád, že som prvý,
kto tu bude spať.
Prvý a posledný.
Vieš, niekedy mám pocit,
že sa na mňa obrátilo šťastie.
Naozaj?
Áno, som veľmi šťastný.
Našiel som šťastie v podobe teba.
Nesúhlasím s tebou.
Viem, aký viem byť otravný.
Prestaň s tým.
Vôbec nie si otravný.
Kedy máš zajtra prednášku?
Až poobede.
Mal by si ísť spať.
Univerzita je odtiaľto dobrý kus cesty.
Dobre.
Dobrú noc.
Mohol by si ma celú noc objímať?
Pravdaže, princ.
Uvidíme sa zajtra, Kantalup.
Ako môže mať jeden človek taký obrovský dom?!
Tie dvere sú obrovské.
Prišiel si sa pozrieť na film,
alebo na môj dom?
Strýko Tin!
Toto je syn toho muža!
Videl som jeho fotku v jednom časopise.
Volám sa Phu
a nie "syn toho muža"!
To je jedno, aj tak si jeho syn.
Taktiež sa správaš zle,
tak ako tvoj otec?
Môj ocko je najlepším mužom na svete!
Prestaň hovoriť zlé veci o mojom ockovi.
A budem!
Ešte o tom nevieš?
Tvoj otec je príšerný človek.
Najhorší z najhorších.
Prestaň!
Môj otec je dobrý človek.
Plačeš?
Plačeš, ako malé dieťa.
Jeho otec ti veľmi ublížil.
Nechcel si,
aby som sa s ním stretol
a preto som teraz takýto na jeho syna.
Phu mi nič neurobil.
Phu a aj jeho matka
sú dobrí ľudia.
Možno chcem, aby za svoje činy pykal,
no nikdy týmto dvom osobám neublížim.
Vieš...
V tomto dome
sú mi oporou iba oni dvaja.
Dobre, prestanem.
Prekazil si mi zábavný moment.
Udobríme sa?
Si zlý!
Nemám ťa rád!
No tak, veď si dobrý chlapec, no nie?
Dobrí chlapci sa musia správať iba dobre.
No tak...
Neviem rozoznať,
kto z vás dvoch je dieťa.
Hej, čo si tým chcel povedať?
Prišiel si sem pozrieť si film, však?
Tak poďme...
Poďme.
Sladkosti.
Môžem si jednu dať?
Pravdaže.
Povedal si,
že si môžem jednu dať.
Najskôr za to musíš zaplatiť.
Ako to myslíš?
Zase bozkávanie?!
Otvor ústa.
Otvor ústa, Can.
Nie.
Budem ich mať navždy zavreté.
Ak chceš pokračovať, do toho...
Páčilo sa ti to?
Áno.
Budeme pokračovať?
Tum, čo tu robíš?
No...
Chcem sa ti ospravedlniť za ten včerajšok.
Bolo to odo mňa hlúpe.
Prepáč.
Zabudni na to.
Už som na to zabudol.
Pôjdeme dnes von?
Musíš sa tu celý deň nudiť.
Nie, ak chceš, choď sám.
Dnes sa na to necítim.
Ale...
Dnes mám niečo na robote.
Dobre.
Tum, pusť ma.
Prepáč, ja...
Už ťa prestanem otravovať.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko