Já
jsem velmi šťastná.
Akiko!
Život Akiko, která oddaně
podporovala Kijomoriho a jeho družinu,
vyhasl jako tón biwy.
Rok 1144
Vraťte se zpátky do kláštera v Omi!
Chrámy a svatyně,
nespokojeny s rozhodnutími dvora,
často pořádaly protestní pochody
a zasévaly tak v Kjótu chaos.
Říkalo se jim nejvyšší dovolání.
Veličenstvo,
mniši z hory Hiei
zase uspořádali pochod.
Poslední dobou
se to často opakuje.
Pane.
Bývalý císař Toba
nařídil vyhnat mnichy z města.
Okamžitě pošlete pro naše muže.
Dál už nepůjdete.
Zatlačte je zpátky.
Dost.
Chcete zaútočit na přenosnou svatyni?
Jestli nás nenecháte
projít, stihne vás boží trest.
Stát.
Máme vládu nad provincií Omi.
Chceme ji věnovat chrámu Enrjakudži.
Co tomu říkáte?
Utíkejte zpátky
a nahlaste to bývalému císaři.
Určitě vám dá patřičnou náhradu.
Zpátky.
Rod Heike urovnával nepokoje
finanční i vojenskou silou.
Na oplátku byli
odměňováni pozemky a tituly.
Bratr se stane prvním
samurajským šlechticem.
Ještě se to nerozhodlo.
Zatím dosáhl na postavení
nižší starší čtvrtý stupeň.
Pak obvykle udělí třetí stupeň.
Obvykle.
Tadamori, pane z Owari.
Ano.
Dosáhl jste postavení
čtvrtého stupně vyšší starší.
Vyšší starší čtvrtého stupně.
Bez ohledu na jeho zásluhy,
dvůr neměl zájem
povýšit samuraje mezi šlechtu.
To bylo zcela zřejmé.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Osudové shledání
český překlad     SONMI    25. 10. 2015
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Minamoto no Jošitomo
TAMAKI Hiroši
Tokiko
FUKADA Kjoko
Usagimaru
KATO Kodži
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Taira no Morikuni
KAMIKAWA Takaja
Taira no Tadamori
NAKAI Kiiči
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
WATANABE Kazuki
Pane Kijomori, jak už je to dlouho?
Pane Mičinori.
Jak to vypadáte?
Stal jsem se mnichem.
Teď se jmenuji Šinzei.
Proč?
Tento nesmyslný svět mě znechutil.
Císařská rodina i kláštery bohatnou.
Ale bez samurajů by to nešlo.
Klan Heike odvádí dobrou
práci při všech těch nepokojích.
Dostal postavení
vyššího staršího čtvrtého stupně,
aby mohl usilovat o třetí stupeň.
Kdy by to tak mělo být?
Tedy...
Někdy.
Samuraje není třeba moc podporovat.
Kdyby začali mluvit do státních záležitostí,
to by to vypadalo.
Podpora samurajů a obzvlášť
rodu Heike je pro císaře nezbytná.
Samurajové ani mniši
by neměli být příliš silní.
Stačí nechat u moci rod Fudžiwarů,
ten v zemi zjedná nápravu.
Jak jste nadaný,
tak tvrdohlavě stojíte za svými rozhodnutími.
Paličatě trváte na tom, že se nezměníte.
Přitom sám
mnoho nezmůžete.
Heigoro.
Dneškem počínaje
poneseš jméno Jorimori.
JORIMORI, KIJOMORIHO MLADŠÍ BRATR
Děkuji, otče.
Jorimori.
Vypadáš úžasně.
Kijomori.
Iemori.
Jako starší bratři a samurajové
veďte Jorimoriho dobře.
Ano, otče.
Omlouvám se.
Ale jak myslíš, že ho
máme vést jako samurajové?
Když vím, že až ho budou
potřebovat, využijí ho jako psa,
a ty chceš, abych ho učil
bojovat a nešetřit životy?
Už zase.
Akiko zemřela při epidemii.
Ten ničemný dvůr
nedokázal zastavit ani hlad, ani nemoc.
Do úřadů samuraje nepustí.
Chtějí od nás jen
peníze a vojenskou sílu.
Bratře.
Co znamená
být následníkem Heike?
Nepustili mě k lůžku,
když moje žena umírala.
Ta tíha, kterou musím nést,
pro všechno na světě,
k čemu to je?
Možná by se měl znovu oženit.
Kijomori bude muset jednou vést klan.
Právě teď by s tím nesouhlasil.
Kijomori stále
nemá v duši klid.
To je pravda.
Pane, když jste se s paní Muneko oženil,
také jste potom nalezl klid v duši.
Něco se tu stalo?
Pohádali jste se?
Vypustila ven z vězení vrabce.
Toho, který byl přikrytý košem.
Já rád chytám vrabce.
KIJODŽI
KIJOTA
O tom ten příběh není.
To je přirovnání,
jak se ukrývané city dostanou navenek.
Dost.
Nehrajte tady na biwu.
Proč?
Nechci poslouchat to vaše mizerné hraní.
Jak můžete říct, že je mizerné?
Protože takové je.
To protože Akiko-
To stačí.
Ale Kijota a Kijodži to poslouchají rádi.
Prostě to snášejí.
Nelíbí se vám to?
Jen to snáší, copak to nechápete?
Stejně budu hrát.
Co jsem řekl?
Povídám, že vy tady ne!
Je to hulvát jako vždycky.
Co se stalo, tati?
Moji drahocennou knihu
Tokitada prohrál ve hře.
Prosím?
Pořád jsi ji četla.
Tokitado!
Z jedné knížky budou dvě,
za dvou budou čtyři,
ze čtyř bude osm.
Tak to pěkně vyjde.
Jen zkoušíš snadno přijít k penězům.
TOKITADA Z RODU TAIRŮ, BRATR TOKIKO
A co je na tom?
Je to špatnost.
A ty jen myslíš
na to, jak potkáš jasného prince
a budeš si žít na vysoké noze.
Co je špatného na snech?
Kdyby na to došlo,
taky bych měl snazší život.
Přál bych si žít v pohodlí a zábavě.
Hele, táto, kam to Tokiko chodí?
To jsi zjistil až teď?
Chodí do Kijomoriho sídla.
K tomu, co se mu
říkalo darebák Takaheita?
Jdi rychleji.
Přidej.
Kijoto, nech toho.
Tady je to?
To je fajnové bydlení.
Co taky čekat jiného
u dědice bohatých Heike.
Tokitado.
Pane Kijomori,
vezmete si moji
sestru jako druhou manželku?
Tokitado, co to povídáš?
Omluvte drzost mého bratra.
Chovej se slušně.
Pán Kijomori
přišel o ženu teprve nedávno.
Nevyužiješ snad takovou příležitost?
Využít příležitost?
Nedělej hloupou.
Získala sis děti,
když se jim snažíš nahradit Akiko.
Za co to bylo?
Vždyť to bolí!
Pan Kijomori je princem jen pro Akiko.
Nikdo ji nemůže nahradit.
Tak hluboká jsou pouta mezi nimi.
Tak proto
tentokrát já...
Já jen poslechl své srdce,
a chtěl jsem, abyste byla mou ženou.
Vypustila ven z vězení vrabce.
Toho, který byl přikrytý košem.
Uvězněný vrabec uprchl.
Tokiko.
Není to, jak to vypadá.
To jsem v úmyslu neměla.
Tokiko.
Ano.
Chtěl jsem, abyste nehrála na biwu
ne proto, že hrajete špatně.
Prosím?
Pořád slyším, jak hrála Akiko.
A nemůžu se toho zbavit.
Omlouvám se.
Nevěděl jsem,
že máš pána Kijomoriho tak ráda.
To nevadí.
Jestli tam budu dál chodit,
nebude možné ty city dál skrývat.
Možná jsem se mu opravdu chtěla zavděčit.
To je asi normální.
Cože?
Za tou vší snahou
musí být touha.
Ne!
Chci, aby přišla Tokiko!
Kijodži, přestaň vyvádět.
Taky mě to mrzí.
Když tu byla Tokiko, nejen mladým pánům,
i vám bylo líp.
Co tím chceš říct?
Pojďte sem, pane Kijodži.
Co si se mnou zastřílet z luku?
Dokážete mě porazit?
Paní Tamako.
Nic mi není.
Proč jste vstoupila
do kláštera a nikomu nic neřekla?
TAIKENMON'IN / TAMAKO
Sama jste mi ukázala,
co je vášnivá láska.
Díky své vlastní hlouposti
mě ke světu nic nepoutá.
Jen jednoho lituji.
Za celý život
jsem nikdy
nepoznala, co je skutečná vášeň.
Vůbec nikdy.
Toho jediného
opravdu lituji.
Jste pořád ta spokojená
a odporná žena.
Ukradla jsem vám císaře,
sebrala vám postavení císařovy matky,
a donutila odejít do kláštera.
Přesto jsem vám nevzala všechno.
Rok 1145
Doslechl jsem se,
že Tamako je vážně nemocná.
Je jí tak zle, že ani nemůže mluvit.
Vaše Veličenstvo.
Nemůžu to najít.
Co to děláte?
Narcisy.
Kde jsou narcisy?
V této roční době nekvetou.
Veličenstvo.
Najděte aspoň jeden.
Okamžitě aspoň jeden najděte!
Narcis?
K smíchu.
Taky myslím.
Ale je to rozkaz.
Nikam nejdu.
Bratře.
Byl posedlý konkubínou
a na ženu ani nepomyslel.
A teď, když umírá,
najednou žene samuraje
hledat kytku, aby ji zachránil.
Není to komedie?
Akiko
vlastně zemřela
kvůli jeho špatné politice.
Bratře.
Já tvoji bolest chápu, ale v zájmu klanu-
Co ty tak asi chápeš?
Tu bolest, že už tu Akiko není,
nemůže pochopit nikdo.
Smutek nad odchodem milované ženy
jsem také prožil.
V době, kdy ses oženil s Akiko.
Tehdy jsem tu ženu velmi miloval.
Jenže
jsem se oženil s Hideko,
která je ze šlechtické rodiny.
A to jen proto,
protože to bylo v zájmu klanu.
Iemori.
Promiň.
To jsem nevěděl.
To já se omlouvám.
Myslel jsem, že si to
nechám celý život pro sebe.
Promiň.
Já to najdu.
Jošitomo.
Kijomori, no to je doba.
Vrátil jste se?
Kijomori, vy ještě žijete?
Kolik let už to je?
Nejmíň deset.
Co to máte?
Slyšel jsem,
že bývalý císař shání narcisy.
Nařídil jsem vazalům, ať je hned najdou.
Napadlo mě, že hluboko v horách
by mohly nějaké ještě kvést.
Nám naspěch, pojedu.
Tamako.
Tamako!
Prober se.
Tamako.
Veličenstvo, nesmíte.
Zvedněte se.
Nesmíte.
Tamako!
Vaše Veličenstvo.
Tamako.
Už rozumím
co znamená
někoho
milovat.
Ten cit
vás učiní
lepším
a čistším.
Můj princi,
jsem
právě teď
zahrnutá
láskou.
Tamako.
Paní Tamako...
Tamako!
Tamako.
Dvaadvacátého srpna roku 1145
Taikenmon'in Tamako
odešla z tohoto světa.
To je divné.
Vždycky jsem jí přála,
aby krutě trpěla.
Ale teď
jí přeji, ať odejde do nebe
s mírem v duši.
Jošitomo!
Motokijo!
Mladý pane.
Otče, vrátil jsem se.
Pane, otče, oba vypadáte výborně.
Nechte těch ceremonií.
Přineste saké!
Přineste nám saké!
Uklidni se.
Jak se mám uklidnit?
Ukaž, podívej se na mě.
Jak jsi vyrostl.
Otče.
Přišel čas obnovit
v Kjótu slávu rodu Gendži.
Jošitomo z rodu Minamotů.
To byl vynikající skutek.
Děkuji za pochvalu.
Když bude potřeba,
přivedu z východu své muže,
abychom byli k vašim službám.
Skvělá slova.
Od nynějška
zůstaňte v Kjótu
a vstupte do mých služeb.
Velice rád!
To můžete rovnou pustit z hlavy.
Koneckonců
nejsilnější samuraje mají teď Gendži.
Tohle zjištění
mi dnes dodalo dobrou náladu.
Vy jste lelkoval ve východních provinciích
a my zatím bránili Kjóto.
Venkovan se potuluje
po nějakém zapadákově a škube si kytky.
Cože?
Heike jsou silnější.
Ne, Gendži.
Povídám Heike!
Jak to chcete dokázat?
Sledujte.
Co?
Já
proslavím Heike!
Kdybyste to měl být vy,
to bychom se nedočkali.
Do toho, snažte se.
Dědici od Heiků.
Táhněte do pekel.
Dědici Gendži.
Sakra.
Kijomori o nás tvrdí, že jsme venkovani.
Dělá si z nás blázny.
Pane Jošitomo.
Co zas?
Vy jste
z chrámu Acuta.
Tamejoši mi řekl, že jste se vrátil.
Otec mě sem poslal vyjádřit své díky.
Děkuji, že jste přišla.
Ale proč jste v Kjótu?
Mám práci v paláci.
Aha.
Co je u vás nového?
To se ptá otec.
Nic moc,
ale už mám dvě děti.
Jsou to oba chlapci.
Blahopřeji.
Chtěla byste taky jedno?
Cože?
Jestli byste nechtěla mít se mnou dítě?
Nechte těch vtipů.
Chtěl bych mít následníka s vámi.
Nesloužíte císařské princezně?
A co má být?
Byla byste mi užitečná.
Jak se opovažujete!
Co děláte?
Pro ženu přece
není větší štěstí,
než být milovanému k užitku.
Nečekala jste celý ten čas na mě?
Pane Jošitomo.
Čekala jsem na vás.
Celou tu dobu.
Tak dlouho.
Když ho vidím, berou mě všichni čerti.
Pojďte, Kijoto a Kijodži.
Chytáme vrabce.
Už ho máme.
Řekl jsem jí, aby přišla.
Co?
Nejdřív nechtěla, ale když jsem jí řekl,
jak moc mladým pánům chybí, přiběhla.
Pane?
Tak hele.
Uděláš to.
Všichni mě peskují, ať se znovu ožením.
Ty mě miluješ.
Děti jsou z tebe taky celé pryč.
Zbývá jen, abych se zamiloval já.
O čem to mluvíte?
Ty to nechápeš?
Povídám, že si tě vezmu za ženu.
Co jste to za hrubiána?
To je na mě moc.
Já chci lásku jako mezi
princem Gendžim a paní Murasaki.
Vy žádný jasný princ nejste.
Cože?
Vypustila ven z vězení vrabce.
Toho, co byl přikrytý košem.
Počkat.
Počkej.
Ti dva budou zajímavý pár.
Otec Jošitomo i Kijomori
byli oba neotesaní,
ale oba uzavřeli pevné manželství.
Rok 1147
Osmého srpna roku 1147
se mým rodičům narodil v Owari dědic.
Byl jsem to já, Joritomo.
V témže roce
se narodilo i Kijomoriho další dítě.
Pane, šťastnou cestu.
Ty máš obrovské břicho.
Zase jsi hrubý.
Opatruj se.
Odjíždíme.
SVATYNĚ GION
Když šlo o Kijomoriho,
nic nebylo jednoduché.
Prvního června toho roku
se stal příčinou
zmatků, které zachvátily Kjóto.
Byl to slavný
konflikt ve svatyni Gion.
Vyžeňte Kijomoriho z rodu Tairů!
Násilí si žádá násilnou odpověď.
Je to jenom krabice.
Jediný šíp uvrhl zemi do nepokoje.
Kijomori nepůjde do vyhnanství.
Ale tady je nežádoucí.
Kijomori, my tě potřebujeme.
MĚSTO KJÓTO, PREFEKTURA KJÓTO
Tamako nechala vybudovat
tento chrám jako vzpomínku
na starého císaře Širakawu.
CHRÁM HOKONGO-IN
Portrét paní Taikenmon'in
Chrám Hokongo-in
Smrt císaře Širakawy
velmi oslabila vliv paní Tamako.
Nakonec vstoupila do kláštera.
Chtěla vytvořit ráj na zemi,
proto na chrámových
pozemcích založila zahradu
a v západní části nechala
postavit svatostánek Buddhy Amitábhy.
Tamako tu navštívil
bývalý císař Toba, císař Sutoku,
Sato Norikijo a další.
SEIDŽO NO TAKI
Vodopád krásné paní
Roku 1145, tři roky poté,
co vstoupila do kláštera,
když skončil její bouřlivý život.
Bylo jí čtyřicet pět let.
HANAZONO-NO-NIŠI-NO-MISASAGI
Západní mohyla Hanazono, hrob císařovny Tamako
Její syn, princ Masahito, napsal:
Její smrt mě zanechala v temné noci.
Mnoho lidí, kteří ji
obdivovali, oplakávalo její smrt.