Potrestejte Jošitoma!
Správně!
Vypuklo povstání Heidži.
Armáda Heike pod Kijomoriho vedením
bojovala za císaře a porazila klan Gendži.
Já se na vrchol dostanu.
A to, co jste nedokázal
pro vlastní hloupost vidět,
já uvidím na vlastní oči.
Kijomori, který se konečně stal
prvním samurajským šlechticem,
rozhodl se podporovat císaře Nidžóa.
V tom čase bývalý císař
Go-Širakawa přestal ovlivňovat vládu.
Kijomori hledá způsob,
jak zvýšit vliv rodu Heike.
Jeho další nástroj...
Rozhodně odmítám.
Vezmu si muže, kterého budu milovat.
byla Šigeko, jeho švagrová.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Šigeko a její svatba
český překlad    SONMI   9. 12. 2015
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
NAKADŽIMA Juki
V červnu roku 1160
Kijomoriho povýšili
do staršího třetího stupně.
Nový začátek v zemi byl také
začátkem dlouhé hry sugoroku
mezi Kijomorim a Go-Širakawou.
Povýšení do starší třetí třídy
je velkou ctí pro celý rod Heike.
Kdo by si uměl představit,
že se jednou dostanete tak vysoko?
Jistě žertujete.
Věděl jste to ode dne,
kdy začalo povstání Hógen.
Je tu nový začátek v čele s vámi.
My, klan Heike, se budeme
snažit, abychom vám byli oporou.
ROKUHARA, KIJOMORIHO SÍDLO
Kijomoriho povýšení
přivedlo klan mezi šlechtu.
Tak se mohli po právu
nazývat domem Heike.
Jorimasa, který mého otce
zradil při povstání Heidži,
se teď stal vazalem Heike.
Povýšení mezi
šlechtice je skutečně nadějné.
Nejen vy,
ale povýšeni jsou
i vaši synové a bratři.
Právě teď máte všechno.
Pán Šigemori  je pánem Ijo
a správcem císařských koníren.
Pán Motomori je pánem Totomi.
Pán Munemori vlastní Awadži.
Pán Tomomori je pánem
z Musaši už v devíti letech.
Pán Jorimori je pánem Owari.
Pán Norimori vlastní Hitači.
Srdečně vám gratuluji.
A co já?
Pane Cunemori?
Neviděl jsem vás.
Pán Cunemori je pánem z Igy.
Tak jsem tu.
Usagimaru.
Musíš být po dlouhé cestě unavený.
Tentokrát máme tohle.
Otevřete to.
To je zboží,
které jsme nakoupili v Hakatě.
Už je to třicet let, co starý pán
začal obchodovat se Sungy.
Morikuni.
To dostane regent.
Tohle bude pro císaře.
Zbytek dostane bývalý císař.
Dobře.
Tady je to.
Tohle je pro starého Iesadu.
Starého Iesadu?
Kde vůbec je?
Pane, promiňte mi to.
Iesado, to je v pořádku.
Omlouvám se, že mi není dobře.
Kijomori se stal
šlechticem, musíte být vyčerpaný.
Nohy už ho nechtějí nosit.
To není nic k smíchu.
Usagimaru vám tohle přivezl.
Ovoce ze země Sung.
Snězte ho, až vám bude líp.
To udělám.
Už je to hodně dávno,
snad za dob pána Masamoriho,
jsem tohle ovoce ochutnal poprvé.
Bylo to
to nejchutnější, co jsem kdy jedl.
Byl jsem jak u vytržení.
Chtěl jsem to jíst každý den.
Právě proto
jsem na poradách klanu
tak prosazoval obchod s Čínou.
Cože?
Opravdu?
Ano.
Protože jste to chtěl jíst každý den?
Jste neuvěřitelný.
Víte, pane,
není to tak vždycky?
Když něco hodně chceme,
ta touha nám dodá sílu.
Bývalý pán
pán Tadamasa,
pán Iemori.
Pak i císař Toba,
ďábelský ministr,
Šinzei,
Jošitomo, vůdce Gendži.
Pokaždé když zemřeli,
vzal jste na sebe všechny jejich touhy,
protože jste přežil.
Na to jsem připravený.
A to je můj úkol.
Sadajoši.
Docela rád bych si to ovoce dal.
Vezmete si?
Je výborné.
Věrný vazal,
který sloužil třem vůdcům klanu,
krátce na to zemřel.
SAEKI KAGEHIRO
nejvyšší kněz svatyně Icukušima
SVATYNĚ ICUKUŠIMA, AKI
Pane Kijomori, za co jste se modlil?
Abych byl silnější.
Silnější?
Poté, co jste vyhrál v bitvách
a stal se nejvyšším ze samurajů?
V těchto vodách...
Usagimaru!
Tady jsem poprvé uviděl
čínskou loď a velel jsi jí ty.
Už je to skoro třicet let, co jsem řekl,
že s čínskými penězi
udělám něco zajímavého.
Nechal jsem tě čekat dlouho,
ale teď to udělám.
Jasně.
Snažil jsem se
dostat co nejvýš,
a získat sílu ke změně v zemi.
Krátce nato byl
Kijomori pozván ke dvoru
a začal se účastnit
zasedání císařské rady.
REGENT
MOTOZANE z rodu FUDŽIWARA
MINISTR
MOTOFUSA z rodu FUDŽIWARA
VŮDCE RODU FUDŽIWARA,
TADAMIČI z rodu FUDŽIWARA
Správce Dazaifu.
Na zasedání císařské rady
jste prý pronášel neslýchané věci.
Jsem zatím nezkušený.
Je mi stydno a mrzí mě to.
Povězte,
jak si představujete dokonalou zemi?
Nejdůležitější je obchod.
Celá země by se měla
zabývat obchodem s říší Sung.
Dát v celé zemi do oběhu peníze
a dovážet nejrůznější zboží.
Pak začne země vzkvétat.
Skutečně,
to je neslýchané.
Ale vy sám
jako byste to před sebou jasně viděl.
Ano.
Pak ať je po vašem.
Pod vedením moudrého, mladého císaře.
Pojďte rychle do svého pokoje.
Mikage.
Dokázala jsem si
zachovat důstojnost?
Dokázala jsem
být pro nebohého Tobu užitečná?
Nepochybně.
Dvacátého třetího listopadu roku 1160
Nariko Bifukumon'in zemřela.
Teď, když s námi paní Bifukumon'in není,
udělám všechno, abych
vám věrně sloužil a chránil vás.
To je moje žena Tokiko.
Považujte ji za svoji nejbližší služebnou
a můžete ji
požádat všechny běžné věci.
Paní Bifukumon'in se velmi trápila tím,
že ještě nemáte syna.
Paní Jošiko zůstává v klášteře
a vy kolem sebe budete
potřebovat dámskou společnost.
Tou dobou Šigeko, Kijomoriho švagrová,
sloužila v císařském
paláci paní Džosaimon'in.
Co je to za rozruch?
Tamhle je had, přesně tam.
Cože?
Myslela jsem, že je to
had, ale jsou to vaše vlasy.
Promiňte.
Ještě nikdy jsem neviděla
vlasy, co vypadají jako hadi.
No ne, tamhle je žába.
Co?
Spletla jsem se, on je to váš obličej.
Paní Džosaimon'in,
váš pokoj je připravený.
Právě včas.
Máte tu návštěvu.
Šigeko.
Bratře, co tady hledáš?
Musím s tebou mluvit.
Tokitado.
Šigeko je opravdu
krásná a chytrá žena.
Že jste mi ji
doporučil, je velká zásluha.
To je od vás milé.
Zůstaňte, jak dlouho chcete.
Co už zase vymýšlíš?
Dobře poslouchej.
Není to špatný nápad.
Kdy z tebe vypadlo něco dobrého?
Co si třeba vzít císaře?
Jemu je osmnáct, tobě devatenáct.
Věkem se k sobě bezvadně hodíte.
Kijomori je teď velmož.
Takže by to pěkně šlo.
Ani nápad.
Cože?
Neřekla jsem, že si vezmu
jen toho, koho budu milovat?
I kdyby to byl zloděj nebo chudák.
Je paličatá jako vždycky.
Na tom není nic k smíchu.
Taková škoda.
Je to vůbec dobře?
A co?
Plánovat svatbu
s císařem, s cílem se mu přiblížit,
rozzlobí Go-Širakawu.
Jen ho nech.
Jakže?
Je už takový.
Když se dostaneš moc blízko, ublíží ti.
Ale když se držíš zpátky, vzteká se.
Vtip je v tom,
udržet si rozumnou vzdálenost.
Tyto dary vám posílá Kijomori.
Miska nebo dvě
mi náladu nevylepší.
Narodili jsme se, abychom si hráli?
Kvůli tomu nás sem svolali?
Chybí mu schopnosti
opravdového vládce.
Naslouchám hlasům hrajících si dětí...
Narodili jsme se, abychom si hráli?
Narodili jsme se, abychom se bavili?
Naslouchám hlasům hrajících si dětí...
Kdo jste?
Nech toho zpěvu.
Vaše Výsosti.
Tu píseň...
Nezpívej ji tak vesele.
To jsem si myslela.
Jste divný.
Ta písnička je veselá,
zpívat by se měla podle toho.
Veselá písnička?
Tahle?
Jste chudák.
Co si o mně vůbec myslíš?
Zpíváte do ochraptění,
abyste zaplnil prázdnotu v duši.
Mám za to, že jste slabý člověk.
To je všechno.
Myslíš si, že mě můžeš urážet?
Že ti to jen tak projde?
Domnívám se, že ano.
Najděte si něco jiného,
jak vyjádřit svoje pocity.
Moje vlasy...
Moc ti sluší.
Jak se jmenuješ?
Šigeko.
Šigeko?
Můj starší bratr je Tokitada.
Starší sestra je Tokiko,
Kijomoriho žena.
Jsi Kijomoriho příbuzná?
Mladší sestra.
Odejdi.
Nepůjdu.
Jsi jen nástroj v politických hrách.
Já ne.
Je pravda, že jste těhotná?
Je to tak.
Je pravda, že otcem je bývalý císař?
Ano, to je pravda.
Jak jsem se přepočítal.
Když už bývalý císař
prohlédl mé plány,
mělo mi dojít, co asi udělá,
a zařídit se podle toho.
V tom se pletete.
Já sama se rozhodla, že s ním zůstanu.
Šigeko, neříkala jsi,
že si vezmeš
jen toho, koho budeš milovat?
Říkala.
Ty snad máš bývalého císaře ráda?
Ano, mám.
Pro všechno na světě,
já věděl, že je svéhlavá, ale to je příliš!
Co je špatně?
To přece klanu neuškodí, když
bude mít pletky s bývalým císařem.
Naopak tím získáme.
On není jako jiní lidé.
Přece víte, jaký je.
Už to stejně nezastavíme.
Už začal s přípravami
na svatbu se Šigeko.
Svatba se Šigeko bude v dubnu.
Uspořádám hostinu, pozvěte všechny.
Výborně.
Asako, svolejte řemeslníky.
Ať připraví pokoje pro Šigeko.
Ano, to udělám.
Všechno je v troskách.
Snažil jsem se ji držet od něj daleko
a jen upevnit vazby s císařem.
Bylo to důležité, abych
u dvora získal rozhodující slovo.
Vím, že mi to neodpustíte,
ale moje srdce patří jenom mně.
Nikým se nenechám ovládat.
Pane.
Jako její starší sestra
a jako manželka
vůdce se hluboce omlouvám.
Jestli tohle opravdu chce,
pak jí jako sestra dám své požehnání.
Ať se klan připravuje
k nadcházející svatbě.
Ale potřebuje vaši pomoc.
Prosím, prosím, dejte jí své požehnání.
Ne, to nedovolím.
V tom nebudu hrát žádnou roli.
Taková paličatost.
Tak dobře.
Postaráme se o všechno.
Nejdřív nauč dcery,
jak se chovat ku prospěchu rodu.
Je to jasné?
Omlouvám se,
že odcházím tak najednou.
Tak moudrá žena se stane mou sestrou.
Nemohu být šťastnější.
To jsou milá slova.
Ve skutečnosti...
Promiňte,
se svatbou nemohu souhlasit.
Šigeko,
v paláci vládnou přísné zvyklosti.
Vaše kučeravé
vlasy budou všem k smíchu.
To mě trápit nebude.
Bývalý císař si to nemyslí.
Jenže to nestačí.
Život už je takový.
Císař se s otcem ještě více odcizí.
Přinesly jsme horkou vodu.
Rychle ji sem podejte.
Au.
Promiňte mi to, prosím.
Je to horké.
Omlouvám se.
Bolí to.
Co to tu provádíte?
Rovnáme jí vlasy.
Cože?
Kvůli vlnitým vlasům se jí posmívají.
Paní Džosaimon'in
řekla, ať je narovnáme.
To je přece hloupost.
Myslíte tohle?
Přineste to sem.
To je bolest.
Omlouvám se.
To bolí, to bolí.
Nestačilo by to?
Cenu člověka to nezmění.
Původně
jsem si nemyslel, že přikládáte
takovou důležitost nesmyslům.
Spletl jsem se.
Vy nechápete,
jak se cítí zamilovaná žena.
Cože?
Zruším to.
Nevezmu si bývalého císaře.
Šigeko!
Myslíš si, že v téhle
chvíli ještě můžeš couvnout?
Nechci ho přivádět do rozpaků.
Jsi těhotná.
Jestli bude mít dítě vlasy po mně,
bude to ostuda,
i když se narodí jako šlechtic.
Šigeko.
Kijomori, co s tím uděláte?
Jestli se svatba zruší,
Go-Širakawa bude zuřit.
Nesmírně se omlouvám,
ale jeho Výsost vás nechce vidět.
Nemohl byste ho nějak přemluvit?
Ještě jsme se
nerozhodli svatbu zrušit.
Potřebujeme jen trochu času.
Nevykládejte si to špatně.
Neodmítá setkání,
protože by se na vás zlobil.
Výsosti, měl byste něco sníst.
Nic nechci.
Alespoň teplou vodu.
Když se doslechl,
že Šigeko chce svatbu zrušit,
začal odmítat jídlo.
Promiň, Tokiko.
Způsobila jsem klanu potíže.
Co to povídáš?
Jsi si jistá?
Není bývalý císař tvůj jasný princ?
Tady jste.
To je ona, vezměte ji.
Pojďte s námi.
Co se děje?
Co to má být?
Taky se rychle připrav.
Není to snad..
Už jsem to viděl na svitkovém obraze.
Je to oděv z říše Sung?
Z říše Sung?
Bože, je krásná jako nebeská panna.
Kdosi dávno rozhodl,
že vlnité vlasy jsou nepěkné.
Když se budeme
úporně držet starých předsudků,
naši zemi nedokážeme změnit.
Pane.
Děkuji vám.
Jen jsem nechtěl mít u císaře dluh.
A taky
doufám díky tomu
v podporu obchodu se Sungy.
Ano.
Děkuji, že jste přijela až z Aki.
Ne, jsem ráda, že jsme mohla pomoci.
Nikdy jsem na sobě
neměla svatební kimono,
a už je mi tolik let.
Narodili jsme se, abychom si hráli?
Později
příbuzenství
se zaslíbeným císařem Go-Širakawou
sehrálo pro rod Heike významnou roli.
Naslouchám hlasům hrajících si dětí...
A to mě dojímá.
Směr Icukušima!
Nenávist, podobná
temnému oblaku, stoupala po nebi.
Proč?
Proč.
Duše těch,
co zemřeli cestou za svými sny,
chci utišit.
MĚSTO KJÓTO, PREFEKTURA KJÓTO
V Kjótu, ve čtvrti Higašijama, se nachází
chrám spojovaný s paní Bifukumon'in.
CHRÁM ŠÓREN-IN MONZEKI
Často se tu modlila paní
Bifukumon'in, upřímně věřící buddhistka.
Mnohokrát si tu
přála najít v životě štěstí.
Nechala postavit
i chrám zvaný Kangiko-in.
Jeho slavnostního
otevření se zúčastnil i císař Toba.
Oba chrámu darovali mnoho pozemků.
SVATYNĚ SUGA
Později do základů vyhořel,
ale svatyně božího ochránce
chrámu je stále velmi navštěvovaná.
Portrét Bifukumon'in
Chrám Anrakudžu-in
Bifukumon'in v těch neklidných
dobách vládla velkým vlivem.
Poté, co pomohla na trůn císaři Nidžóvi,
stáhla se do ústraní a už se na scéně dějin neobjevila.
V zimě roku 1160 vydechla naposledy.