HIRUGAKODŽIMA, IZU
JORITOMO
Pane Joritomo!
Podívejte se na ten úlovek.
Tolik různých ryb jsem dnes chytil.
Věčně jíme jen ryby.
Už je to otrava.
Byly včera, budou dneska i zítra.
Žádná změna, mám toho po krk.
Už jste se vypovídal?
Jo, prozatím.
Tokuro.
Ryby, které nachytáte,
jsou vždycky vynikající.
Těším se na dnešní večeři.
Když to tak hezky říkáte...
Jen se spolehněte.
Dovolte.
To je pan Sukečika.
Joritomo, jste nějaký bledý.
To nic není.
Jste dědic rodu Gendži.
Co se stalo s vaším
samurajským odhodláním?
Žijete u moře.
Proč si nevyrazíte na ryby sám?
Jsem ve vyhnanství.
Je vhodnější přepisovat sútry.
To je chvályhodné.
Půjdu.
Je rejpavý jako vždycky.
To neříkejte.
On taky není mým hlídačem dobrovolně.
Tokuro.
Mám hlad,
mohla by dnes být večeře dřív?
Ale jistě.
Od povstání Heidži už uplynulo pět let.
Celá minulost
mi už připadala jako sen.
Zničíme rod Heike!
Pane!
Vzpomínky na otce.
Nesmíte se sklonit před Heike!
Mami.
Že jsem míval matku.
Jak jsem o všechno
přišel při povstání Heidži.
A také
na mé poslední setkání s Kijomorim z Tairů.
Ukážu vám, kdo je pravý samuraj.
Od toho dne
ta Kijomoriho slova
spolu s rodovým mečem Higekirim
se stala součástí mé duše.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Vězeň v provincii Izu
český překlad    SONMI   14. 12. 2015
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
ŠIBATA Takeši
Hakata je tady.
Lodě ze země Sungů
připlouvají do přístavu v Hakatě,
a zboží se převáží
do Dazaifu, kde se obchoduje.
Ale pokud by lodě
přistávaly blíž ke Kjótu,
nebylo by třeba jezdit až do Hakaty.
Nejen obchod se Sungy,
ale mohly by se tam shromažďovat
i dodávky rýže ze západních provincií.
Když se podaří
získat nepřetržitý tok zboží,
v jeho důsledku pak zbohatne celá zem.
Tak to náš pán myslel.
Usagimaru, tobě se to nezdá?
Přeskočilo vám?
Není žádný přístav blíž
ke Kjótu, kde by mohly kotvit lodě.
To je pravda.
Tak ho postavíme.
Co?
Myslel jsem na Ówadu.
Sám jsi to viděl.
Ten průliv tam je moc úzký.
Lodě z Číny tam neprojedou.
Tak to tam rozšíříme.
Co?
Chcete tam rozšířit průliv?
Přesně tak.
Ale jak?
Budeme kopat.
Kopat?
To je nápad!
To uděláme.
Dáme se do toho.
A dál.
Svatyně Icukušima,
které jsme darovali naše sútry.
Žije tam strážce moře.
Usagimaru, budeš
se svou ženou svatyni hlídat.
Moji ženu do toho netahej.
Tao Li.
Počkejte.
Na stavbu přístavu a rozšíření průlivu
budeme potřebovat povolení dvora.
Něco tak nevídaného
šlechtici, kteří ctí
tradice, nikdy neschválí.
To nezjistíme, dokud to nezkusíme.
Munemori, u dvora
už to není tak jednoduché.
Když se nebudeme
vyjadřovat opatrně, vysmějí se nám.
Nebudou nás brát vážně.
To já moc dobře vím.
Nejdřív se musíme dostat ještě výš.
V té době vládl císař Nidžó.
Čtrnáctého listopadu
se císař Nidžó dočkal
svého dlouho očekávaného syna.
Pojmenoval ho Nobuhito.
Bývalý císař
Go-Širakawa se z toho neradoval.
Přestože byl císařovým otcem,
od politického dění ho drželi stranou.
A jako by hledal pomoc,
obrátil se ke studiu buddhismu.
Můj syn.
Taková smůla.
Vaše Výsosti.
Čím více těch súter čtu,
tím víc si myslím,
že vládne úplně špatně.
Ovládejte se, prosím.
Polekáte Norihita.
Tati.
Norihito, odpusť mi to.
Kdyby se císaři nenarodil syn,
mohl jsi být korunním princem ty.
Tak byste mluvit neměl.
Trochu slevte z očekávání.
On taky ústupky nedělá.
Mimochodem,
Kijomori vás žádá o přijetí.
Je opravdu věrný.
Slyšel jsem, že jste nechal
vyrobit tisíc soch bohyně Kannon.
Ale nemáme chrám, kam je darovat.
Dovolte mi se o to postarat.
Kijomori nechal
stavět chrám pro tisíc soch.
Chrám nesl jméno
Rengeo-in a byl nádherný.
Go-Širakawa div neskákal radostí.
Ať se přijde podívat i císař.
Ano.
Bude ohromený mou mocí.
Nepochybně.
Kijomori, odměním vás.
Řekněte si, o co chcete.
Dobrá, v tom případě...
To je můj syn
Šigemori, dosáhl už třetího stupně.
Jsem stále nezkušený,
buďte, prosím, shovívaví.
Je to bratr mé ženy.
Všechny vás prosím o jeho podporu.
MINISTR FUDŽIWARA MOTOFUSA
Teď je správná chvíle,
navrhnu stavbu
přístavu a rozšíření průlivu.
Od této chvíle, Šigemori,
usilovně pracuj.
Proto jste stavěl pro císaře chrám?
Správně.
To prostě nechápu.
Možná je to následník,
ale jak vás mohl obejít, pane Jorimori?
Udělat z něj šlechtice třetího stupně.
Ne.
Už v povstání Hógen
se mezi mnou
a bratrem otevřela propast.
Pane Jorimori.
Paní Ikenozen'ni...
Promiň, že jsem
tě polekala, Jorimori.
To nic není.
Nepolekala jste mě.
Suma trochu přeháněla.
Jenom
se cítím trochu unavená.
Není dobře žít příliš dlouho.
Jak tohle můžete říct?
Dlouhý život vám
dovolí spatřit nečekané věci.
Je to skoro padesát let.
Pevně jsem se rozhodla
a vdala se za minulého pána
a rozhodla se být Kijomorimu matkou.
Tak to bylo dobře.
Celý rod Heike
za svou sílu vděčí i vám, maminko.
Co může být pro ženu lepší?
Opravdu
si to myslíš?
Omlouvám se,
Jorimori.
Proč zase?
Proč tam musím jezdit?
Snad mají v Kjótu
v palácové stráži mužů dost.
Pane.
SÍDLO ITO SUKEČIKY, PROVINCIE IZU
Přeji vám šťastnou cestu.
Poslyšte, starejte se tu
o to pořádně, než se vrátím.
Ano.
Když budu pryč,
dobře Joritoma hlídejte.
Pán Kijomori nám ho svěřil,
je to důležitý úkol.
Ano.
Otče.
Princezno Jae.
Budu čekat,
dokud se v pořádku nevrátíte.
Už se nemůžu dočkat,
až se vrátím a ty budeš zase krásnější.
Měj se tu dobře.
Budu.
Pane Tokimaso, děkuji,
že jste na mě vždycky tak hodný.
Já mám práci na poli rád.
Když pracuji na poli
a pak sklízíme dobrou úrodu,
Mám z toho radost.
Má z toho užitek celá rodina.
Pane, podívejte na to.
Tohle jsem tu našel.
Vzpomínám si, to už je dávno.
To jsou varhánky mé matky.
Je to krásný kousek.
Pánova matka byla princezna z Acuty.
Promiňte.
Ano.
Musím teď odjet.
Hódžó Tokimasa a já jsme
později mezi sebou měli pevné pouto.
Ale zatím pro mě byl jen
vůdce mocné rodiny v Izu.
Cože? Můj pán?
Ano, princezna
by ráda slyšela něco o Kjótu.
Proč?
Chce překvapit pána, až se vrátí.
Chce být stejná
jako urozené dámy v Kjótu.
Můj pán je tu jako
vězeň a tak to určitě odmítne.
No tak, prosím.
Isaburo!
Říkala jsem, ať ho nenutíte.
Pojďme domů.
Prosím, Tokuro.
Vždycky když jsi nechytil
žádnou rybu, já se s tebou rozdělil.
Ještě tím se budeš ohánět?
Proč?
Proč císař nechce
navštívit chrám Rengeo-in?
Copak si svého otce vůbec neváží?
Šigemori, můj nástupce, byl
nedávno povýšen do třetího stupně.
Tak může klan Heike
poskytnout silnější podporu vaší vládě.
To je v pořádku.
Tokiko mi slouží naprosto oddaně.
Promiňte mi opovážlivost.
Ještě jste nenavštívil chrám Rengeo-in.
Možná si nerozumíte v otázkách řízení státu,
ale bývalý císař je pořád váš otec.
Šigemori.
Navrhuji,
abyste se tam vypravil alespoň...
Tak dost!
Promiňte mu, prosím, drzost.
Panovník nemá rodiče.
Tak to vidím já.
Co to bylo za nemístnou poznámku!
Mohl jsem se rozkrájet, jen
abych oběma císařům dobře sloužil.
A ty svými hloupými
řečmi všechno div nezničíš!
Jsem jen člověk.
A řekl jsem, co si myslím.
V poslední bitvě bývalý
císař ztratil věrného vazala.
Navíc držet ho stranou vládních věcí,
i kdyby byl císař
sebeschopnější, s tím nemohu souhlasit.
Nesmysl.
Už před tím jsem ti řekl,
aby ses od bývalého císaře držel dál.
My teď podporujeme vládu císaře Nidžóa.
Bratr mé ženy je
blízký vazal Go-Širakawy.
Jak po mně můžete
chtít, abych to přecházel?
Šigemori.
Opravdu to nemůžeš pochopit?
Ne, nemůžu.
Tak se nedá nic dělat.
Rozumíš?
Jdi mi z cesty, a dost.
Přesně si pamatuji,
jaký otec byl, než začalo
povstání Hógen.
CUNEKO
Jak se pokoušel urovnat
vztahy mezi císařem Tobou a jeho synem,
a jak z toho byl mrzutý.
Chci tu mít samuraje, aby hlídali palác.
To odmítám.
Naše vojenská síla
neřeší spory mezi otcem a synem.
Nemohl byste
odhalit císaři Sutoku, co cítíte?
Otec,
který stanul mezi dvěma
ohni, se musel rozhodnout.
Od té doby
jde za svým třeba přes mrtvoly.
Jsem
Kijomori z rodu Tairů!
Ale cožpak to není
vaše povinnost?
Stát za svým otcem,
i když jde bezohledně za svým cílem?
Je takový,
jaký jste zamlada byl vy.
Mluvím o Šigemorim.
Já nebyl natvrdlý jako on.
Dobrá, dobrá.
Co to má být?
To nic.
Otče!
Otče.
Munemori? Šigehira? Tomomori?
Ukaž to taky Šigehirovi.
Co mám ukázat?
Mapu naší země.
Aha, jistě.
Ito Sukečiko.
Děkuji, že jste přijel z takové dálky.
Děkuji za uznání,
je mi ctí.
Vaším úkolem bude střežit palác.
Odveďte dobrou práci.
Zajisté.
Mimochodem, Sukečiko,
jak se daří Joritomovi?
Denně opisuje
sútry a žije tiše a skromně.
Promiňte.
Císař Nidžó náhle onemocněl.
Ve městě se šířil neklid.
Dovolte mi promluvit.
Poradce Kijomori dorazil.
Uspořádejte nástupnictví na trůnu.
Já...
odstupuji ve prospěch
svého syna Nobuhita.
Kdybych to neudělal,
bude panovat syn bývalého císaře.
Go-Širakawa nesmí vládnout.
Císař Nidžó odstoupil
a Nobuhito se stal císařem.
Sedmého července
se malé děcko,
císař Rokudžó, ujal vlády.
O dvacet dní později
zemřel císař
Nidžó ve věku dvaceti tří let.
To je žalostné.
Byl tak mladý.
Byl to jeho osud.
Osud?
Vetřelci!
Tak dost!
Co se to děje?
Přišel jsem vyjádřit soustrast.
Proč jste nenavštívil chrám Rengeo-in?
Kdybyste to udělal,
tisíc soch by vás bylo chránilo.
Nenavštívil jste, a teď jsem tu já.
Tisíc mnichů
bude oplakávat vaši smrt
a modlit se za vás.
Rozezněte nástroje!
Dost.
Dost, povídám.
Stačilo.
Bezbožníku!
My představujeme tisíc soch Kannon.
Chováte se dětinsky jako vždy.
Chcete, aby si všichni všimli, že jste tu,
že pláčete hlady
a ze všech sil voláte svou matku.
Otče, neurážejte bývalého císaře.
Proto císař řekl, že nemá rodiče.
Jste jen ufňukané dítě.
Nemůžeme svěřit
budoucnost země dítěti.
To je
poslední úpěnlivé přání
zesnulého císaře.
Já, Kijomori z rodu Tairů,
udělám vše, co je v mých
silách, abych to přání splnil.
Odejděte, prosím.
Palankýn.
Přineste palankýn!
Už to chápu.
Chcete ovládnout
dvůr a panovat po svém.
To je nebezpečné.
Málem jsem vám naletěl.
Odneste palankýn.
Cuneko.
Už jsem se rozhodl.
Otce, který jde
vlastní bezohlednou cestou,
budu nenápadně
zpovzdálí podporovat.
Moc rád bych viděl,
jaké změny v zemi dokáže udělat.
Bude to pro vás cesta plná trní.
Jsem na to připravený.
Dostáváte funkci
staršího poradce ministra.
Je mi ctí.
S pokorou v srdci přijímám.
Pokáral jste bývalého
císaře a nesklonil jste se před ním.
Bylo velkolepé,
jak jste poslal mnichy pryč.
Buďte nadále
spolu se mnou oporou dvora.
Udělám, co budu moci.
Promiňte.
Mami, přišel Kijomori.
Matko.
Mám skvělé zprávy.
Jmenovali mě starším poradcem.
Starším poradcem...
K dosažení vrcholu
zbývá už jen krok.
Aha.
Až na druhém břehu potkám pána,
musím mu to říci.
Sumo.
Ano.
Omlouvám se,
ale odejdu napřed.
Paní Ikenozen'ni.
Matko.
Babičko.
Žila jsem šťastný život.
S vámi všemi.
S dětmi i vnoučaty pohromadě.
Kijomori.
Ano.
Dál je to na tobě.
Nesmíš
dopustit, aby rod
padl.
Matko?
Matko.
Paní.
Mami!
Babičko.
Matko.
Starší poradce.
Co je to za strašného člověka?
Stačí jedna chyba
a rodinu Ito navždy zničí.
Celá minulost
mi už připadala jako sen.
Na toho strašného člověka z Kjóta
už jsem si skoro nevzpomínal.
Dalším povýšením bude post ministra.
Tak snadno se mu
povýšit Heike nepodaří.
Já vás ochráním.
Udělám všechno, abych vás ochránil.
Otče, co se děje?
Je to princeznin rozkaz.
Bývalý císař
mě oklamal.
MĚSTO FUKUOKA, PREFEKTURA FUKUOKA
V dávných dobách
bohatla Hakata jako
brána k obchodu s cizinou.
KOROKAN
Zde stával dům, nazývaný Korokan,
kde se ubytovávali poslové z cizích zemí.
Bylo to centrum
především obchodu s Čínou.
Aby podpořil obchod
s Čínou dynastie Sung, Kijomori
přestavěl starý přístav v Hakatě.
Nový přístav pojmenovali Sode no Minato.
Stará mapa Hakaty
(svatyně Sumijoši)
Poté Kijomori zbohatl ještě více.
SVATYNĚ KUŠIDA
Kolem svatyně stály sklady k uložení zboží.
Kijomori je nechal postavit právě kvůli obchodu.
Tento tradiční svátek má kořeny
HAKATA DONTAKU
ve starobylé slavnosti zvané Macubajaši.
Jedna z pověstí říká,
že vznikl jako oslava
dobročinnosti rodu Heike.
Hakata zbohatla právě díky rodu Heike.