Dosáhnu až na vrchol.
Kjomori byl prvním samurajem,
který se stal nejvyšším ministrem.
V neuvěřitelně krátké
době pouhých dvou let
ho povýšili z dvorního
ministra na ministra nejvyššího.
Upevnil moc svého klanu
a svým synům
a bratrům svěřil vysoké úřady.
Zažívám to zas a zas.
V té době Joritomo v Izu...
Syn Joritoma z Minamotů?
Jestli to zjistí pán
Kijomori, zničí celou rodinu.
Ito Sukečika ze strachu z rodu Heike
zabil Joritomova maličkého synka.
Kiyomoriho se začínali obávat
i v dalekých východních provinciích.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Kijomoriho padesáté narozeniny
český překlad    SONMI   19. 12. 2015
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Tokiko
FUKADA Kjóko
Taira no Tokitada
MORITA Go
Šigeko
NARUMI Riko
Ito Tadakijo
FUDŽIMOTO Takahiro
Taira no Sadajoši
TAGUČI Hiromasa
Minamoto no Joritomo
OKADA Masaki
Tokuro
CUKAMOTO Takaši
Usagimaru
KATO Kodži
Fudžiwara no Naričika
JOŠIZAWA Hisaši
Fudžiwara no Motofusa
HOSOKAWA Šigeki
Saeki Kagehiro
NUKUMIZU Joiči
Paní Tokiwa
TAKEI Emi
Otomae
MACUDA Seiko
Minamoto no Jorimasa
UKADŽI Takaši
Hódžó Tokimasa
ENDO Keniči
Taira no Morikuni
KAMIKAWA Takaja
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
NAKADŽIMA Juki
Naslouchám hlasům hrajících si dětí
a to mě dojímá.
Bylo to velmi dobré.
Mnohem lepší, než před tím.
Otomae, proč jste
přistoupila na to, že mne budete učit?
V Aohace jste odmítla.
Nemám zvláštní důvod.
V únoru se Kijomori
stal nejvyšším ministrem,
i když ani ne po sto
dnech z postavení odstoupil.
Má to s tím něco společného?
Jsem jen stará tanečnice
a moc života mi nezbývá.
Otče.
Císařská rada dnes rozhodla,
že se může začít
s rozšiřováním průlivu.
Opravdu?
Pošlete do provincie
příkaz, ať shromáždí dělníky.
Určitě.
Někteří šlechtici to nechtěli pochopit,
ale strýček Tokitada jim to vysvětlil.
Neříkáte to moc hezky.
Jen jsem jim řekl, že bez té stavby
není jisté, že budeme
dostávat pravidelné dodávky rýže.
Bylo moudré jmenovat
pana Tokitadu do císařské rady.
To je pravda.
Čím více lidí v radě máme,
tím snáze dosáhneme svého.
Jestli to půjde podle plánu,
budeme mít v radě míst ještě víc.
To jste prostě celý vy.
Pane, je čas odjet do Icukušimy.
Tedy vyrazíme.
Pane, až se vrátíte, chtěla bych
uspořádat oslavu padesátých narozenin.
Opravdu?
Nechám to tedy na vás.
Ano.
Pro koho bude ta oslava?
Prosím?
Ptám se, komu je padesát.
Vám, pane.
Pane, bude vám padesát let.
Opravdu?
Ano, je to tak.
Je to pravda?
Tak já se dožil padesátky.
To je zvláštní, ani jsem si nevšiml.
Šťastnou cestu.
ŠIGEKO
Moc Šigeko, choti
bývalého císaře Go-Širakawy
vzrostla poté, co byl její syn
jmenován korunním princem.
Neodradil ji ani náhlý déšť.
Tancem předvedla
svoji moudrost a důstojnost.
Jistě, déšť jen zvýraznil
její neuvěřitelnou krásu.
A zrovna v tanci
opilého čínského vládce.
Šigeko dokáže vypít
neuvěřitelné množství saké.
Kdo že?
To jste neměla slyšet.
Za trest mi nalejte pití.
Ano, paní.
Pán Močihito žádá o slyšení.
Proč ruší, když jsme vprostřed zábavy?
Řekněte mu, až přijde jindy.
Je s ním princezna Hačidžó.
Močihito byl syn
bývalého císaře Go-Širakawy.
Jeho adoptivní matka
princezna Hačidžó-in Akiko,
byla dcerou bývalého
císaře Toby a paní Bifukumon'in.
To ona byla dědičkou
obrovského bohatství svých rodičů.
Vaše Výsosti, jsem ráda,
že se těšíte dobrému zdraví.
Paní Šigeko,
jste krásná jako vždycky.
Princezno Hačidžó-in,
proč jste k nám zavítali?
Močihito je třetí syn bývalého císaře.
V loňském roce byl
Norihito, váš dosud sedmý syn,
jmenován korunním
princem ve věku šesti let.
Zatímco sedmnáctiletý Močihito
ještě nemá ani
titul císařského prince.
Časem.
Otče.
Hačidžo-in byla
milovanou dcerou císaře Toby.
Přestože je žena,
mnohokrát se panovník
při rozhodování na ni obracel.
Jako její adoptivní syn
jsem mnohem
vhodnější být císařem než Norihito.
Prosím, postarejte se o to.
Tokitado, zvedněte hlavu.
Bratře, je to dlouho,
co jsme se naposled viděli.
Za spiknutí k prohlášení
mého syna korunním princem,
tě poslali do Izuma.
Docela jsem se o tebe bála.
To nic nebylo.
Pojď blíž.
Ještě blíž.
Jsi Kijomoriho mladší bratr.
Kvůli Norihitově bezpečí neváhej
pořádně využít bohatství klanu.
S neomezenou mocí Heike za zády
se Šigeko podařilo zabránit, aby byl
Močihito jmenován císařským princem.
Klan Heike byl tak silný, že dokázal
ovlivňovat osud císařské rodiny.
Za úspěchy našeho rodu
vděčíme sútrám, které
jsme věnovali zdejší svatyni.
Jsem velmi vděčný.
Je mi ctí.
Mimochodem, vážený Kagehiro,
dovolíte nám opravu této svatyně?
Pán má velkolepý
plán, jak přemístit Hakatu
blíž ke Kjótu.
Chce proto rozšířit kanál
a obnovit přístav v Ówadu.
Lodě z říše Sung, které kotví v Hakatě,
by se tak mohly dostat blíž ke Kjótu.
Dobré nebe!
Budeme potřebovat ochranu
všech mořských božstev.
A proto bychom
chtěli pořádně svatyni obnovit.
Souhlasíte?
To bych opravdu ocenil.
Kijomori!
Máš mi dát vědět, že přijedeš!
Usagimaru.
Už se narodilo?
To je ohromné.
Není roztomilý?
Jmenuje se Ko-Usagimaru.  [maličký]
Ko-Usagimaru.
Půjčte mi ho pochovat.
Než vyroste,
tahle země bude úplně jiná.
Uvidí kolem sebe něco
úplně jiného. Není to skvělé?
Poslední dobou si
o sobě Heike nějak moc myslí.
Od kdy se samurajové
mají co míchat do vlády?
Politika je pro ty, kteří
vědí, jako to chodí u dvora,
a kteří rozumí
jemnosti politických tahů.
Nic pro samuraje, kteří spoléhají
na svoji vojenskou sílu a bohatství.
Tak je trochu poučíme.
OSLAVA PADESÁTIN
Dejte to sem.
Ne, sem.
Ne, tamhle.
Jorimaso, Nakacuno.
jsem rád, že vám
povinnosti dovolily přijít.
Ano.
Já se musím rychle vrátit do služby.
MINAMOTO NO JORIMASA
Ale protože jsou to vaše padesátiny,
MINAMOTO NO NAKACUNA
Jorimasův syn
dovolil jsem si přivést další gratulanty.
Děkuji, že jste přišli.
Pane, lidé se začali scházet.
Dobrá tedy.
Šťastnou cestu.
Nakacuno, co znamená
ten nespokojený pohled?
Otče, proč se před ním klaníte?
Pořád nechápu,
Proč jste v povstání
Heidži rod Gendži zradil?
Nakacuno.
Nic víc
neříkej.
Otče, blahopřejeme
k vašim padesátým narozeninám.
Blahopřejeme!
Čím je klan Heike dnes,
je díky vašemu dlouholetému úsilí.
Vaše děti, příbuzní i vazalové
vám dnes upřímně děkují.
Všem vám děkuji, že jste přišli.
Těch formalit už bylo dost.
Jezte a pijte.
Ano.
Otče, všechno nejlepší.
Šigemori. Munemori.
Ze všech mužů klanu Heike
vy budete hrát nejdůležitější roli.
Pilně pracujte a podpořte klan.
To budeme.
Šigeto, Šigedži a Šigezaburo,
popřejte svému otci.
Blahopřejeme, dědečku.
Blahopřejeme.
Tadakijo!
Začni učit Šigetu bojovým
uměním jako jeho učitel.
To je mi opravdu ctí.
Tu roli přijímám.
Počkejte tady, prosím.
Ikuto, co tam děláš?
Pojď nalévat saké.
Někdo tady je?
Hned se ukaž!
Ušiwako.
Paní Tokiwa?
Velmi se omlouvám.
Slyšela jsem,
že dnes slaví padesátiny.
a on mu chtěl také poblahopřát.
Dozvěděla jsem se, že jste
teď vdaná za Ičidžóa Naganariho.
Ano.
Pán Kijomori se o nás staral,
dokud synovi nebylo pět let.
Myslí si, že pán Kijomori je jeho otec.
Kde je otec?
Ušiwako.
Běžte se podívat na pána.
Dnes se obejdeme bez formalit.
Rád tě zase vidím.
Otče, blahopřeji.
Vezmi si čínské ovoce.
Děkuji vám.
Tomomori, Šigehiro,
Tokuko. Běžte si spolu hrát.
Ano.
Ušiwako, jdi si hrát.
Pojď s námi.
Je to Jošitomův syn.
Pán pro něj má zvláštní slabost.
Kdo jste?
Chraňte pána!
Mladý pane, počkejte.
Omlouvám se.
Chtěl jsem honem vidět svoje bratry.
Rád vás poznávám.
Jsem Tadanori.
Tadanori?
Ano!
Kdo je to?
Nikdo z vás ho nezná?
Ne.
To je divné.
Je to váš mladší bratr.
Když o tom tak přemýšlím,
už jsem o něm slyšel.
Můj otec Iesada mi říkal,
ať ho sem jednou přivedu.
Tak jsem ho
přivedl při téhle příležitosti.
Že to říkáte až teď.
Omlouvám se, že jsem
nevychovaně vtrhnul dovnitř.
Tadanori, jsem rád, že jste přišel.
Bratře Kijomori.
Můžu?
Dožil jste se padesátky
a dotáhl jste to tak daleko.
Jsem na vás moc pyšný.
A já jsem rád, že jsem vás poznal.
Jezte a pijte.
Budu.
Kdo z vás je Jorimori,
který je mi věkem nejbližší?
Bohužel tu není.
Je od loňska
hlavním správcem v Dazaifu.
Se svým vazalem
Munekijem se do Dazaifu odstěhoval.
Hlavní správce v Dazaifu?
Tak vysoký úřad.
To je Norimori.
Jsem Norimori.
Bratře Norimori, musíte být
skvělý muž, jak se o vás povídá.
Povídá se taky, jak mizerně píše?
To je bratr paní Tokiko, pán Tokitada.
Má trochu ostrý jazyk.
Lichotit mi nemusíte.
To by mě nenapadlo.
Promiňte.
Nebojte se, vidím vás.
Cunemori.
Jsem Cunemori.
Vyniká v písemnictví,
ale v boji je to slabší.
Zato Norimori to má přesně naopak.
Zkrátka ti dva dají
dohromady dokonalého muže.
Pane Tokitado.
Je to pravda, jak byste to mohl popřít?
Jak s tím můžete souhlasit?
Každý z nich má své silné stránky.
Jsem šťastný, že mám takové bratry.
Výborně.
Mám takovou radost,
že by se mi chtělo tančit.
Regent, ministr zprava.
Och, zdá se, že jsme
vás vyrušili při zábavě.
Omluvte nás, prosím.
Co je to za neodkladnou záležitost?
Pane Kijomori,
své syny a bratry jste
obsadil do nejvyšších úřadů.
K nesmírnému podivení šlechty
vám to nestačí a chcete víc.
Jorimoriho jste dosadil
jako hlavního správce Dazaifu,
prosadil jste plány
k rozšíření přístavu v Ówadě.
Další v řadě je
oprava svatyně v Icukušimě.
Jistě, sídlí tam bohové ochránci moří.
Ale přísluší vám to?
Stavby a opravy svatyní a chrámů
provádí císař, rod Fudžiwara,
nebo zasloužilé rodiny.
Přírodní krásy
a nádhera božích staveb
je pro ty, jejichž oči a srdce
dokážou tu nádheru vnímat.
Vždyť dvůr už je...
Ministře zprava, regente.
Těch nesmyslů už bylo dost.
Jak se to opovažujete s námi mluvit?
Ikuto, přineste jim zákusek.
Kvůli tomu jsme nepřišli.
Zůstaňte a nabídněte si něco k jídlu.
Ať vám chutná.
Bratře Motofuso,
dopustili jsme se netaktnosti,
když jsme přišli bez dárku.
To máte pravdu, Kanezane.
Tak tedy,
co kdybychom vám zatančili?
A to by mě potěšilo.
To bylo velice pěkné.
Cunemori, Šigemori, Munemori.
Jste na řadě.
Ano.
Ovšem.
Je znát, že se tančit učili.
A teď, co třeba báseň?
Je tu někdo, kdo se v tom vyzná?
Cunemori.
Teď je to na vás.
Jenže ministr zprava
je nejlepší básník u dvora.
Co to povídáte?
Jen jste ještě
neměl šanci se blejsknout.
Tadanori.
Ano?
Budete soutěžit s ministrem.
Téma je láska.
Pane Kanezane, začněte, prosím.
Odešel...
Toužebně hledím na oblohu.
Už netěší mne
pohled na měsíc nad ránem.
To je ráno po schůzce z pohledu ženy.
Skutečně, překrásné verše.
Na řadě je Tadanori.
Na tebe čekám,
noc za nocí marně.
Nenávidím tě,
ale co jiného zbývá
než toužit a čekat?
Oba vyjádřili pocity žen.
Jak lehce volil slova básně.
Nemyslete si, že nás tím oklamete.
Jen si hrajete na šlechtu.
Ani nepomyslete
na to, že byste se nám rovnali.
Neschválíme plán
na opravu svatyně v Icukušimě.
Nedáváte mi na vybranou.
Morikuni.
Ano.
Přines to.
Neměl jsem v úmyslu
to zatím někomu ukazovat.
Pojďte sem, všichni.
No tohle.
To je nákres Icukušimské svatyně.
Svatyně? Tohle?
Když bude větší odliv,
můžete projít tady, branou torii.
Když bude příliv, bude se
zdát, že svatyně pluje na vodě.
To je...
Čí to byl nápad?
Můj.
Dosud,
když šlechtici opravovali svatyně,
nechávali přistavět další
patra, aby budova byla vyšší.
A proto jsem to pojal
jako rozšíření
a zvětšení budov.
To je i moje představa o této zemi.
Viděli jste, jak se tvářili?
To potěšilo.
Vyrostl jste v Kumanu, jak to,
že umíte skládat básně, Tadanori?
Oba rodiče básně milovali.
Tak jsem k tomu trochu přišel.
Vy jste to věděl, bratře?
Ne, to tedy ne.
Když se na něj podívám,
nikdy bych to v něm nehledal.
Jak jste na to přišel?
Není na tom nic divného.
Prostě jsem na Tadanoriho vsadil.
A těší mě, že ta sázka stála za to.
Opravdu je to dobrý pocit.
Pane, nevypil jste trochu přes míru?
Pane, brzy se setmí.
Pane, sotva pletete nohama.
Pane.
Otče.
Dědečku.
To je zábava.
Opravdová zábava.
Jen bych si přál, aby ten krásný den
nikdy neskončil.
Teď je to zajímavé.
Zajímavé.
Je to pravda, mami.
Když otec pozvedne
vějíř, slunce znovu vychází.
Ano, to je jisté.
Je to pravda.
Po celém Kjótu se povídá, co se stalo.
Že jeho tanec
byl jako tanec panovníka.
Je jasné, že jsou to výmysly,
aby dokázali, jak silný Kijomori je.
Je to pravda?
Pochybuji.
Jsou to výmysly,
aby dokázali, jak silný Kijomori je.
Drby ze sídelního města.
Pane,
kvůli Kijomorimu
dědic Gendži,
Joritomo, který je tu ve vyhnanství,
je v hrozném stavu.
Víte o tom?
JORITOMO
Pane, jezte, prosím.
Co se stalo?
Může za to Kijomori.
Sám je v Kjótu
a tohle provedl někomu, kdo žije v Izu.
Takový je muž jménem Kijomori z Tairů.
Konečně se začalo stavbou svatyně.
Bude to dlouhá cesta.
A on pořád neví, co dřív.
Možná myslí, že bude žít věčně?
Pane, je čas k odjezdu.
Pane.
Co se stalo?
Pane?
Pane, držte se, prosím.
Kijomori?
Kijomori.
Ty totiž nevíš, co se skrývá na vrcholu.
Umírá?
Ten čas je konečně tady.
Munemori.
Budeš vůdcem...
Co je na samém vrcholu k vidění?
KITA-HIROŠIMA, PREFEKTURA HIROŠMA
V Hirošimské prefektuře
se traduje mnoho legend o Kijomorim.
Ve městě Kita-Hirošima se dokonce
při sázení rýže o Kijomorim zpívá píseň.
MIBU NO HANA-DAUE
slavnostní sázení rýže v Mibu
V této písni se zpívá o tom,
jak Kijomori rozšířil průliv Ondo.
Kijomori svým vějířem vrátil slunce nad Ondo.
MĚSTO KURE, PREFEKTURA HIROŠIMA
Vypráví se, že Kijomori průliv
rozšířil kvůli cestám do Icukušimy.
ONDO NO SETO
průliv Ondo
Pro připlouvající a odplouvající lodě je to stále důležitá cesta.
CHRÁM HÓŠAKUDŽI
Tento chrám se proslavil
sochou bódhisattvy Kanzeon.
Kijomori se doslechl o její moci
a modlil se zde za úspěchy rodu.
KANZEON JEDENÁCTI TVÁŘÍ
Lidé ho obdivovali
pro jeho náboženské zanícení.
Hirošimské legendy vyprávějí
o Kijomoriho odhodlání dosáhnout svých snů.