Pane.
Co se stalo?
Pane, držte se, prosím.
Pane.
V únoru roku 1168
Kijomori náhle těžce onemocněl.
Má horečnatou nemoc.
Horečku?
Asi se někde nakazil.
Když na něj mluvíme, neodpovídá.
Ani nevíme, jestli nás vůbec slyší.
Co řekl lékař?
Připravit se na nejhorší.
Připravit?
Chcete říct, že možná umře?
Tomu nevěřím.
Lék od Sungů.
Nemáme léky od Sungů?
To, co má Morikuni
při ruce, to mu nepomůže.
Pro všechno na světě.
Nařiďte,
ať Usagimaru přiveze lék z Hakaty!
Nepřiveze ho včas.
Je to lepší, než nic nedělat.
Nekřičte.
Uklidněte se
a dělejte to, co je vaší povinností.
Šigemori.
V takové chvíli
musíš klan udržet zajedno.
Dokud se pánovi neuleví,
bude tvou povinností zastupovat vůdce.
Rozumím.
Zprávy o tom, v jak špatném
stavu je Kijomori, dorazily i na Izu.
Kijomori je velmi těžce nemocný.
Kjóto vře.
Co bude, jestli umře?
Budoucnost země se změní od základu.
Myslíte si, že umře?
Ten člověk?
To se nikdy nestane.
A všechno zůstane tak, jak je.
Navždy.
Napořád.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Poselství mrtvého Širakawy
český překlad    SONMI   21. 12. 2015
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Tokiko
FUKADA Kjóko
Taira no Tokitada
MORITA Go
Šigeko
NARUMI Riko
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Masako
AN
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
ŠIBATA Takeši
Zprávy o Kijomoriho nemoci
se rychle rozšířily po celém městě.
Bez Kijomoriho
se pokrok v zemi zastaví.
Jestli se něco nestane,
zavládnou zase nepokoje.
Měli bychom se vážně
zamyslet, co budeme dělat.
Vy tam.
Přestaňte vykládat
nesmysly a koukejte hlídat palác.
Ano.
Samurajové by se
do politiky plést neměli.
To je příležitost, jak vrátit
poměry v zemi do původního stavu.
Staré pořádky?
Už přišla.
Paní Hačidžó-in?
Pane Močihito?
Ten čas je konečně tady.
Po právu
je Močihito přímý
potomek mého otce Toby.
Postarejte se o to, aby ho
jmenovali císařským princem.
To se určitě stane.
Bez jakýchkoli pochyb.
Tou dobou Go-Širakawa
spolu s manželkou Šigeko
byli ve svatyni v Kumanu.
Zdá se, že se ten otok zvětšuje.
Nehojí se to.
To je důvod, proč jste tady.
Brzy se to zlepší.
Ten tvar mi něco připomíná.
Co třeba?
Mě nic nenapadá.
Nové zprávy.
Dorazil rychlý posel.
Kijomori náhle těžce onemocněl.
Kdy se to stalo?
Před pěti dny.
Jak se mu daří?
Je to vážné.
Není nebezpečné
ponechat palác bez dozoru?
Hned se vrátíme do Kjóta.
Kijomori...
Možná zemře?
Co je to?
Morikuni?
Co se to děje?
Co to děláš?
Já to udělám.
Vy sám přece nemůžete...
To je v pořádku.
Kdyby můj pán zemřel,
už mě na světě nic držet nebude.
Co to mělo být?
Co to povídáš, Morikuni?
Co to je?
Co se děje?
Kde to jsem?
Jedna, dvě, tři, čtyři...
To místo
je malé,
temné
a teplé.
Maiko, hrát sugoroku umíš.
Jsem
těhotná.
Jak bys mohla nosit moje dítě?
Jsi jen mizerná tanečnice z Aohaky.
To byly dobře vržené kostky.
Modlitby vůbec nepomáhají.
Nařídím všem
vazalům v Kumanu číst sútry.
Udělejte to.
Ženy klanu Heike mají
povinnosti, které jiné ženy nemají.
Za všech okolností se ovládají.
Buďte připravené
se pro klan kdykoli obětovat.
Zpráva o Kijomoriho
nemoci nezasáhla jen klan Heike,
ale způsobila pozdvižení i v klanu Gendži.
Otče.
Heike od nás chtějí ještě víc mnichů.
Nakacuno.
Jednou ses mě zeptal,
proč jsem v povstání Heidži zradil.
Co?
Tenkrát každý jasně viděl,
že Gendži skončí s porážkou.
Kdybych stál za Jošitomem,
byl by to konec rodu Gendži.
Otče, myslíte tím...
Heike budou sílit,
jen dokud bude Kijomori živ.
Jestli zemře, přijde naše chvíle.
A potom...
Pán Kijomori
je vážně nemocný.
Co je s otcem?
Ušiwako.
Kijomori
není tvůj otec.
Cože?
Tvým otcem je...
Tvým skutečným otcem je...
Nedá se nic jiného dělat
než tu nějaký čas počkat.
To já vím i bez vás!
Na cestě do Kjóta Go-Širakawův průvod
zastavil prudký déšť.
Je to jen povýšený hrubián.
Jaký rozdíl je
pro zemi, jestli žije, nebo ne?
Kijomori dosáhl nejvyššího postavení.
Je jedno, jak vysoko
vyšplhá, povahu mu to nezmění.
Je to pořád darebák Takaheita.
Nemá hluboké vůdčí
myšlenky, jako měl nebohý Šinzei.
I bez takových myšlenek
se dá vládnout.
Pro vládce je zásadní peněžní síla.
Kijomori má schopnost vládnout zemi.
A jestli teď zemře,
vzala si moje sestra
Šigemoriho pro nic za nic.
Mniši v horách plánují vzpouru.
Cože?
Pán je na lůžku,
bývalý císař na poutní cestě v Kumanu,
a oni vidí příležitost jak dělat potíže.
Připravte se na potlačení rebelie.
Výborně.
Munemori!
Volal jste?
Obávám se o lidi uvízlé
na rozvodněném levém břehu řeky Kamo.
Pošli tam hned naše muže.
Dobře.
Munemori.
Co je, strýčku?
Poslyšte.
Kdyby se s Kijomorim něco stalo,
potom
budete vůdcem klanu.
Co to tak najednou říkáte?
Jste synem
Kijomoriho zákonné manželky.
Jestli Kijomori zemře,
proč by to měl být
Šigemori, syn první mrtvé ženy?
V otázkách následnictví
je třeba se držet pravidel.
Co to tu vykládáš a v takovou chvíli?
Tokiko.
Munemori.
Nenechte se
zviklat podobnými nesmysly.
Buďte Šigemorimu
oporou jako vůdci i jako bratrovi.
To je vaše povinnost.
Já si to plně uvědomuji.
Tohle opravdu chcete?
Jste skutečný syn
Kijomoriho manželky.
Nenechte se tak ponižovat.
Tokitado!
Munemori.
Co to děláte?
Dělejte, co jsem vám řekl.
Ano.
Maiko.
Blíží se čas porodu.
Drž se v teple.
Budu, paní Gion.
Nesu zprávy.
Po deštích se řeka Kamo rozvodnila.
Už zas?
Mniši v horách chystají vzpouru.
Vody řeky Kamo,
kostky sugoroku
a mniši z hor.
Tyto tři věci
přes veškerou vaši moc
nedokážete ovládnout.
Maiko.
Až se dítě narodí,
vrať se s ním do Aohaky.
Císař má dětí už tak dost.
Dávej si pozor, co děláš.
Je strašnější, než si myslíš.
Dovolte mi promluvit.
Císařovna Tamako onemocněla.
Tamako?
Lékaři ji nemohou vyléčit
a modlitby kněží nepomáhají.
Mohla by být posedlá.
Zavolejte věštce.
Příčina všeho
je v jejím břiše.
To dítě potratit.
Dítě ve tvém břiše
přinese císařské rodině neštěstí.
Nesmí se narodit!
Pane.
Tamhle je!
Zabijte ji, zabijte ji!
Je to rozkaz starého císaře.
Je to dítě
starého císaře?
Pane.
Pane!
No tak!
Radši s dítětem
zemřu, než se nechat zabít.
Jak by matka mohla své dítě zabít?
Matka své dítě musí
chránit i za cenu vlastního života.
Promiňte, prosím.
Déšť nepřestává.
Namažu vám to.
Bojím se,
že by Kijomori mohl umřít.
Vždycky měl v očích
výzvu, když se na mě díval.
Pohled do těch očí
mi dával pocit klidu.
Musím to udělat.
Kvůli tomu ještě žiji.
Přesně tomu
já věřím.
Aha.
Už vím, co mi to připomíná.
Je to kostka ze sugoroku.
Sugoroku?
Nechte mi připravit palankýn.
Stůjte.
Co se děje?
Nemůžeme dál, řeka Kamo se rozlila.
Také mniši z hor se chystají vzbouřit.
Měli bychom se vrátit.
Zvedněte rohože.
Vaše Výsosti.
Řekl jsem to ve tvém zájmu.
Kdyby Kijomori zemřel...
Přestaň mít ohledy na jeho první ženu.
Jak tohle můžeš říct?
Šigemori je můj
syn stejně jako Munemori.
Opravdu tomu věříš?
Je pro tebe stejné krve jako ty?
Opravdu si tohle myslíš?
Co asi
v těch snech vidí?
Narodili jsme se, abychom si hráli?
Narodili jsme se, abychom se bavili?
Naslouchám hlasům hrajících si dětí...
A to mě dojímá.
Děti se dokážou vžít
do hry a zapomenout na čas.
Neměl by být život také takový?
Když jste šťastný, nebo se bavíte,
když jste plný bolesti a trápení,
prožívejte to tak, jako děti hru.
Žít
naplno?
Jednou všemu
porozumíte, budete-li tak žít.
Proč tasíte meč?
Proč teď žijí samurajové tak, jak žijí.
Porodila jsi dítě,
i když jsi věděla,
že císařské rodině přinese neštěstí.
Ty ji zabiješ.
Já,
Taira Tadamori,
bych si rád vzal Maiko
za manželku.
Cože?
Co to mělo být?
Na samuraje nějak moc mluvíš.
Protože jsem samuraj,
tak jako samuraj
jsem pro císařskou
rodinu zabil hodně lidí.
Poskvrněný krví, kterou nemohu smýt,
to je můj život.
Ale dělal jsem to
abych ochránil lidi
jako je Maiko a její dítě.
Věřil jsem, že chráním
císařství a císařskou rodinu.
Ale tohle je něco jiného.
Abyste neztratil tvář,
jenom proto,
mi nařizujete zabít nevinnou ženu.
Myslíte si možná, že nejsem dost oddaný.
Ale já...
Pane Tadamori.
Dejte mu krásné jméno, prosím.
Dejte mu jméno,
které si tohle dítě zaslouží.
Maiko!
Mami.
Maiko.
Maiko!
Mami.
Mami!
Mami...
Kijomori.
Jaký je to pocit,
být nejvyšším ministrem?
Z funkce jsem skoro hned odešel.
Nebylo to moc příjemné.
Bylo mi taky tak, když jsem
začal vládnout v zastoupení.
Koneckonců v tvých
žilách koluje moje zlá krev.
V době éry Hógen
se strhl boj.
Císař a bývalý císař stáli proti sobě
a samurajové bojovali
proti členům svých rodin.
Musel jsem zabít
svého strýce Tadamasu.
Pak v dalším povstání Heidži
přítel, se kterým jsme chtěli změnit svět,
Jošitomo,
vůdce rodu Gendži,
padl kvůli mně.
To, co mě žene pořád výš a výš,
to není zlá krev, která mi bije v žilách.
Ta krev, kterou mám na rukou,
ta mě pohání vpřed.
Ještě musíš spatřit
co se skrývá na vrcholu.
Co je na samém vrcholu
k vidění?
Hoď kostkami a uvidíš.
Hoď kostkami
a vyrovnej se mi.
Vyrovnat se vám?
Já vás
určitě překonám.
překonám.
Kijomori?
Výsosti?
Pane.
Zavolejte paní.
Přišel jste k sobě.
Tak snadno já nezemřu.
Ještě neskončila
naše partie sugoroku.
Ta naše
velmi dlouhá hra začala ještě
před tím, než jsme se narodili.
To vypadá,
že neumřete nikdy.
Nesu zprávy.
Pán Kijomori se uzdravil.
Opravdu?
Ušiwako,
Příští rok
odejdeš na horu Kuramu.
Na Kuramu?
Budeš žít v chrámu.
Chci, abys
žil klidný život
bez nenávisti a žalu.
Promiňte mi,
že jste se o mě museli bát.
Už jsem úplně v pořádku.
Šigemori, nestalo se nic?
Řeka Kamo se rozvodnila,
a domy na březích bude třeba přestavět.
Také
se objevily zprávy
o vzbouření mnichů, ale nestalo se nic.
Vody řeky Kamo,
kostky sugoroku a mniši z hor.
Tyto tři věci, které Širakawa neovládl,
ovládnu já.
Poté, co Kijomori přežil,
i když už cítil dech smrti,
lidé začali odhalovat koutky duše,
které dosud nikdy neotevřeli.
City, které jednou
ukážete, už nevezmete zpátky.
Jenom já necítil vůbec nic.
Kijomori je silný
muž, který bude žít navěky.
Věřil jsem tomu.
Znovu byl včerejšek jako dnešek,
dnešek jako zítřek,
a zítřek jako včerejšek.
Vítej doma.
Jednotvárné dny
se budou vléct do nekonečna.
Tak to vypadalo.
Můj nový zítřek
byl už nedaleko,
jen já o tom neměl tušení.
Je to osvěžující.
Bratře Kijomori!
Jorimoriho chování
znevažuje moji vládu.
A mám tě!
Masako, říkal jsem ti,
ať se chováš jako dívka!
Znovu se chcete protivit vůli rodu?
Co chceš udělat?
Co chcete dělat ve Fukuhaře?
Tento přístav ve městě
Tacuno v prefektuře Hjógo
se jmenuje Murocu a leží
na východním pobřeží Vnitřního moře.
Stojí tu už tisíc tři sta let.
Roku 1180 (Džišó, rok 4),
když Kijomori doprovázel bývalého
císaře Takakuru do Icukušimské svatyně,
se v Murocu zastavil.
Navštívil zdejší svatyni
SVATYNĚ KAMO
a modlil se za bezpečnou plavbu po moři.
Návštěva císaře Takakury v  Icukušimě
(Knihovna japonského parlamentu)
V tom to dokumentu je popsána okázalost návštěvy.
Doprovod umístili do pěti nebo šesti pavilonů,
služebné chrámu se shromáždily
a nepřetržitě hrály na hudební nástroje.
VNITŘNÍ ČÁST SVATYNĚ
(Nepřístupná veřejnosti)
Murocu bylo místem k předvedení slávy rodu Heike.
Ale jen o několik let později
se stalo místem, kde mezi klany Heike a Gendži zuřila bitva.