Samuraj, který stane na samém vrcholu.
Kijomoriho sen se začínal naplňovat.
Rod Heike obchoduje
se Sungy ve svém hlavním městě.
Nechte mě!
Klan Heike ovládl císařský dvůr.
Když toho všeho dosáhl,
vybral si Kijomori další cíl.
Císaře.
Mladého císaře Takakuru.
Tokuko, jsi už skoro žena.
Aby porazil Go-Širakawu
a stanul na samém vrcholu,
Kijomori zosnoval
další neslýchaný plán.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Kdo není Heike, snad ani není člověk
český překlad    SONMI   2. 1. 2016
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Masako
AN
Šanao
KAMIKI Rjúnosuke
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
WATANABE Kazuki
Morikuni.
Ano.
Dneska máme silný jihovýchodní vítr.
Ano?
Příliv bude vysoký.
Usagimaru!
Vymysli, jak postavit vlnolamy
a dokončete přístav.
Bez toho nemůžeme
se Sungy obchodovat na jejich úrovni.
Já vím, dělám, co můžu.
Má pravdu.
To není jen o čase.
Zavolal jsi sem ženu a dítě?
Syn by se na tebe mohl dívat a učit se.
Udělej to.
Kijomori svou rodinu jednoho
po druhém dostává mezi šlechtu
a řídí celý dvůr.
Navíc si do Fukuhary
zve v jednom kuse Sungy.
Jak víme, že s nimi
nepodniká nic podezřelého?
Klan Heike je neskutečně silný.
Ta jejich vláda přivede zemi do záhuby.
Tak to nemůže jít dál.
To tedy nemůže.
V žádném případě.
Každý v této zemi žije
z laskavosti pána Kijomoriho.
Říkat, že se vám to nelíbí,
je jako říkat, že se vám nechce žít.
Dám vám všechno, jen mě nechte žít.
To jsou rodinné poklady.
Všechno se zabavuje.
Dobrá práce.
Rozdělte si to.
Tokitada řídil skupinu ještě
dětí, kterým se říkalo kamuro.
Každý, kdo by Kijomoriho
kritizoval nebo se mu stavěl do cesty,
byl nemilosrdně potrestán.
Nikdo se nemohl nesmírné
síle klanu Heike postavit.
Tokitado.
Slyšela jsem, jak dobře pracuješ.
To jo.
Ovšem
nezacházíte někdy trochu daleko?
Nechce se mi věřit,
že to říkáte právě vy.
Ví o tom pán?
Nařídil mi odstranit každého,
kdo se mu postaví do cesty.
Pověřil mě,
ať se starám o záležitosti v Kjótu,
aby se sám mohl
ve Fukuhaře věnovat obnově země.
Na to, co dělám, jsem hrdý.
IZU
Gendži nezemřeli.
I kdybych zemřel,
duch Gendži bude žít.
Jsi pořád vzhůru?
Jdi si už konečně lehnout.
Otče.
Kdo je Suke?
Jak myslel toho ducha Gendži?
Říkal jsem ti,
že je lepší o tom nic nevědět.
Minamoto Joritomo
je potomek slavného Hačimana Jošiie.
Je to dědic rodu Gendži.
Dědic Gendži?
Před deseti lety jsme bojovali s Jošitomem,
vůdcem Gendži v povstání Heidži.
Klan Heike rod Gendži na hlavu porazil.
Jošitomo zemřel
a Sukeho vykázali sem, do Izu.
Takový byl vždycky?
Ito Sukečika
měl dceru Jae.
Suke a Jae se do sebe zamilovali.
Dokonce spolu měli dítě.
Jenomže...
Otče?
Otče!
Co to děláte?
Ne!
Sencurumaru!
Syn Joritoma z Minamotů?
Jestli to zjistí pán
Kijomori, zničí celou rodinu.
Tomu se ani nedá věřit.
Je Kijomori opravdu tak děsivý člověk?
Hodně vysokých úřadů
u dvora mají právě jeho lidé.
Patří jim i hodně provincií v zemi.
My, samurajové z východu,
jsme jako jeho vazalové.
Když se pokusíme
vzepřít, tvrdě nás potrestá.
Už tomu rozumíš?
Drž se od Suka dál.
Co to je za démona,
ten Kijomori z Tairů?
Je tady.
Dokázali jsme to!
Co jste dokázali?
Co to je?
Nestrkejte do mě.
Co to máte?
Poslouchej.
Tohle je moře.
A tohle člun.
Je starej a k ničemu.
Naložíme
do člunu kamení
a necháme ho
potopit.
Když jich takhle potopíme víc,
uděláme z nich vlnolam.
Pane.
To je zajímavé.
Tati.
Proč to budeme stavět?
Aby sungské lodě mohly
vplouvat do přístavu Ówada.
Říše Sung, odtud je maminka?
Je to tak.
Tvůj táta je skvělý, viď?
Ano.
Mám v úmyslu
pozvat sungské hodnostáře.
Dokončete to.
To je klíčový okamžik pro naši zemi.
Výborně, dáme se do toho!
Přístav bude brzy hotový.
A jako další...
Další?
Co bude?
Omluvte mě.
Tadakijo?
Paní Tokiko náhle onemocněla.
Tokiko!
Pane, přijel jste celou
cestu z Fukuhary jen kvůli mně?
Samozřejmě že ano.
A vy jste zdravější než leckterý muž.
Kdybyste těžce
onemocněla, byla by to rána.
Nepřivolávejte to.
Vypadáte líp,
než jsem čekal, je to úleva.
Paní asi unavilo vedro.
Je opravdu horko, co?
Chvátal sem, ani si neodpočinul.
To není třeba vykládat.
Ano.
Můžete vstát?
Když jsem vás uviděla,
hned jsem byla v pořádku.
Proč nepřijedete do Fukuhary?
Mořský vánek je osvěžující.
Pane.
Nevrátíte se do Kjóta?
Jak víte,
Šigemori se celý rok necítil dobře.
Odstoupil z úřadu staršího poradce.
Ještě pořád se k práci nevrátil.
I když Munemoriho
jmenovali středním poradcem,
ještě pořád je příliš mladý.
Všichni společně
musí podporovat rodinu.
A co dělá Tokitada,
to má taky být podpora rodu?
Mrzí mě, že si děláte takové starosti.
Můžete to prozatím vydržet?
Když chceme něčeho dosáhnout, musíme
být připraveni, že nás budou nenávidět.
Ale Šinzei...
Ano, myslel jen
na prospěch země a nenáviděli ho.
Jeho smrt byla výsledek.
Ale my jsme samurajové.
Máme nevídanou
sílu a nesmírné bohatství.
Nikdo mi nebude stát v cestě.
Jaká to bude země,
kterou chcete vytvořit?
Tokiko.
Jak se má Tokuko?
TOKUKO
Výborně.
Děkuji vám, otče.
Zasloužíš si toho nejlepšího ženicha.
Máte v plánu ji za někoho provdat?
Máte na mysli někoho vhodného?
Je ještě trochu mladý,
ale začátkem roku
už prošel obřadem dospělosti.
Mladý?
Letos měl obřad dospělosti?
Otče!
To snad ne.
Náš pán byl vždycky mazaný.
Koho by si měla vzít?
Císaře.
Císaře?
CÍSAŘ TAKAKURA
Tokuko a císařovou manželkou?
Otče, to je naprosto neslýchané.
Je to v zájmu země, kterou chci vytvořit.
Ale jeho otcem je Go-Širakawa.
S ním to půjde jen těžko.
Bratři, zapomněli
jste na jednu důležitou věc.
Kdo je císařova matka?
Aha.
Moje mladší sestra Šigeko.
Paní Kenšunmon'in.
GO-ŠIRAKAWŮV PALÁC
Vaše drzost nemá hranice.
Pro své plány jste připravený ke všemu.
To ne, hranice nemá rodičovská láska.
Jako matka
mladého a moudrého císaře
mi musíte rozumět.
Tokuko je vaše neteř.
Spolu budou dokonalý pár.
Tak snadné to nebude.
Cože?
Jak je na tom náš známý člověk?
Poslední dobou je trochu divný.
To je mi zajímavé.
Poslyšte.
Budeme soutěžit, kdo sní větší kus.
Cože?
Jenom jako.
Kendžu, snězte něco.
V tom případě...
Snědla jsem celé sídlo.
Šigeko, a vy?
Já tedy...
Snědla jsem hory.
Tak to je velký kus.
Jsem na řadě.
Já...
Soutěží s každým, koho potká.
Co to má znamenat?
Ať máte jakoukoli odpověď,
on vždycky vyhraje.
Snědl jsem celou zemi.
Tak to už je hodně.
Jsem na řadě.
Prohrál jsem.
Já snědl temnotu.
No ne, to je veliké.
Temnota je obrovská.
S ní se nic nemůže srovnávat.
Ale pravdou je, že Saiko prohrál.
Co?
Porazil jste mě.
Jaká je jeho odpověď?
Přesvědčte se sám, je to zábavné.
Řekněte mu o Tokuko přímo.
Tu vaši žádost
budu všemožně podporovat.
Dostalo se mi
do rukou něco neobyčejného,
tak jsem se rozhodl
to darovat vám a vaší paní.
Copak to je?
Sungské ovce.
Jsou opravdu zvláštní.
A tohle je pižmo z pižmového jelena.
Nechoďte kolem horké kaše.
Co na mě zase šijete?
Mluvte.
Mé dceři Tokuko už bylo sedmnáct.
Mohla by sloužit císaři.
To je tak průhledné.
Tohle nechme stranou.
Řekněte mi, jakou
největší věc byste mohl jako sníst.
Ten, kdo sní největší, bude vítěz.
To je taková hra.
Odpovězte mi.
Myslím, že teď na nic nepřijdu.
Dám vám odpověď příště.
Do té doby si ponechte ovce, prosím.
Berte to jako výraz mé oddanosti.
Vaše starosti nemají konce.
Jestli se Tokuko vdá za císaře,
svazek s Heike se posílí.
Pak by jednání
s horskými mnichy bylo snazší.
Ale když bude
Kijomori císařovým zetěm,
jeho síla ještě vzroste
a to nám nebude vhod.
Nemyslíte si přesně tohle?
Zatraceně.
Ten vždycky ví, jak mě nadzvednout.
Že Kijomori chce
provdat Tokuko za císaře,
se u dvora okamžitě rozneslo.
Jen doufám,
že mu to Go-Širakawa neschválí.
A jestli schválí,
může se dočkat
korunního prince s krví Heike.
Korunní princ s krví samuraje?
Ohavnost.
Tak to už je příliš.
Kijomori nesmí získat víc síly.
Ten, kdo by to měl vědět nejlíp ze všech,
je sám bývalý císař.
S Kijomorim
mají hodně složité vztahy.
Sežer dřív, než sežerou tebe.
Cožpak tu není jiná možnost?
Mě nic nenapadá.
I jeho milovaná
manželka je z rodu Heike.
Tak co tedy s tím?
Padni, jak padni, mě se to nedotkne.
Nemyslíte si přesně tohle?
Stejně jako za povstání Heidži!
To je záhada.
Jednou ve Fukuhaře obnovuje zemi,
pak zase nabízí
císaři dceru za manželku.
Jestli svatbu povolí a narodí se princ,
moje postavení jako syna
císaře Toby bude znamenat míň.
Nedovolím, aby se to stalo!
Nejlíp, když se nepohodlných zbavíme.
V říjnu roku 1171
objevila se v Kjótu
nečekaně morová rána.
To jsou léky z říše Sungů.
Bývalý císař
chce vrátit darované ovce.
Proč?
Povídá se, že ty ovce sem přinesly mor.
Rozneste další pomluvy.
Ať na svatbu
s císařem rychle zapomenou.
Ano.
Ty pomluvy pravděpodobně
vznikly z nespokojenosti dvořanů,
že si Kijomori troufá
nabídnout svoji dceru císaři.
Měl byste ten
návrh prozatím odmítnout.
Právě to si šlechtici přejí.
Protože svatba je to, co si přejí Heike.
Go-Širakawa si bere ovce jako záminku,
aby mohl váš návrh odmítnout.
Ať Tokitada najde
toho, kdo ty pomluvy trousí.
Ano.
Připrav se na pozvání
Go-Širakawy a jeho ženy
do Fukuhary.
Na nějaké okolky nemáme čas.
Je tu velmi blízko moře.
Tak právě stavíme přístav v Ówadě.
Takto nakládáme staré lodě
kamením a potápíme je v zálivu.
Tím vytváříme základy pro vlnolam.
Tohle dokážete?
Na sen nebohého Šinzeie
můj pán nikdy nezapomněl.
Jsem ve Fukuhaře poprvé.
Je tu krásně.
Zalíbilo se vám tady?
Ano.
Pak je Fukuhara vaše.
Co jste to říkal?
Fukuhara a tři přilehlá léna
jsem vám právě daroval.
Tak moc chcete svoji dceru vdát?
Co vlastně zamýšlíte?
Jaký cíl sledujete?
Přesně to,
co jsem snědl.
Nekonečné jako moře
jsou cíle, které mám v srdci.
Na světě není nic většího,
nemyslíte?
To vy
jste to, co sním já.
To je moje odpověď.
Nezáleží na tom,
jak velké sousto jste snědl.
Když já sním vás, jsem vítězem.
Sním vás i s vašimi nekonečnými cíli.
Zkuste to a spolkněte mne.
Rozpářu vám břicho
a vyjdu ven.
Šigeko.
Ano.
Kijomori si přeje svatbu císaře s Tokuko.
Začněte s přípravou.
To s radostí udělám.
Matko.
Tokuko, brzy
se staneš císařovou ženou.
Přes to všechno
nezapomínej, že jsi Heike.
Vím to velmi dobře.
Každý, kdo se narodí jako Heike,
je samurajem, i když jsem žena.
Vím, co je mou povinností.
To jsi řekla hezky.
Jdi se podívat za bratry.
To je krása.
Ano, opravdu.
Když jsem byla mladá,
snila jsem, že si oblékám kimono
a žiji v paláci.
Ale teď
to vypadá jako příprava k bitvě.
Čtrnáctého prosince roku 1171
Tokuko, Kijomoriho dcera,
vstoupila do císařského paláce.
Slavila svatbu s císařem Takakurou.
Poslyšte.
Tokuko se odebrala
do císařského paláce.
A navíc
Šigemori se vrátil
do svého úřadu staršího poradce.
Je čas oslavit úspěchy našeho rodu.
Oslavíme to velkolepě.
Ano!
Blahopřeji.
Vaše vláda je vpravdě zábavná.
Kdo by se kdy nadál
že se do císařské rodiny
dostane samurajská krev.
Připomínám,
že v jeho žilách
proudí krev starého Širakawy.
Zlá krev, krev netvorova.
Nebyli jsme dost tvrdí.
Rozšiřte další zprávy.
Rozneste všechny možné lži.
Je mi to jedno.
Ano, udělám to.
Každý, kdo poškodí Heike, neujde trestu.
Odpusťte mi, prosím!
Svlečte ho.
Jeho věci si vezměte jako odměnu.
To je kruté!
Proč tohle děláte?
Ti, kdo se odváží protestovat...
Slyšíte?
Není to už trochu moc?
Tihle kamuro jsou všichni sirotci.
Neměl byste je
nechat dělat něco takového.
Tohle tu říká bývalý velitel pirátů?
Myslím to vážně.
Zůstali sami a byli by z nich zločinci.
Já jim dal prostředky k přežití.
Pomoc chudým
to je dobrý krok k podpoře vlády.
Usagimaru.
Nepatříte k Heike,
snad ani nejste člověk.
KJÓTO - CHRÁM KURAMA
Šanao, je pozdě, ale pospěš do Kjóta.
Do Kjóta?
Máme zítra hrát na chrámové slavnosti,
ale flétnista náhle onemocněl.
Rozumím.
Je větrný večer.
Buď opatrný.
MOST GODŽO OHAŠI
Kijomori poslední
dobou o sobě dává vědět.
Ukážu všem,
že skutečný vládce země jsem já,
Kijomori z rodu Tairů.
Proklínám tu stavbu přístavu!
Budeš tisící obětí Musašiba Benkeie!
Tvoje představa nové země
je stejná jako pirátská loupež!
KJÓTO, PREFEKTURA KJÓTO
Ušiwaka, později známý jako Jošicune
z rodu Minamoto, zde strávil roky mládí.
CHRÁM KURAMA
Žil a denně se učil v Toko-bo.
(Pavilon východního světla)
Místo, kde stával pavilon Toko-bo
Když později zjistil, že je
synem Jošitoma z Minamotů,
začal se tajně učit bojovým uměním.
Každou noc stoupal
po těchto strmých schodech
a nebezpečnou stezkou plnou kořenů
CESTA TŘÍ KOŘENŮ
až do samého srdce hory.
V tomto údolí, kde prý žili duchové,
SODŽO-GA-TANI
se cvičil a učil se vládnout mečem.
JOŠICUNEHO SVATYNĚ
Teď je tu malá svatyně,
ve které lidé
Jošicuneho uctívají jako božstvo.
Každé září se tu koná
slavnost na Jošicuneho počest.
Legendy o něm
navždy zůstaly v paměti lidí.