Jsi sestra ženy vůdce rodu Heike.
Klanu musíš být k užitku.
Moje srdce patří jen mně.
Nikdo ho nebude ovládat.
Šigeko, Kijomoriho švagrová,
Byla velmi milovanou
manželkou Go-Širakawy.
Využila veškerou svoji moc, aby
na císařský trůn dosadila svého syna
a oženila ho
s Kijomoriho dcerou Tokuko.
Neváhej pořádně využít bohatství klanu.
Ze všech sil podporovala rod Heike
a bohatství rodu využívala
ve prospěch císařské rodiny.
Teď vládnu já.
Vy mi dvůr řídit nebudete.
Nemůžeme svěřit
budoucnost země dítěti.
Kijomori a Go-Širakawa.
Křehkou rovnováhu mezi
nimi udržovala právě Šigeko.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Krátká píseň
český překlad    SONMI   8. 1. 2016
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Taira no Tokitada
MORITA GO
Kenšunmon'in/Šigeko
NARUMI Riko
Taira no Šigemori
KUBOTA Masataka
Taira no Jorimori
NIŠIDŽIMA Takahiro
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Masako
AN
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
NAKADŽIMA Juki
PŘÍSTAV ÓWADA, FUKUHARA
Roku 1174 byl konečně
Kijomoriho vysněný přístav hotový.
Čilý obchod s říší Sungů mohl začít.
Pane Saiko.
Je tu něco, co se vám líbí?
Tento kus.
Máte dobrý vkus.
Stojí to jako živý kůň.
V čínské měně deset kan.
Tady.
Děkuji vám.
Není zač.
Jestli se peníze v Kjótu uchytí,
nákup a prodej se ohromně zrychlí.
Prosím, přijměte to.
Když vy, který jste si
s bývalým císařem tak blízký,
oceníte, jak
užitečné jsou sungské peníze,
jejich používání se rychle rozšíří.
Vaše podpora nám bude prospěšná.
Jistě. Můj zesnulý mistr
Šinzei si nepřál nic jiného.
Usagimaru.
Přestěhoval jsem Hakatu blíž ke Kjótu.
Čun Jie, už jste tady.
Pane Kijomori, vás jsem dlouho neviděl.
Kousagi, vypadáš zdravě.
Nepozval jsem vás dnes náhodou.
V Icukušimské
svatyni bude brzy slavnost.
Připravte se, prosím.
Kdo ještě přijede?
Bývalý císař
Go-Širakawa a paní Kenšunmon'in.
Pojedou z Ówady
do Icukušimy čínskou lodí.
Rozšířili jsme průliv
a přístav je dokončený.
Velké lodě mohou volně
vplouvat do přístavu i na širé moře.
Chtěl bych mu to ukázat
a pak se pomodlit v Icukušimě.
Co ukázat?
Že se samurajové
dostanou na samý vrchol
a že ta cesta už začala.
Matko.
Moc se omlouvám.
Proč tohle říkáš?
Už jsem vdaná tři roky,
ale svoji
povinnost jsem ještě nesplnila.
Jeho Veličenstvu je čtrnáct.
Není kam pospíchat.
I tak.
Brzy pojedeme s bývalým
císařem do svatyně v Icukušimě.
Do Icukušimy?
SVATYNĚ ICUKUŠIMA, AKI
V březnu toho roku
navštívili bývalý císař
Go-Širakawa a paní Kenšunmon'in
svatyni v Icukušimě.
Ve svatyni se poklonili bohyni Kannon,
ke které se často modlili
a prosili o pokračování rodu.
Po návštěvě tak urozených osob se svatyně
stala důležitou nejen pro rod Heike,
ale i pro celou zemi.
Vítám vás ve svatyni.
Omlouvám se
za skromné venkovské přijetí,
ale užijte si pokud možno místní
speciality a kochejte se výhledem.
Přeji vám příjemný pobyt.
Je skutečně zajímavé,
jak je svatyně postavená.
Dříve se duchovní
stavby budovaly do výšky.
Ovšem tato svatyně
se rozkládá do šířky.
Právě tak
si představuji naši zemi.
Jestli se tato drobná věc
rozšíří od západu k východu,
naše země výrazně zbohatne.
A jestli nám zdejší bohové požehnají,
a císař bude mít syna,
pak mezi císařskou rodinou
a rodem Heike vznikne silné pouto.
Naričikův zeť
Šigemori, můj následovník,
stejně jako Munemori,
Tomomori a Šigehira,
tak jako celý rod Heike
vás bude plně podporovat.
Morikuni.
Ano.
Napadlo mě,
že napřesrok mi bude padesát osm.
V tom věku můj otec Tadamori zemřel.
Jak ten čas letí.
Je to jednadvacet let, co otec zemřel,
osmnáct let od povstání Hógen,
a patnáct let od povstání Heidži.
Svět se změnil
a představa nové země
se zdá víc a víc na dosah.
Vidím to docela jasně.
od Eza na severu
až k ostrovu Činzei na jihu
lidé společně budou
pracovat pro bohatou zemi.
Nedokážu si představit,
jak by se země
mohla rozšířit jako ta svatyně.
To, co nikdo nikdy
neviděl, není možné si představit.
Ale
Kijomori to dokáže.
Možná mě překonal
a ani si to neuvědomil.
Tím se nezabývejte.
Koho zajímá, co si Kijomori myslí?
Budujte zemi podle vlastních představ.
Podle sebe?
Nedělejte si starosti.
Máte přece mě.
Mou povinností
je udržovat mezi rodinami klid.
HIRUGAKODŽIMA, IZU
JORITOMO Z RODU MINAMOTŮ
Ukážu vám, kdo je pravý samuraj.
Pane.
Počkejte, já ty meče vyčistím.
To je v pořádku,
stejně nemám co na práci.
Mimochodem,
umřel pán Kazusa Cunezumi.
Pán Cunezumi?
To opravdu nikdo nečekal.
Služba v jeho věku
pro něj musela být těžká.
Sám hladověl,
ale vazalové hlad mít nesměli.
Takový prostě byl.
Čím více musíme odvádět Kjótu,
tím hůř se nám žije.
Jenže to Heike z Kjóta nevidí.
Promiňte.
Nějaký čas jsme se neviděli.
Prosím, přijměte těch pár drobností.
Tak tedy děkuji.
Teď půjdeme.
Pane Suke!
Dědic klanu Gendži, syn Jošitoma,
jste to vy, pane Joritomo?
Zemřelý Cunezumi
panu Jošitomovi dlouho sloužil.
Jestli to tak půjde dál, pak všichni,
kdo byli spřízněni s rodem Gendži,
Heike zničí.
To se mně netýká.
Pane Joritomo.
Počkejte, pane Joritomo!
To je dcera pana Tokimasy.
Víte jistě, že to tak chcete?
Vaši rodinu vyvraždili a vás vyhnali sem.
Ještě i syna vám zabili.
Budete tu dál jen propadat beznaději?
To je drzá ženská.
Počkejte, prosím.
Pusťte mě.
Omlouvám se, není vám nic?
Promiňte mi mou nevychovanost.
Odpusťte!
Nesahejte na to!
Tokuro, odneste to pryč.
Ano.
ŠIGEMORIHO SÍDLO, KJÓTO
Poslouchejte rytmus.
Ještě jednou.
KOREMORI           SUKEMORI
Strýčku, děkuji vám.
To nic, oba mají nadání.
A mě to baví.
Děkuji vám.
Jsme z rodu
spřízněného s císařskou rodinou.
Abychom se vyhnuli trapným chvílím,
Kijomori mě požádal, abych všechny
muže učil jemnému dvorskému chování.
Bývalý císař má
velmi rád hudbu a tanec.
Cvičte pilně, abyste
před ním jednou mohli vystoupit.
ITO TADAKIJO
Oba dva jste skvělí.
Jenomže v bitvě váš cíl
nebude stát na jednom místě.
Bude válka?
Klan Heike podporuje císařskou rodinu.
Obchodujeme se Sungy a v zemi je mír.
Kdy a kdo a z jakého důvodu
by začínal s válkou?
Heike jsou rodem válečníků.
Jako samurajové musíte být
stále připraveni a tvrdě trénovat.
Tadakijo má pravdu.
Pane Tomomori.
Ale daří se nám
nejen díky naší vojenské síle.
Jen hrubá vojenská
síla už mužům Heike nestačí.
Co se stalo?
To nic není.
Pane Jorimaso, čemu
vděčíme za vaši návštěvu?
Bývalý císař chce
sestavit sborník písní imajo,
proto přicházím
s pozváním pro Cunemoriho.
Pravda, jen vojenské
schopnosti nám už nestačí.
To je úžasné.
Jeho Výsost se potěší.
Děkuji vám.
Výtečně.
Přijímám tedy pět kan.
Oběživo je užitečné.
Používejte ho a šiřte v zemi.
Děkuji vám za pomoc.
To nestojí za řeč.
Abych řekl pravdu,
pane Kijomori, dnes jsem tu
kvůli svátku sumo.
Svátek sumo?
Po povstání Hógen
ho můj nebohý mistr Šinzei obnovil.
V létě bychom ho chtěli
zase v paláci uspořádat.
Tak jako tenkrát,
uspořádáte znovu pro všechny pohoštění?
Tady jsou moji synové,
Morotaka a Morocune.
Jsem Morotaka.
Jsem Morocune.
Velmi se omlouvám, pane Saiko,
ale teď na pořádání
palácových slavností nemám čas.
Co jste to právě řekl?
Mou povinností je
ve Fukuhaře dohlížet na trh se Sungy.
Nemohu utrácet čas
ani peníze za slavnosti.
Jak se opovažujete!
Šinzei považoval
klid v paláci za nejdůležitější.
Kdyby Šinzei byl naživu...
řekl by, že rozvoj země je důležitější.
Dny míjejí a mé lůžko je stále prázdné.
Kolik už času uběhlo
od chvíle, kdy jsi tu byla?
Proč jsme si
tenkrát tak dobře rozuměli?
Snad proto, že jsme spolu
nemohli zůstat napořád?
Proč zpíváte milostnou píseň?
Šigeko.
Ta píseň je vzpomínka
osamělého milence.
Chtěla bych vědět,
na koho přitom myslíte.
Je to jen obyčejná písnička.
Žertujete snad?
Tak tedy,
sestavuji sborník písní imajo.
Rjódžin Hišó - Smítka ukrytá za trámy.
Smítka ukrytá za trámy?
Aha, to je příměr z říše Sung.
Hlas, který mění střešní trámy v prach
a skládá se z mnoha
dalších krásných hlasů.
To ano,
ale písně imajo
se podobají spíše prachu pod krokvemi.
Něčemu, co je snadné odvanout.
Nejsou tak užitečné
jako Kijomoriho přístav.
Budoucí generace
zpívající hlasy neuslyší.
A možná
z toho důvodu
miluji písně imajo.
I když jednou budou zapomenuté,
jejich smysl je v tom,
že nám teď dávají útěchu,
a dokáží potěšit.
Já
mám písně imajo velice rád.
To je
něco, čím skutečně dokážete vládnout.
Šigeko.
Výsosti.
Mé srdce patří jen mně.
A mé srdce
bude navždy s vámi.
Modlím se, abyste vládl navěky.
Osmého července toho roku
jmenovai Šigemoriho
velitelem císařské stráže zprava.
Tímto úřadem musel
projít, aby se mohl stát ministrem.
Blahopřeji vám k povýšení.
Děkuji vám.
Pane Naričiko.
Šigemori, blahopřeji k vašemu povýšení.
Děkuji vám.
To je úřad, na který
čekal Fudžiwara Nobujori.
Dokonce kvůli tomu začal povstání.
A teď to místo získal můj drahý švagr.
Jsem ohromený.
Je mi to opravdu ctí.
Mám v plánu se upřímně snažit.
Promiňte.
Při svátku sumo budou
zápasníci čekat tady a tuhle.
Saiko, pracujete opravdu zdatně.
Tak slavnost sumo?
To jsou vzpomínky.
Bude to úplně jinak, než tenkrát.
Největší pokrok zaznamenali Heike.
Také si to myslíte?
Popravdě,
přihodila se nepříjemná věc.
Myslel jsem, že vás nic nemůže ohrozit.
Jakmile mě začnou
přehlížet, je to něco jiného.
Rod Heike je ješitný.
Neostýchejte se a pijte.
Nebudete pít,
protože jsem vám nenalila já?
To ne.
Kvůli tomu to není.
Napiji se.
Dobře mi sloužíte už pěkných pár let.
Dělám to s radostí.
Když se Kijomoriho
dcera stala císařovnou,
je síla rodu Heike nesmírná.
To vám asi příliš po chuti nebude.
Nepodléhejte rozčarování
a stůjte i nadále
při bývalém císaři a při Kijomorim.
Mírnost pana Naričiky
a moudrost pana Saika
jsou důležité pro vládu jeho Výsosti.
Budete mi nápomocni, prosím?
Jestli je to vaše přání.
Tak se teď napijeme.
A uspořádáme si hostinu.
Roku 1176
Go-Širakawa
okázale slavil padesátiny.
CÍSAŘ TAKAKURA
Go-Širakawa
velmi miloval hudbu a zpěv,
a proto zněly písně několik dní.
Také členové rodu Heike vystoupili
a předvedli
hudební a taneční vystoupení.
Rod Heike se dostal
na úroveň šlechtických rodů
a byl oporou Go-Širakawovy vlády.
Vystoupení
na hostině toho bylo důkazem.
Blahopřeji vám k narozeninám.
Blahopřeji.
Na rozdíl ode mne jsou moje děti i vnuci
nadaní ke zpěvu i tanci.
Shlédněte jejich vystoupení, prosím.
Už žiji padesát let.
Od chvíle, kdy jsem vás
potkal, uplynulo skoro čtyřicet.
Něco se mi konečně vyjasnilo.
Aby země byla taková, jakou chci,
potřebuji vás.
Pro vaše plány s Japonskem
se beze mne neobejdete.
Budeme společně
pokračovat v cestě
k vrcholu, jakého ještě nikdo nedosáhl.
Je to pro mě veliká čest.
S modlitbou za vaši nekonečnou vládu
pro vás moji vnuci
předvedou taneční výstup.
Výsosti.
Mé srdce patří jen mně.
A mé srdce
bude navždy s vámi.
Šigeko.
Vaše Výsosti.
Osmého července roku 1176
Kenšunmon'in Šigeko náhle
zemřela v mladém věku třiceti pěti let.
Matko.
Svůj život prožila bez trápení
a žila jen pro svého jasného prince.
Tokiko.
To není všechno.
Šigeko zemřela tak mladá,
a byla tou nejlepší ženou
pro vládce země.
Morikuni.
Ano.
Smrt paní Kenšunmon'in
silně rozvíří rozložení sil u dvora.
Ano.
Ovšem
to moje cíle nijak nezmění.
Budu pokračovat pořád stejnou cestou.
Tak splatíme
my, rod Heike, Šigeko její zásluhu
na sblížení císařské rodiny s naší.
Dny míjejí a mé lůžko je stále prázdné.
Kolik už času uběhlo
od chvíle, kdy jsi tu byla?
Proč jsme si
tenkrát tak dobře rozuměli?
Snad proto, že jsme spolu
nemohli zůstat napořád?
Smrt paní Kenšunmon'in
silně změnila průběh hry sugoroku
mezi Kijomorim a Go-Širakawou.
Povstaňte jako vůdce rodu Gendži!
Kijomori z rodu Tairů
chce vládnout zemi, jak se jemu zachce.
Mám za to, že je čas
omezit moc bývalého císaře.
Jediná cesta k vítězství
je hodit vyšší počet bodů.
KJÓTO, PREFEKTURA KJÓTO
Šigeko, sestra Tokiko,
se stala císařovnou matkou
a jako žena dosáhla
největší moci, jaké ve své době mohla.
SVATYNĚ HIRANO
Tato svatyně patřila rodu Heike.
Šigeko ji navštěvovala
a tančila zdejším bohům.
Šigeko měla i ohromný politický vliv.
Tamakiharu
(Muzeum provincie Kanazawa)
V deníku si jedna za dvorních dam
poznamenala, že vše muselo jít podle Šigeko.
SVATYNĚ MIŠIMA
Tato svatyně
se nachází ve čtvrti Higašijama.
Šigeko se modlila v Setcu
k nejvyššímu bohu, aby otěhotněla.
Poté se narodil císař Takakura.
Joko-seki
Jestliže se těhotná žena dotkne kamene
a pak svého břicha, narodí se jí chlapec
Šťastný Go-Širakawa božstvu postavil svatyni i v Kjótu.
Šigeko zemřela, když jí bylo třicet pět.
Udržovala blízký vztah mezi Kijomorim a Go-Širakawou,
a tak přispěla k prosperitě rodu Heike.