Už je na světě!
A je to princ!
Narodil se Tokihito,
Kijomoriho toužebně očekávaný
princ z krve rodu Heike.
Okamžitě ho jmenovali korunním princem.
Pošlete oddíl, ať uvězní
a přivede bývalého císaře sem.
S trumfovým esem v rukách
se Kijomori rozhodl vzít
Go-Širakawovi poslední zbytek moci.
Na druhou stranu...
Musím odejít do paláce
a bránit bývalého císaře.
Šigemori!
Budu věrný vazal a je ze mne nehodný syn.
A jako poslušný syn zradím svého pána.
Zoufalé prosby syna Šigemoriho
Kijomoriho obměkčily.
Ještě mám kam táhnout.
POSLEDNÍ TAHY SPOLEČNÉ HRY
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Jaký je odtud vlastně výhled?
český překlad    SONMI   22. 1. 2016
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Taira no Tokitada
MORITA GO
Taira no Šigemori
KUBOTA Masataka
Taira no Jorimori
NIŠIDŽIMA Takahiro
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Masako
AN
Tokuro
CUKAMOTO Takaši
Hódžó Tokimasa
ENDO Keniči
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
NAKADŽIMA Juki
Podívej.
Roku 1179
V loňském roce, poté,
co jsem se přiženil do rodu Hódžó,
porodila moje žena Masako holčičku.
Bylo to odvážné rozhodnutí.
Loni se Kijomorimu
narodil vnuk, císařský princ.
A v takové době jste vdal
dceru za dědice klanu Gendži.
Jestli na sebe
přivoláte Kijomoriho hněv,
nebude Masako, vám
a celé vaší rodině pomoci.
To já moc dobře vím.
Jenže
když jsem slyšel,
že zabili vazaly bývalého císaře,
nemůžu si pomoci, ale mám pocit,
že Heike už dlouho u vesla nebudou.
Já vsadil na něj,
a na ducha rodu Gendži.
A ještě, hop, hop.
V tom čase Kijomoriho
dědic, Šigemori, těžce onemocněl.
Panu Šigemorimu je den ode dne hůř.
Na tom mají podíl léta starostí a trápení.
Prosím, přestaňte už
bojovat s bývalým císařem
a hnát se za vaší vizí nové země.
Prosím, snažně vás žádám.
Pane Kijomori.
Buďte bez obav.
Šigemoriho zoufalá prosba ať ho zbaví
života, pánem pohnula do hloubi duše.
Pochopil, jak
Šigemorimu je a vzal si to k srdci.
Go-Širakawa tušil, že Kijomori
má v úmyslu přepadnout jeho palác.
Proč jste mě sem tak znenadání povolal?
Doslechl jsem se, že Moriko
má stejnou nemoc jako Šigemori.
Paní Moriko byla vdova
po Motofusovu starším bratru
Motozanem a zároveň
byla Kijomoriho dcerou.
Pane Motozane.
Po manželově smrti
spravovala Moriko
rozsáhlá léna jménem svého syna.
MOTOMIČI Z RODU FUDŽIWARA
Máti.
Neboj se.
I kdyby mi bylo souzeno zemřít,
tobě se nic nestane.
Rod Heike vládne ohromným bohatstvím,
protože díky Moriko
získali Motozaneho majetek.
V konečném důsledku
by měl ale připadnout vám,
jako vůdci klanu Fudžiwarů.
Za ta slova jsem vám vděčný!
Kdybych ta léna získal,
rod Fudžiwara by mohl
být zase silnější než Heike.
Dokázal bych ty darebáky usměrnit.
Pro začátek
bude třeba držet
Kijomoriho dál od sídelního města.
Promiňte.
Pán Kazan'in Tadamasa by rád
s vámi navštívil svatyni v Icukušimě.
Pán Kazan'in?
Není radno
vzdalovat se na delší čas z města.
Ne.
Už dlouho návštěvu Icukušimy odkládám.
Nechci ji odkládat dál.
ICUKUŠIMA, AKI
KAZAN'IN TADAMASA
Moriko.
Sedmnáctého června
paní Moriko odešla na věčnost.
Paní Moriko
se provdala za pana Motozaneho
když jí bylo jedenáct.
Bez paní Moriko
by se váš rod nedostal
tak vysoko a tolik by nezískal.
Nyní mi, prosím, vraťte léna,
která po bratrově smrti
spravoval váš rod.
Prosím?
Patří vůdci rodu Fudžiwarů.
Na té žádosti není nic divného.
Moriko byla císaři jako rodná matka.
Podle všeho by měla léna připadnout císaři.
Pak by je jednoho dne
zdědil korunní princ Tokihito.
Jinak řečeno,
chcete, aby léna zůstala klanu Heike.
A to je špatně?
Náš vůdce Šigemori
je v této chvíli nemocný.
Manžel Kijomori
koná pouť do Icukušimské svatyně.
Jak můžete přijít
s takovým návrhem právě teď?
S tím nemůžeme souhlasit.
Doopravdy?
Jenže nakonec léna,
která spravovala Moriko,
spadla do klína Go-Širakawovi.
Snaží se nás snad
bývalý císař tak hloupě oslabit?
To je přece jasné
už od spiknutí Šišigatani.
V každém případě
se to musí neprodleně řešit.
Kdo ví, jestli se
ještě Šigemorimu udělá líp?
Do té doby
potřebujeme prozatímního vůdce.
Kdo by se na to tak hodil?
Kdo jiný, než Munemori.
To není správně.
Měl by to být potomek vůdce, Koremori.
Munemori je syn zákonné manželky.
Šigemori není její syn.
Tokitado, přestaň.
Zprávy, jak Go-Širakawa
zabavil léna, která spravovala Moriko,
se donesly Kijomorimu do Icukušimy.
Jak se opovažuje sahat na náš majetek?
Uklidněte se, prosím.
Když se necháte unášet hněvem,
Šigemoriho nemoc se jen zhorší.
To vím.
Hned tam jedu.
Šigemori, Motomori,
Kijozaburo a Kijoširo...
jsou všechny moje děti.
Co to má znamenat?
Vy to nevíte?
To je báseň,
kterou kdysi složil Kijomori.
Zasáhnout ho můžeme
jedině přes děti.
Pane, už jsou tu všichni.
Munemori.
Ano.
Tomomori.
Šigehiro.
Ano.
Já
už moc dlouho žít nebudu.
Co to povídáte?
Nepřivolávejte neštěstí.
Až tu nebudu,
pečujte společně
o prospěch rodu,
vždyť jste bratři.
Koremori,
Sukemori.
Ano.
Pilně se učte
a podporujte své strýčky.
Ano.
Aby se otci povedlo
vytvořit zemi, jakou si představuje,
buďte mu oporou, třeba jen zpovzdálí.
Ano.
Výsosti.
Zůstaňte ležet.
Šigemori.
Vypadáte tak hubený.
Jsem nemocný.
Neměl byste na mě sahat.
Když Kijomori chtěl přepadnout palác,
nasadil jste vlastní
život, abyste ho zastavil.
Skláním se před vaší věrností.
Bylo mi ctí.
Jestli máte něco, co byste chtěl říct,
řekněte to teď.
Vím, že vy a můj otec Kijomori
jste mezi sebou
měli spory z různých důvodů.
Ale
oddanost rodu Heike císařské rodině
je nezpochybnitelná.
Prosím,
pohlížejte na Heike milostivě,
i na mého otce a jeho budování nové země.
Jestli mi tohle můžete slíbit,
pak já...
zemřu bez výčitek.
Rozumím.
Na to máte mé slovo.
Děkuji vám
mnohokrát.
Ale
jenom když mě porazíte.
Jestli co nejdřív nehodíte vyšší počet,
prohrajete.
Pak si můžete nechat
o klidné budoucnosti rodu leda zdát.
Co to tu děláte?
Šigemori!
To už je trochu moc.
Něco mi to připomnělo.
Už je to dobrých čtyřicet let,
co jsme spolu hráli sugoroku.
No tak, házejte kostkami.
Kdybych vyhrál,
byl byste můj, Šigemori.
Jenže vy, ještě dítě, jste hodil kostkou,
a Kijomori prohře unikl.
Je to tak.
Jediný, kdo vás může zachránit,
jste jen vy sám.
Kijoto.
Jděte pryč, prosím.
Přišel jste o matku, mladšího bratra,
váš otec byl netvor.
Od chvíle, kdy jste přišel na svět,
vám bylo souzeno žít i umřít sám.
Takový je váš osud.
Zmizte!
Odejděte, prosím.
Smrt už je nedaleko.
Chci zemřít co nejdřív.
Šigemori.
Šigemori!
O měsíc později, dvacátého
devátého července roku 1179
Šigemori, Kijomoriho nástupce,
zemřel ve věku čtyřiceti dvou let.
Pane.
Co bude dál?
Poslyšte,
není čas nechat se unášet žalem.
Abychom si uchovali sílu rodu,
navrhnu nevlastního syna Moriko
Motomičiho do funkce středního poradce.
Jenže Kijomoriho
doporučení prošlo bez povšimnutí.
Devátého října jmenovali
jako středního poradce Moroie,
Motofusova osmiletého syna.
Bratře Motofuso.
Co to...
O co tu jde?
Moroie možná
mě jednou nahradí
a stane se vůdcem Fudžiwarů.
Léna paní Moriko zabavená císařem,
spadnou panu Moroie rovnou do klína.
Ještě jednu věc dnes rozhodli.
A co?
Ečizen, léno mrtvého Šigemoriho,
připadlo do vlastnictví bývalému císaři.
Léno pana Šigemoriho, Ečizen,
přešlo do majetku bývalého císaře.
Všechny ty nápady
musí být z hlavy bývalého císaře.
On zabavil Šigemoriho léno?
Šigemori.
Smrt už je nedaleko.
Čtrnáctého listopadu
vytáhl Kijomori do sídelního
města s několikatisícovou armádou.
To, že zabavil Šigemoriho léno
a vzal si právo nakládat
s Moričiným majetkem,
to je velká chyba,
kterou bývalý císař udělal.
Společně s regentem seje vítr.
My je neprodleně ztrestáme.
Protivil jste se vůli pána Kijomoriho.
Podle Kijomoriho rozkazu
byli Motofusa a Moroie
sesazeni ze svých úřadů.
Motofusa byl jmenován
zástupcem správce vzdálené provincie.
Bylo to stejné,
jako vypovězení do vyhnanství.
Přišel sedmnáctý listopad.
Přeji si tyto lidi zbavit úřadů.
Jsou to zrádci, kteří
kují pikle proti rodu Heike,
který je vaší oporou!
Pomocí nařízení císaře Takakury
se Kijomori zbavil třiceti devíti
mužů včetně nejvyššího ministra.
Blízkých vazalů Go-Širakawy,
známých nenávistí k Heike.
Všechen jejich majetek
i léna přešly na rod Heike.
A konečně...
O co tu běží?
Mám rozkaz mého otce Kijomoriho,
abych vás doprovodil
do starého sídla císaře Toby.
Opravdu?
Nesu zprávy.
Bývalý císař
se přesunul do paláce Toba.
Pane.
Blahopřeji.
Blahopřejeme.
Nakonec jsem to dokázal.
Samuraj se konečně dostal na vrchol.
Dvacátého listopadu
Go-Širakawu uvěznili v paláci Toba.
Kijomori konečně vládl neomezeně zemi
a naplnil svůj sen o samuraji,
který vystoupal až na vrchol.
To byl převrat v roce 1179.
Omlouvám se za vyrušení.
To, jak se císař choval
k Moriko a Šigemorimu,
mi bylo nepříjemné.
Do budoucna
vás prosím,
abyste si vedl stále tak dobře.
Otče.
Daří se korunnímu princi dobře?
Ano.
Jak to bude možné,
navštivte mě v Niši-Hačidžó.
Paní Gion Njogo.
Konečně jste stanul na vrcholu.
Jaký je odtud
vlastně výhled?
Nevidím žádné překážky,
výhled je to velkolepý.
To je rozloučení.
Cože?
Mám pro něj dárek.
Tchaj-ťing jü-lan.
Sungská encyklopedie o tisíci kapitolách.
Kniha z říše Sungů?
Bude císařem nové doby.
Musí se učit nejen o své zemi,
ale i o zbytku světa.
Princi Tokihito, pojď ke mně.
Zajímá tě, co se děje venku?
Jsi šikovný kluk.
Podívejte, prstíčkem udělal díru.
Tokiko, ty dveře uchovejte jako vzácnost.
Ano.
Musí mít hlad.
Pojď sem.
Jaký je odtud vlastně výhled?
Jaké to je?
Jaký je odtud výhled?
To je cesta, kterou musí jít.
Aby mohli samurajové vládnout.
Přikažte všem z rodu Gendži,
aby svrhli klan Heike.
Čas se naplňuje.
Nesmí tu zůstat nikdo,
kdo se mnou nesouhlasí.
Postarejte se o to podle rozkazu.
Kijomori z rodu Tairů.
MĚSTO KJÓTO, PREFEKTURA KJÓTO
Poblíž sídla rodu Heike,
Rokuhary, stávalo sídlo Komacu.
Tady žil Šigemori s rodinou.
ZAHRADA ŠAKUSUI-EN
(Předpokládané místo Šigemoriho sídla)
Na těchto rozlehlých pozemcích prý byly zahrady,
a malý chrámek Toro-do. (Chrám luceren)
CHRÁM DŽOKJÓDŽI
Tento chrám stojí pravděpodobně
na místě Lucernového chrámu.
PAMÁTNÍK MINISTRA ŠIGEMORIHO
V Příběhu rodu Tairů se píše, že pobožný Šigemori
chrámu věnoval 48 luceren
a 48 vyobrazení Buddhy Amidy,
v modlitbě za mír ve světě.
Bývalý císař Go-Širakawa mu velmi důvěřoval.
SOCHA ŠIGEMORIHO Z TAIRŮ
Byl prostředníkem mezi svým otcem a bývalým císařem.
Bohužel onemocněl.
V obavách o klan Heike
zemřel ve věku čtyřiceti dvou let.
Po Šigemoriho smrti
se vztah mezi
Kijomorim a Go-Širakawou zhroutil.