Ať muži rodu Gendži z celé země
svrhnou vládu klanu Heike.
Čas se naplňuje.
Gendži povstanou
a porazí Heike.
A Kijomori z rodu Tairů...
Můj vnuk je císařem.
Teď vládnu já.
Kijomori z rodu Tairů stál na vrcholu.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Joritomo se bouří
český překlad    SONMI   27. 1. 2016
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Císař Go-Širakawa
MACUDA Šóta
Saigjó
FUDŽIKI Naohito
Tokiko
FUKADA Kjóko
Taira no Tokitada
MORITA GO
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Masako
AN
Tokuro
CUKAMOTO Takaši
Hotokegozen
KIMURA Tae
Hodžó Tokimasa
ENDO Keniči
Taira no Morikuni
KAMIKAWA Takaja
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
ŠIBATA Takeši
V dubnu roku 1180,
čtvrtého roku éry Džišó,
mě v provincii Izu zastihl
rozkaz povstat proti rodu Heike.
Pane, proč váháte?
Jste v Izu ve vyhnanství už dvacet let.
Přišel čas se proti Heike vzbouřit.
To není moc rozumný rozkaz.
V čele Heike je ten člověk.
Naše narychlo svolaná
armáda je nemůže porazit.
Pán Jorimasa půjde s námi.
Zamířit!
Jorimaso!
Podvedli nás.
Vylákali nás sem.
Tenkrát přešel na stranu Heike,
a léta jako by čekal na tuhle příležitost.
Když je pán Jorimasa naší straně,
všichni Gendži z celé
země budou odvážnější.
Je pravda, že klan Heike je nesmírně silný.
Ale vy jste dědic rodu Gendži.
Když povstanete vy,
přeživší syn pána Jošitoma,
vzroste odhodlání ostatních bojovníků.
Pane, to je vaše životní příležitost.
Pane.
Pane Suke.
Nakonec jsem se začal připravovat k boji.
To je přístav v Ówadě.
Sem přemístíme sídelní město.
Nemůžu se dočkat, až to uvidím.
Město se ještě nezačalo stavět.
Chtěla bych ten přístav vidět s vámi.
Skutečně?
Tak dobře.
Pojďme.
Morikuni, jdeme.
Ano.
Jdeme.
Čekat tu nebudeme, nejsme tu potřeba.
Mami.
Je pravda, že si otec
představoval budoucnost jako Kijomori?
O tom nic nevím.
Rozkaz se dostal k samurajům v celé zemi.
Všichni trpí vysokými
daněmi a obviňují klan Heike.
Nepochybuji o tom, že půjdou s námi.
Až budu císařem,
budu naslouchat
všem a panovat moudře.
Je to tak.
Jestli má někdo být císařem,
tak jen princ Močihito.
Nové zprávy!
Kijomori vstoupil do Kjóta.
Rozkázal, ať se pán Jorimasa
dostaví hned do Rokuhary.
Kvůli čemu?
Dozvěděl se nějak o rozkazu?
V každém případě tam půjdu.
Jorimaso.
Z jakého důvodu
jste se tak najednou vrátil?
Můj syn Tomomori onemocněl
a já se na něj přijel podívat.
Už se zdá být v pořádku.
Když už tu jsem,
napadlo mě, že vám ukážu tohle.
Pojďte blíž.
Co to je?
To je plán, jak přestěhovat
sídelní město do Fukuhary.
Přestěhovat sídelní město?
Palác bude tady,
a město jako je
Kjóto, bude zase tady.
Smím se zeptat,
proč jste pro hlavní město
vybral tak vzdálené místo?
Víte, je to blízko moře.
Jak známo, chci rozvíjet obchod se Sungy.
Ano, to vím.
To je naše nová země
a hlavní slovo tu budou mít samurajové.
Vláda samurajů?
Tak si to přál i poslední
vůdce rodu Gendži, Jošitomo.
Sám jste byl v minulosti jeho vazalem.
Mám spoustu věcí, které byste měl udělat.
Žijte dlouho
a podporujte novou zemi.
Půjdu.
Už vypadáte dobře.
Omlouvám se, že vám dělám
starosti, když máte tolik práce.
Nezasloužím si to.
Co to povídáte?
Potřebuji vás na stavbě
nového sídelního města.
Ano.
Buďte na sebe opatrný.
Pane, už musíme jít.
Už odcházíte?
Proč nemůžete zůstat déle?
Musí mít pádný důvod, když tak chvátá.
Tokitado!
O co tu jde?
Má plno práce
na tom novém sídelním městě.
Opatrujte se, Tomomori.
Ano.
Už zase.
Co se děje?
Když celý den ležím hlavou na podlaze,
slyším, jako by tu kolem běželi koně.
Koně?
Poslední dobou bývá koně slyšet často,
jako by v Kjótu nebylo pokojně.
Nesu zprávy.
Princ Močihito vydal rozkaz,
aby se všichni rodu
Gendži postavili proti Heike.
Cože?
Podle Tadanoriho,
který se vrátil z Kumana,
se tam shromáždily
dva tisíce bojovníků Gendži.
Vrátíte se do Kjóta?
To není potřeba.
Princ Močihito si může
svolat válečníků, kolik chce,
rozmázneme je jako štěnice.
Napřed zjistěte,
jestli ten rozkaz opravdu vydal.
Určitě, ano.
A jestli je to pravda,
tak ať se princ
Močihito loučí se svobodou.
Zprávy!
Heike už vědí všechno o rozkazu.
Cože?
Možná už někoho poslali, aby vás zajal.
Uklidněte se.
Schováme se v chrámu Ondžódži.
To je moc daleko.
Co když zjistí,
že jsem utekl a chytí mě na cestě?
Tohle si oblečte
a předstírejte, že jste žena.
Jste přímý potomek nebohého císaře Toby.
Jste právoplatný panovník této země.
Ano.
Matko.
Pane.
Co se děje?
Dostali jsme zprávu,
že pán Jorimasa
se obrátil proti Heike.
Cože?
Své sídlo zanechal v plamenech
a odvedl rodinu
a vazaly do chrámu Ondžódži.
Otče.
On nic nepochopil?
Jak to, Jorimasa, takový samuraj,
přece nemůže jít proti mé obnově země?
Zabijte ho.
Zničte Jorimasu!
Každý, kdo se opováží mi vzdorovat,
musí zmizet!
Princ Močihito stěží
unikl do chrámu Ondžódži.
Položte to!
Jorimaso.
Odpusťte mi.
Kdybyste dál zůstal s Heike,
mohl jste si žít klidný život.
Jorimasův oddíl zoufale
bránil most přes řeku Udži,
ale když vojsko Heike
řeku překročilo, museli utíkat.
Otče!
Poslouchej, Nakacuno.
Pomoz na útěku princi Močihitovi.
Je třeba získat čas, jděte!
Co je to s vámi?
Nakacuno!
Střílejte!
Nakacuno.
Nikdy jsem nepochopil,
co vlastně Kijomori přináší.
Přinesl zemi prospěch?
Nebo jen zkázu?
Přidal jsem se této beznadějné bitvě
a stále mu nerozumím.
Otče.
Jsem tak šťastný.
Znovu se ve vás probudil duch Gendži
a já
vás viděl statečně bojovat
dřív, než zemřu.
Nakacuno.
Nechci vám být na obtíž.
Odpusťte, půjdu napřed.
Pane, princ Močihito unikl do bezpečí.
Získali jsme dost času.
Po Jorimasově sebevraždě
prince Močihitu dopadli a zabili.
Tato bitva, později známá
jako Močihitova vzpoura,
skončila tragédií.
Hlavy samurajů rodu Gendži
vystavili veřejnosti.
Poprvé se mi ve vyhnanství v Izu
živě vybavily podrobnosti z bojů.
Bratře!
Něco v duši
se mi najednou zlomilo.
Všem vám děkuji,
že se podařilo vzbouřence ztrestat.
Abychom jim ty nápady vyhnali z hlavy,
je třeba sídelní
město co nejdřív přemístit.
Postavit císařský palác
potrvá alespoň dva roky.
Město můžeme postavit potom.
Sídelní město je tam, kde je císař.
Jenže palác ještě nestojí.
Prozatím může žít v mém domě.
Tohle přece není
místo pro císařskou rodinu.
Přestavíme stojící budovy.
Odpusťte, ale to není příliš rozumné.
Pro nás, šlechtice i lid
je domov v Kjótu.
Nové město také ještě nestojí.
Okamžité stěhování jen vyvolá zmatek.
Ne do výšky,
ale do šíře se má země rozvíjet.
Cožpak jste to sám neříkal?
Ano, říkal.
Bezohledně nutit lidi ke stěhování
vám nepřinese
svět, jaký si představujete.
Jak jsem řekl, já vám ten svět ukážu!
Císař
se přestěhuje do Fukuhary za deset dní.
Za pouhých deset dní?
A každý, kdo se opováží zůstat v Kjótu,
bude potrestán jako
člen Močihitovy vzpoury,
nebo zrádce,
stojící na straně Go-Širakawy.
ČERVEN
V červnu se císař Antoku
s bývalým císařem Takakurou
a císařovnou Tokuko
přestěhovali do Fukuhary.
Nucené stěhování vzbudilo
odpor mnoha zúčastněných.
Kijomori,
bylo to stěhování opravdu nutné?
Když jste nastoupil
na trůn, země se změnila.
Tohle je ten nejlepší
způsob, jak to dokázat.
Prosím, ponechte na mně, vaše Výsosti,
ať se o všechno postarám.
Jsem jenom vaší loutkou, viďte?
Otcova
široká přestavba země
ještě není u konce.
Omlouvám se vám,
ale svěřím se do vaší péče.
Víte jistě, že můžete
žít tak daleko od pána?
Když bude jeho žena tady,
mohou ho konkubíny nerušeně navštěvovat.
Tolik toho dokázal jen vlastními silami.
Musí se pobavit sem
tam s nějakou konkubínou.
Přestěhovat sídelní město?
Kjóto je hlavním městem už čtyři sta let.
Ale teď zpustne.
Přestěhovaná šlechta musí bědovat.
Jak pozvednete hlas, trest vás nemine.
Kijomori vládne všude a všem.
Pane, jsou tu hosté.
Sadacuno, Cunetako!
Promiňte, prosím.
Sousední samuraj
se na nás obrátil o pomoc.
Zase šarvátka o půdu?
Heike pořád rozšiřují svoje držení půdy,
a potyčky s nimi neberou konce.
Určitě to tak vypadá všude.
Vláda samurajů.
To prý je jeho cíl.
Co to vlastně znamená?
Je vláda samurajů
země, kde se bude
dobře dařit jen klanu Heike?
S dovolením.
Saigjó, vás rád vidím.
Jsem už tak starý,
že můžu umřít každým dnem.
Čekal jsem, abych viděl
vaše nové sídelní město.
Ówada není tak velká, jak jsem myslel,
proto jeho Veličenstvo
zatím zůstává ve Fukuhaře.
Okolní půdu rozdám šlechtě.
Doslechl jsem se, že bývalému
císaři Takakurovi neslouží zdraví.
Zdá se to tak.
Má horečky.
Možná palác nestojí na vhodném místě.
Mohlo by to být vyčerpání?
Nucené stěhování
možná přestěhuje lidi,
ale jejich srdce ne.
Hotoke!
Omlouvám se.
Měl jsem tolik práce,
že jsem tě zanedbával.
To přece nevadí.
Pracujete na velkém díle.
Ty to chápeš,
Hotoke.
Za odměnu jsem ti
přichystal trochu zábavy.
Vezměte je dovnitř.
Tak do toho.
Gi'njo, Gio!
Tančete pro Hotoke.
Pane, to není potřeba.
Tancovat!
Buddha - Hotoke byl původem
obyčejný smrtelník.
I my se staly
jednou bytostí.
Obě jsme
Buddhova bytost.
Rozloučit nás
je kruté.
Pěkně jste to zazpívaly.
Přijďte častěji i bez pozvání,
abyste zazpívaly,
zatančily a potěšily Hotoke.
Teď můžete odejít.
Kdysi, když jsme byli mladí,
říkali jsme si,
čeho chceme v životě dosáhnout.
Ze všech sil předvedu
svoje schopnosti i sílu samuraje.
Mým přáním je žít
v krásném světě za každých okolností.
Já
chci zábavný život.
Mluvte vážně!
Potom
jsem se stal mnichem.
Myslel jsem si, že moje pozemské touhy
mi nedovolí žít život v kráse.
Chci to.
Když to nemůžu mít, ukradnu to.
Když to nemůžu ukrást, zabiju to.
Jako temný a zlověstný vír.
Ti lidé i tahle země se musí změnit.
Země je přesně
taková, jak jsem se vždycky bál.
A vládne v ní
ne jen tak někdo, ale vy!
To je podle vás zábavný život?
To je ta vláda samurajů,
o které mluvíte celý život?
Saigjó!
Ničemu nerozumíte.
Vy
ani nikdo jiný.
Promiňte, prosím.
Bývalý císař Takakura
svěřil regentovi
Motomičimu plné rozhodovací právo.
To je špatný vtip.
To zabrání mému budování státu.
Lidé říkají, že se mohou vrátit do Kjóta.
Ať si uvědomí,
že podobné řeči jsou zločinné.
Slyšte!
Každý, kdo mi bude vzdorovat, zemře!
Teď vládnu já.
Zem, ve které vládnou samurajové!
Vytvořím takovou zemi,
jakou si umím představit jen já sám!
Všechno získám do svých rukou
a dovrším svou pomstu.
Odpusťte mi.
Odpusťte mi, prosím.
Zabijte ji.
Ano.
Co to děláte?
Dost!
Pomozte mi.
Někdo...
mi pomozte, prosím.
Všude kolem
vidím jenom tmu.
Naprostou
temnotu.
Už je jedno, co všechno jsem získal,
kolem sebe
žádné světlo nevidím.
Pane.
Pane, zprávy.
Co se stalo?
Minamoto Joritomo
začal sbírat v Izu armádu.
Jamaki Kanetaka, vazal
Heike, byl zavražděný povstalci.
Zabte ho!
Dostaňte Jamakiho hlavu!
Pro všechno na světě.
Ten chlapec, kterého jste ušetřil,
dědic rodu Gendži...
Jorimori, Kijomoriho mladší bratr,
mi později řekl,
že kdybych tenkrát nepozvedl zbraně,
Kijomori by zůstal ve tmách
a nikdy by se nevrátil.
Míříme do Kamakury v provincii Sagami.
Oč jsem úporně
usiloval, je vláda samurajů.
Ukážu to synovi svého přítele.
Pán už se nechová jako samuraj.
Nepřítel! Utíkejte!
MĚSTO KÓBE, PREFEKTURA HJÓGO
V červnu roku 1180,
ve čtvrtém roce éry Džišó,
Kijomori přestěhoval sídelní
město do Fukuhary, dnešního Kóbe.
Přestavěl sídlo Heike
a začal se stavbou města.
SVATYNĚ ARATA-HAČIMAN
Tady stávalo obydlí Kijomoriho bratra Jorimoriho.
MÍSTO, KDE STÁVALA REZIDENCE CÍSAŘE ANTOKU
Císař Antoku tu žil pouze dočasně.
Rekonstrukce pohledu na město Fukuharu
Po palácích vyrůstaly ulice a obytné čtvrti.
V listopadu byl dokončený císařský palác.
ARCHEOLOGICKÝ VÝZKUM
V minulých letech se prováděl
výzkum v místech, kde bylo sídlo Heike.
Číše s želvím vzorem
Bylo nalezeno
množství čínského nádobí.
Ozdobné střešní tašky
Věci jsou pravděpodobně z Kijomoriho domácnosti.
Kijomori se ve Fukuhaře snažil uskutečnit své představy.
Zanechal po sobě řadu stop.