Přepadení! Utíkejte!
Nechali se vyděsit kachnami.
Bojovníci klanu Heike utekli
a ponechali vítězství klanu Gendži.
Samuraj vítězí!
Měl zvítězit za jakoukoli cenu.
Heike už nejsou klan samurajů.
Ani vy sám
už nejste samuraj.
Vládu samurajů, po které jste toužil,
jako samuraj nemůžete uskutečnit.
Kijomori začal
ztrácet svoji klidnou mysl.
KIJOMORI z rodu TAIRŮ
Taira no Kiyomori
Vidina sídelního města
český překlad    SONMI   2. 2. 2016
Hudba
JOŠIMACU Takaši
Taira no Kijomori
MACUJAMA Ken'iči
Minamoto no Joritomo/vypravěč
OKADA Masaki
Masako
AN
Minamoto no Jošicune
KAMIKI Rjúnosuke
Translations by MTI (EN)
Samjogo Subbing Squad (RU)
Režie
NAKANO Rjohei
Ani vy sám
už nejste samuraj.
Pane Morikuni.
Pomozte mi, prosím.
Hrubě a neomluvitelně
jsem urazil samotného pána.
Není nic, čím bych to mohl živý odčinit.
Vojenská opora Heike
jste vy, Tadakijo.
Vy musíte porazit ty,
kteří se začnou proti klanu bouřit.
Co by se stalo,
kdybyste tu v této době nebyl?
Žijte
a chraňte rod i našeho pána.
Na co myslíte?
Na to, o čem mluvil Tadakijo.
To, co řekne dědičný
samurajský vojevůdce,
to nemůže
být omyl.
Co vás na tom mate?
Otec byl vždycky nejsilnější
a nejbohatší.
KAMAKURA
V říjnu roku 1180,
ve čtvrtém roce éry Džišó,
se vojevůdce
Heike Oba Kagečika vzdal.
Popravte ho a jeho hlavu vystavte.
Po vítězství u řeky Fudži
jsme dorazili do Kamakury
a já dělal všechno pro to,
abych si zavázal samuraje z východu.
Slyšte.
Od srpna, kdy jsme
povstali, jste odvedli vynikající práci.
Jako odměnu
vám svěřím zpět vaše léna.
Hidejoši.
Léno rodu Sasaki, které vám
po povstání Heidži Heike zabavili,
vám svěřuji zpátky.
Mnohokrát vám děkuji.
Jošizumi.
Země rodu Miura je vaše.
Cunetane dostane území Sóma.
Navrácení jejich území
a přidělení dalších,
pokud odvedli záslužnou práci.
To bylo pravidlo, které jsem vytvořil.
Od nynějška vás budu
následovat, pane Joritomo.
I život za vás položím.
Teď se vypravíme
proti rodu Satake v Hitači.
Vyrážíme
zítra.
Jestli mohu něco poznamenat,
zítra je den smrtelného nebezpečí.
Měl byste to odložit.
Rozkaz prince Močihita jsme dostali
dvacátého sedmého, ve šťastný den.
V ten den jsme s tažením začali.
Všichni
mě následujte.
Ano.
Vůbec se nezdá, že by se uzdravoval.
BÝVALÝ CÍSAŘ TAKAKURA
Dělá si velké starosti
kvůli rozsáhlým vzpourám.
Bitva u řeky Fudži skončila nezdarem,
ale vzbouřence potlačíme
a bojové mnichy zklidníme.
Nový palác bude brzy hotový.
Pak se vládnoucí moc soustředí sem.
Bývalý císař se musí rychle uzdravit,
aby mohl vládnout v plném rozsahu.
Otče.
Pro mě je nejdůležitější
zdraví bývalého císaře.
Jestli jeho nemoc
způsobilo náhlé
přestěhování sídelního města,
já...
Už ne jen Gendži,
ale i chrámy vykazují známky neklidu.
Přestěhování sídelního města zpět
je naše jediná možnost.
Sídelní město nebude ve Fukuhaře,
ale vrátí se do Kjóta?
Není to ani půl roku,
co jsme se stěhovali.
Co když teď zaútočí na Kjóto?
Chrámy Enrjakudži,
Kófukudži a Ondžódži.
Jestli nás napadnou ze všech směrů,
neubráníme se.
U všech všudy.
Dokud žil vůdce Šigemori,
v zemi vládl jakž takž pořádek.
To je pravda.
Jen co Šigemori umřel,
Kijomoriho zlostná
povaha se plně projevila.
Ve Fukuhaře brzy dokončí nový palác.
Nové sídelní město,
které staví klan Heike,
není možné opustit.
Co se tu děje?
Já jsem všechny svolal.
Ani my nevíme, o co půjde.
Otče.
Prosím,
vraťte sídelní město do Kjóta.
Vrátit se do Kjóta?
Ano.
Opustit Fukuharu?
Všichni samurajové
na východě se podřídili Joritomovi.
Bývalý císař vydal
rozkaz k jeho potrestání.
Po naší porážce u řeky Fudži
plánují mniši pochod do Kjóta.
Z toho není třeba mít strach.
Bývalý císař je pořád nemocný.
To se stěhováním nemá co dělat.
Dvůr...
Nic se vracet nebude!
Otče!
Munemori, nechápeš, jak mu je?
Sídelní město
Fukuhara je jeho životní sen.
Možná
se nedá říct,
že je tohle vláda samurajů.
Rodina, nepřátelé,
spojenci, které jsem potkal,
tak jako učitelé a přátelé.
Všichni jsou důkazem, že Fukuhara žije.
To nemůžu opustit.
I přesto...
I přesto
na tom trvám.
Munemori!
Jaký jste to vůdce?
Právě jako vůdce to žádám.
Když jsem se narodil,
otec byl ve vězení, protože
vystřelil na přenosnou svatyni.
Když šel strýc Tadamasa na smrt,
zajímalo mě jen, že mi
neudělal koníka z bambusu.
Nevěděl jsem,
že ho za chvíli čeká smrt,
a řekl jsem něco strašného.
Co to tu najednou vykládáte?
Pak jsem měl mít obřad dospělosti.
Ale protože začalo povstání Heidži,
dostal jsem jen
nové jméno a to bylo celé.
V té bitvě jsem poprvé viděl
Joritoma z rodu Minamotů.
a vyšel jsem z toho s ostudou.
Posmíval jsem se
zajatému Joritomovi,
a babička mě pokárala.
Nejsem takový,
jako byl bratr Šigemori,
a na nic nestačím.
Jsem špatný vůdce.
Ale i přesto
jsem pořád vůdce Heike.
Jsem syn Kijomoriho z rodu Tairů!
Jestli mám pro klan někdy něco udělat,
bude to teď a tady.
Velmi vás žádám.
Vraťte se,
otče,
do Kjóta a do Rokuhary.
Než budou Heike dočista odříznutí.
Smiřte se s tím,
a vraťte se do Kjóta.
Prosím.
Řekněte, že se do Kjóta vrátíte.
Jedenáctého listopadu
dokončili ve Fukuhaře
nový palác pro císaře Antoku.
CÍSAŘ ANTOKU
Postavil jsem
pro vaše Veličenstvo nový palác.
Palác v sídelním městě Fukuhaře.
Letošní svátek Goseči
oslavíme v novém paláci.
Pán Kijomori
souhlasil s návratem do Kjóta.
Je to pravda?
To jsem rád.
Vraťme se domů.
Pole tam leží ladem.
Jak bychom se mohli nevrátit?
Vždyť jsme tam nechali tolik sil a potu.
Obětovala jsem všechno, ale lítost necítím.
Přestanu se ohlížet
do minula a vykročím vpřed.
Snad jsem nezbloudila daleko.
Já nebudu císařským psem.
Dokud štěkání toulavého
psa tento svět nezmění.
Budu žít dobrý život.
Máš ho k dosažení vlády samurajů.
Aby pomohl
samurajům dostat se na vrchol.
Z toho důvodu zdvihneme naše meče.
To je důvod, proč jsou
samurajové na tomto světě.
Přenesu sídelní město blíž k moři.
Naše sídelní město.
Nenecháme se svazovat
dvorem, který chce žít po staru.
Postavíme základy pro novou zemi,
a rozhodneme, jaká by měla být.
To je moje odpověď.
Samuraj se konečně dostal na vrchol.
Teď vládnu já.
Zem, ve které vládnou samurajové!
Ani vy sám
už nejste samuraj.
Vládu samurajů, po které jste toužil,
jako samuraj nemůžete uskutečnit.
Budeme usilovat
o nastolení vlády samurajů.
To je cíl rodu Heike.
Zůstanu tady.
Budu tu s matkou
a ostatními chránit otcův sen.
Dvacátého listopadu
Kijomori opustil Fukuharu, která
mu více než deset let byla domovem.
Kijomoriho sen udělat
z Fukuhary sídelní město,
se za pouhý
půlrok ukázal být jen iluzí.
Tomomori.
Potlačte vzpoury
v provinciích Ómi, Iga a Ise.
Rozumím.
Šigehiro.
Mniši z hor se přidávají ke Gendži.
Zaútočte na ně a převezměte kontrolu.
Provedu.
O čem přemýšlíte?
O tom, co jsem dělal
posledních pár desetiletí.
Co je samurajská vláda?
Na co myslíte?
Pořád nerozumím tomu,
co znamená vláda
samurajů, po které tak prahne.
Jaký je pravý samuraj?
Promiňte, pane.
Kuro.
Od prvního setkání u řeky Fudži
jsme neměli čas
si promluvit jako bratři.
Ano, máte pravdu.
Pojďte dál.
Na něco bych se rád zeptal.
Tak prosím.
Proč jste se rozhodl vzbouřit?
To se slovy těžko vysvětlí.
Jednoduše...
Chtěl jsem ukázat
na statečnost našeho otce.
Nebo nějak tak.
Otcovu statečnost?
Otec Jošitomo a Kijomori
byli v mládí přátelé,
kteří spolu soupeřili.
Oba byli dědicové
klanů Heike a Gendži.
Bojovali spolu
a při tom šli stejnou cestou.
Oba usilovali o vládu samurajů.
I když
měli oba stejný cíl,
a šli za ním společně,
ale jejich cesty se rozešly.
Otec vedl povstání Heidži.
Do útoku!
Jak to dopadlo,
to už asi víte.
Střílejte!
Potom
Kijomoriho povýšili
do úřadu nejvyššího ministra
a získal vládu nad zemí.
Současná vláda samurajů
je spíš vládou klanu Heike.
Chci svrhnout Heike
a na těch troskách
ustanovit
skutečnou vládu samurajů.
Učiňte to všemi prostředky.
Ať váš děd může odpočívat v pokoji.
Promiňte mi to, prosím.
Benkei o tom ví
mnohem líp než my.
O našem dědovi, otci i Kijomorim.
Rád bych si poslechl, co všechno víte.
V době,
když jsem byl ještě
mnichem na hoře Hiei,
nesli jsme
nejsvětější přenosnou svatyni
a cestu nám zastoupili samurajové.
Na svatyni nestřílejte!
A právě to se stalo.
On úmyslně vystřelil
na přenosnou svatyni?
Tehdejší bývalý císař
Toba byl docela bez sebe.
Jak jsem slyšel...
Střelte po mně,
jako jste střelil po svatyni.
Zastřelte mě.
Kijomori z rodu Tairů.
Vy jste ten šíp, který nás probodl.
Ten šíp, co zachrání,
co napáchal starý Širakawa a já.
Záchranný šíp?
Tak tedy,
co potom
dělal dál?
Vetřel se ke dvoru,
stávající pravidla
změnil,
a proti všem protestům
postavil nové sídelní město.
To všechno
jen proto...
Ukážu vám, kdo je pravý samuraj.
A v té chvíli
jsem to pochopil.
Co se zdálo být rozdílnými cestami
mého otce Jošitoma
a Tairy Kijomoriho,
se nakonec stalo jedním.
A to je teď
také moje cesta.
V té době zavládlo u dvora zděšení.
Je pravda to, co jsem slyšel?
Chrámy v Naře lehly popelem.
Ano, je to tak.
Vypusťte šípy!
Dvacátého osmého prosince,
když se Kijomori dozvěděl,
že mniši z Nary chtějí táhnout na Kjóto,
poslal Šigehiru, aby výpravu zastavil.
Kupředu!
Byla velmi větrná noc.
Ten bídák Kijomori.
Ještě se nepoučil?
To nemohlo být záměrné.
Vítr musel oheň roznést.
Dokud bude chrám vzkvétat, bude se dařit i zemi.
Jestli chrám upadne, skončí i země.
Když postavili chrám Tódaidži,
ta slova pronesl císař Šomu.
Dokud budou na světě Heike,
bezpráví nebude konce.
Takové neštěstí.
To se nemělo stát.
Šigehira rozhodně neměl
v úmyslu spálit Buddhovu sochu.
Silný vítr musel oheň přenést.
To tedy znamená,
že se štěstí k nám obrátilo zády.
Nebesa se odvrátila od rodu Heike.
Otče.
Zaútočili jsme na Naru, popravili
čtyřicet devět mnichů a jednoho zadrželi.
Vítr nečekaně rozfoukal oheň,
a chrámy nadobro shořely.
Jsem si jistý,
že nebesa nám to prominou.
Nespálili jsme jen Buddhu,
ale vzbouřence,
kteří se za ním schovávali.
To si mohou dovolit jen Heike.
Všem jsme dokázali, jak je náš rod
silný a nikdo se nám nemůže rovnat.
Šigehiro.
To se vám povedlo.
Dobře jste to udělali.
Děkuji.
Jestli nehodíte víc
než sedm, je vítězství moje.
Nestačí to?
Můj princ bez lesku
se dostal tak vysoko.
Vy budete stát v čele.
Sídelní město samurajů.
Zahrajte si se mnou partii sugoroku.
MĚSTO NARA, PREFEKTURA NARA
Nara se také nazývala
Nanto, jižní sídelní město.
Podle příběhu rodu Heike
Kijomori poslal vojska zklidnit
vzbouřence v chrámech Kófukudži a Tódaidži.
CHRÁM KÓFUKUDŽI
Rozkázal nezačínat s bojem,
ale mniši z Nary
zabili několik samurajů Heike
RYBNÍK SARUSAWA
a naházeli jejich hlavy do rybníka.
SVAH NARAZAKA
Rozhněvaný Kijomori vyslal posily
a tak začala bitva na svahu u chrámu Hannjadži.
CHRÁM HANNJADŽI
Oheň, který té noci zažehl
velitel Šigehira, rozfoukal silný vítr.
Tak vznikl obrovský požár.
SÁL VELKÉHO BUDDHY, CHRÁM TÓDAIDŽI
Oheň se dostal až sem a spálil sochu Velkého Buddhy Vairóčany.
Nara tak byla z části zničená.
Později Go-Širakawa a Joritomo staré sídelní město obnovili.