\www.anime-manga.cz
Saint Lucia Dívčí akademie
Tady každá mladá dáma
je spojena s ikemen komorníkem, taková nesmyslná akademie.
Od dnešního dne,
Vám budu sloužit Mei ojou-sama, jako váš komorník.
Velikost školy se rovná asi velikosti jedné třetiny Tokia.
Ah!!
Hlavní způsob přepravy je helikoptéra.
Navíc ještě k tomu školné je 100 milionů jenů měsíčně.
Ačkoli se říká, že účel je vytvořit další generace dam,
Někdo jako já, která žila život bez mnoho peněz...
Tahle škola...
Je pod úrovní!
Jsem vybrána jako cíl, jinými dámami.
Také Mameshiba zde přišel stát se komorníkův učeň.
Ani jsem na to nepomyslela.
Ale byla jsem varována o romanci mezi dámou a jejím komorníkem.
Někdo mě i vyzval k souboji.
Mei-sama prosím, věřte ve mě.
Ale...
Vyhraj!
Chceš snad zůstat mým komorníkem, ne?
Díky tomu jsem pochopila.
I když to nemohu úplně vysvětlit.
Ale existuje pouto, které spojuje dámu s jejím komorníkem.
Aoyama je pro mě vším.
Jeden sluha stačí!
Shibata Rihito byl před rokem v téhle akademii, ale nesloužil žádné dámě.
Vy pro něj velmi mnoho znamenáte.
Ale zároveň nastala nová událost.
Třebaže jsem o tom nevěděla...
Izumi-sama! Hlava Ryuonji Rodiny je povolána.
Také přímo přede mnou...
Lucia-sama...?
Jméno téhle dámy je... Hongo Shiori.
Hongo?
Někdo s pravou kvalifikací k tomu, aby uspěla v Hongo Rodině.
Hongo Mei-sama.
Ta barva je vybledlá.
Lucia-sama...
Shiori-sama je vzdálená příbuzná Hongo Rodiny.
Po vašem tatínkovi Shutaro-sama, jenž opustil rodinu,
Byla přijata jako adoptivní dcera Hongo Rodiny.
Adoptivní dcera?
Ano.
Během toho, co vy jste si užívala šťastný život se svou rodinou.
Lucia-sama byla oddělena od svojí rodiny, aby se stala dědičkou.
Podstupovala přísný každodenní trénink.
To nemůže být...
To stačí Shinobu.
To znělo, jako bys ji obviňoval.
Promiňte mi.
Erm..
Omlouvám se. Že jsem ti to neřekla hned na začátku.
Proč?
Ačkoliv jsem adoptovaná, stále jsem součástí Hongo Rodiny.
Proto není možné navštívit tvoje rodiče...
Opravdu se omlouvám.
Prosím, nedělej si starosti.
Stále si ještě všechno neuvědomuji.
Dokonce i teď, nechci být následníkem Hongo Rodiny.
Ale ty jsi Kintarova biologická vnučka.
Já...
Nic mi není po ženě, která odlákala mého syna pryč.
On chce rozdělit ostatky mých rodičů.
Tatínek a maminka si byli vždycky tak blízcí.
Byli vždycky spolu tak šťastní. Tak...
Pak by ses měla stát hodnotnou dámou Hongo Rodiny.
Proto,
Se nějak neženu do toho stát se dámou, ani jsem nepřišla do téhle akademie, abych se stala bohatou.
Lucia-sama?
Mohu ti říkat Mei-san?
Určitě.
Děkuji ti. Pak Mei-san, poslouchej, co se ti chystám říct.
Co je to?
Mei-sama!
Nechutná vám?
Pak mě nechte udělat něco jiného.
Nemám chuť.
Chci se vykoupat a spát.
Pak to půjdu přichystat vanu.
Netřeba.
Udělám to sama.
Něco jste slyšela?
Mei-sama?
Proč si mi to neřekl?
Že Lucia-sama je součástí Hongo Rodiny?
Nechtěl jsem vás rozrušit.
Také jsem slyšel, že Lucia-sama vždy žila tady poblíž.
Aha.
Mohu ti splnit tvé přání.
Slibuji ti, kdybych se stala dědičkou Hongo Rodiny, tak tvé rodiče nechám pohřbít společně.
Tak se nemusíš nutit.
Ale...
Rihito-sama...
Proč ji to neřekl?
Pravděpodobně nevěděl jak jí to říct?
Být hoden Hongo Rodiny je vždy obtížné.
Navíc je to taky prospěšné.
Možná byl najat proto, aby to před tebou skrýval.
Stejně jako dědeček.
Mei-san.
Jestli byli tvoje problémy vyřešené.
Tak není žádný důvod tu zůstávat proti své vůli.
Také Rihito-sama už nebude mít důvod ti nadále sloužit.
Popřemýšlej o tom,
Co je pro oba z vás, jak pro tebe, tak pro Rihito-sama ta nejlepší volba?
Už nemám žádný...
Důvod tu nadále zůstávat.
Shinonome Mei!
Je to opravdu všechno její chyba?
Jít přes mrtvoly, i když se to týká tak milé dámy.
Oi!  Čtyřoký Udon!
Pojď se mnou. Jo?
Huh? Co to děláš? Mameshiba...
Nálada uvnitř třídy je pod psa.
Stalo se něco špatného?
Vůbec ne!
Erm, ten... třídní obraz... Ryuonji?
Tady je! Shinonome Mei!
Yup!
Promiňte mi.
Co?
Počkej! Počkej! Počkej!
Co? Co? Co?
Co je to?
Na co si to hraješ?
Neslyšeli jste o tom, co se stalo Izumi?
Musela opustit Saint Lucia Dívčí akademii.
Opustit? Proč?
Šeptá se o tom, že je to všechno tvoje chyba.
To je legrační...
Protože.
Potom co jsi sem přišla, problémy se stále navyšují.
A proto byla upoutána pozornost dam ze Sole hodnosti.
Odnedávna její tělo je pokryto špatnou aurou.
Nemožné!
Chystáš se převzít zodpovědnost?
Je to tvoje chyba!
Za to musíš zaplatit!
Epizoda 3
Chci vám sloužit
Překlad: Swooki
Jsi nejhorší.
Naše jediná dáma Sole-hodnost musela odejít.
Ale dva ze stínů jsou pořád tady.
Stín číslo 1
Stín číslo 2
Připraven...Mluv!
Je to všechno tvoje chyba, musíš s tím něco udělat.
Dokonce, jestli budeš pokračovat v naléhání...
Prosím přestaňte.
Jak se můžete na něco takového ptát Mei-sama...
Co? Naznačuješ snad, že nemohu pomoci?
Ne, tohle jsem tím nemyslel.
Všichni věříte pomluvám docela rychle.
Izumi odešla ze školy,
Protože její rodina ji řekla, aby se vrátila.
Ale říká se, že odešla domů, protože musela opustit školu.
Takže jde o dohodnutou svatbu.
Její budoucí manžel má 54 let.
Nemožné?
Tohle je pravda!
V každém případě, obviňovat ji je ztráta času.
Ty jsi na mojí straně?
Kromě toho, Izumi je v Ryuonji Rodině následník.
Takový typ dívky nemá dokonce ani sílu k tomu, aby ji vytlačila ze školy.
Jaký to ohromný rozdíl mezi Sluncem a Blechou.
Blecha?
Poprvé odkážu na hvězdu.
Podruhé odkážu na Branchiopoda, Diplostraca, Cladocera, Anomopoda.
Patří do skupiny primitivních zvířat a v první řadě jako korýši do sladké vody.
Jo,
A také je to klasifikované jako plankton.
Je to tak, jak Rika-sama řekla.
Jak blechu může zastavit sluneční světlo?
Buď mi pomož a nebo ze mě dělej blbce.
To je fakt.
Ty!
Pojďme se vrátit na místa.
Divný, nemůžu to najít! Co Sakuraba dělá?
Co je to?
Místnost trestu.
Už to nepoužívám, ale čas od času se sem vplížím a flákám se.
Ehhhh.
Nemyslela jsem tohle.
A o čem jste chtěla mluvit.
Proč Ryuonji opustila školu?
Je to opravdu má chyba?
Oh, One Piece manga Část 23, Opravdu si to chci přečíst.
Luffy a Gang, je to rozhodující scéna, kterou si musím přečíst.
Část 23
Našla jsi to!
Vždycky se mi to stává, nemůžu nic najít i když to mám před očima.
Prosím, odpovězte na mou otázku.
Jestli se opravdu bojíš o Ryuonji, tak můžeš jít sama do Sole Hodnosti.
Komorník Kiba je pravděpodobně tam.
Nebojím se.
To protože všichni říkají, že to je moje chyba.
Opravdu se nebojíš?
Dokonce být veřejná osoba není tak lehké...
jako její matka.
Eh, ty máš vilu?
Jo, v Monaku.
To není špatný.
Eh!
Rihito-sama?
Rihito-sama!!
Co se stalo?
Promiň, musím se jít vysrat.
Vysrat?
Takové chování.
Shinonome-sama...
Ztratila právo na dědictví?
Jo. Pár dnů předtím jsem měl telefon od Madam
Co se stalo?
Je to v pořádku. Kiba.
Na rodinném setkání jsme se rozhodli...
nechat Shinnosuke stát se Ryuonjiovým novým následníkem.
Proč tak náhlá změna?
V tak velké rodině je boj o právo na dědictví docela běžný.
Také...
Izumi-sama a Madam nejsou pokrevně spjaty.
Eh?
Madam se před čtyřmi lety přivdala.
Izumi-sama je hodný člověk, proto má dobré vztahy s Madam.
To je...
Cesta, kterou se vydáš.
Dovolte mi vás varovat.
Lidé se mohou změnit.
Takže... pověst o vyhnání ze školy...
Nemá to nic společného s Shinonome-sama.
Od začátku je to problém s dědictvím.
Izumi-sama si také přála hladce postupovat v Saint Lucia Dívčí akademii.
Také chci, aby tu Izumi-sama byla.
Izumi-sama se starala o to, aby v této zahradě kvetly květiny po celý rok.
Izumi-sama miluje tyhle květiny.
Tyhle květiny jsou vizitka od Ryuonji.
Během té doby se o ty květiny také budu starat.
Kiba-san, kdy jsi začal obsluhovat Izumi-sama?
Od té doby, co mi bylo 12.
Moje rodina slouží Ryuonji po generace.
Tak ty jsi byl najat, aby ses stal Izumiiným komorníkem?
Ne! To byla moje vlastní volba.
Izumi-sama mě vždy chápala.
Byla velmi šťastná, když jsem se stal formálně komorníkem.
Dala mi její ručně udělaného motýlka.
Blahopřeji ti.
Izumi-sama...
Mnohokrát vám děkuji...
Bez Izumi-sma nejsem ani já.
Je pěkné to slyšet.
Ale vždy působím jen potíže Izumi-sama.
To bude v pořádku.
Lepší než ti, co všechno dusili v sobě.
Ti, kdo mohou otevřeně mluvit, mají se lépe.
Děkuji vám!
Oh! Našel jsem tě!
Yeah! Našel jsem tě rychleji než Rihito.
Co děláš? Mameshiba.
Tak to potom všem není tvoje chyba.
Vypadá to tak.
Ale jsem ještě trochu ustaraná.
Máš čas si dělat starosti o jiné, ale proč nejdříve si neděláš starosti sama o sebe?
Máš nejvyšší pravděpodobnost, že vyletíš ze školy.
Ty...
Každopádně, čtyřoký-udon není teď vhodný, abys tu byla.
Co je?
Odprovodíš mě tam.
Eh? Co?
Kam jdeš?
Neptej se!
Mei-sama!
Kde jste byla?
ty...
Chystám se jít k Natsumi domů.
V pořádku, připravím se.
To je v pořádku.
Dnes půjdu s Mameshibou, budu v pořádku.
Ale...
Vzduch je tu příliš napjatý.
Co? Kdy jste sem stihli přijít?
Ah~ Ah~
Rychle. Mameshiba.
Nechceš jít do domu Natsumi?
Kam jdeš?
Děsivý!
Hlučný~ Mameshiba.
Co se stalo mezi tebou a mým bratrem?
Co?
Dělal ti snad nějaké neslušné návrhy nebo tak?
Blbče. Mameshiba.
Neříkej mi Mameshiba!
Proč si sem vůbec přišel stát se komorníkem?
Proč ses nezeptala dříve?
Mám pocit, že máš nějaký důvod.
Ty máš taký důvod, který tě sem přivedl.
Woooahhhhhh!
V pořádku.
Náhle mě požádali, abych sloužil 24 hodin nonstop. Jak šílené.
Ale jsi tak talentovaný. Uspěješ v jedné zkoušce.
Nesporně jsi z rodiny komorníků.
Pravda, možná je to kvůli tomu.
Tvůj bratr je S-hodnost komorník, že? Je tak skvělý.
Ne.
Není vůbec skvělý.
Nech mě to vysvětlit.
Komorník pochází z Mezinárodní Komornické Asociace.
Oficiální komorník je kvalifikovaný do různých hodností.
Nejvyšší hodnost má S komorník.
Jsou uznáni jen v Britské Komornické Asociace.
Wow! On je vskutku skvělý!
Taky toho můžu docílit. Mám talent.
To není o tom, jestli máš talent nebo ne. Pojď mi pomoct!
Zavři hubu! Čtyřoký Udon!
Rihito-sama. Uh?
Už je to dlouho, co jsme naposledy jedli Mei-chanin udon.
I když jsme šťastní, nezpozdíš se do školy?
Bez problémů, bez problémů! Udělám skvělý udon. Prosím počkejte.
A proč dnes nepřišel Rihito-sama?
Nemohu ho brát kamkoliv jdu, je tak nemožný.
Je tvůj komorník. Měl by být vždy s tebou.
I když je se mnou, je ještě nemožný.
Jak je to vzácné,
Vidět tě tu v tuhle dobu.
Podařilo se mi získat nějaké volno.
Vypadá to, jako by se ti Mei vyhýbala.
Dozvěděla se o Shiori-sama.
I když se dozvěděla o Shiori, tak není přece důvod, aby se ti vyhýbala.
Možná je pod nějakým tlakem.
Proč je to tak nejasné.
Ano!
Mám pocit, že se zase něco seběhne, co bude mýt velký dopad na Mei-sama.
Špatně Rihito.
Ty jediný to máš nejasné.
Huh?
To je v pořádku.
Komorník je taky jen člověk.
Ah! Rihito-sama jsi tady také.
Právě jsem se vrátila ze společnosti Japonské Dámské Asociace.
Jdu pozdravit dědečka.
Doufám, že nejste pod moc velkým tlakem.
Moje tělo bylo na tom nedávno ještě dobře.
Nechtěl byste na mě chvilku počkat?
Můžeme se vrátit do školy společně.
Opravdu se omlouvám, ale ještě mám nějaké záležitosti na vyřízení.
Tolik se staráte?
Ví o tom, kolik toho pro Shinonome Mei děláte.
Tolik věcí, o které si musíte dělat starosti, huh?
Máte mnoho tajemství.
Rihito-sama.
Mei-san je z jiného světa než vy a já.
Tohle není místo, kde by nalezla své štěstí.
Mei-chan.
Jak ti to jde?
Strýčku. Tetičko.
Co je?
Bylo by v pořádku, kdybych odešla a vrátila se k vám?
Něco se stalo? Mei-chan.
Něco špatného?
Jen jsem se zeptala.
Trochu víc
a víc~
V pořádku.
Příjmu požadavek od vaši rodiny.
Přeci vás nebudu trápit.
Izumi-sama, opravdu chcete takhle odejít?
Přestaň, takhle jsem se rozhodla.
Ale, to...
Přestaň.
Omluvte mě, ředitelko akademie.
Rose-sama, opravdu přijmete její žádost k odchodu?
Nemohu nic s tím udělat, to jedině ona sama může stáhnout žádost.
Ale...
Jaká to škoda.
Měla jako jedna z mála šanci získat titul Lucia.
Děkuji ti, můžeš odejít.
Ne, pomohu vám s vašim zavazadlem...
Nech mě o samotě.
Když jsi kolem, nemůžu být sama sebou.
Opravdu se tak nudím.
Mám tě namasírovat, aby ti to zlepšilo náladu.
To zní dobře.
Něco se stalo?
Ne, pojďme.
Jestli tvoje problémy byli vyřešené.
Nemáš žádný důvod tu nadále zůstávat proti své vůli.
Také Rihito-sama už nebude mít důvod ti nadále sloužit.
Potom, co Izumi-sama odešla, všechny dámy se staly tak povadlé.
Jestli tu bude Sole hodnost dámy, pak je to lepší.
Ona má silnou auru, která rozzáří všechny kolem.
Kiba nepřišel, zajímalo by mě, co se stalo.
Co?
Ne. Nevěděl jsem brácho, že jsi taky na tom mizerně.
Co se stalo?
Kiba-san.
Co se stalo? Kde je Izumi?
Všichni...
Prosím pomozte Izumi-sama!
Nemožné. Opravdu odchází ze školy..
A ještě kvůli sňatku.
Dojousai Organizační Ředitel 66 let starý.
Říkalo se, že je mu 54, že? Tak je nakonec ještě starší.
Tak strašné!
Kde je Izumi-san?
Izumi-sama již to přijala.
Ale já...
Také se to týká komorníka Kiba.
Až zkončíš s balením zavazadel, pošli ho domů.
To..
Tak to chodí..
Kibova rodina sloužila Ryuonji Rodině po generace.
Nezajímá mě, jestli mám starosti nebo ne.
Ale na kolenou žebrám...
Prosím... Jen Kiba...
Je to vaše přání? Izumi-sama.
Promiňte mi.
Jen se potřebujete přiblížit k Lucia-sama s vašim přáním.
Lucia-sama?
S její sílou,
tento druh věcí není problém.
Ale, je tam podmínka.
Sloužil jsem Izumi-sama 7 let.
Izumi-sama byla vždy respektována jako následník Ryuonji Rodiny.
Proč ji musela potkat tak nešťastná věc?
Eh?
Přijmete nebo ne, to závisí jen na vás.
Prosím!
Pomožte Izumi-sama!
Všichni prosím pomozte Izumi-sama.
I když nás žádáš, naše moc je omezena.
Není dobré zasahovat do dalšího Rodinného problému.
To stačí.
Rihito-sama.
Všichni mají svoje vlastní problémy.
Je nemožné zasahovat do problému Ryuonji Rodiny.
Ale...
Jsi komorník, jak můžeš se nechat ovládnout emocemi?
Zasahovat do toho je nevhodné.
Co je nevhodné?
Mei-sama.
Kiba-san jen chce být na Izumi-sanině straně
Co je na tom špatného?
Shinonome-sama.
Kiba-san, pomohu ti.
I když jsi to řekla. Tak co se chystáš dělat?
Teď na nic nemůžu přijít.
Jakkoliv, nejprve potřebuji mluvit s Izumi-sama.
Tohle není potřeba.
Izumi-sama!
Kiba,
Neříkej zbytečné řeči.
Zbytečné?
Shinonome Mei-san, chci tě vyzvat na souboj.
Souboj?
Souboj?!
Jestli vyhraješ, nebude vadit co to bude, ale jen pro jednou ti splním jakékoliv přání.
Jestli vyhraji já, budeš muset opustit Saint Lucia Dívčí akademii.
Izumi, proč to říkáš?
Protože ona nepatří do téhle školy.
Izumi-sama!
Mei-sama se vždy o vás strachovala.
To s tím nemá nic společného.
Ale,
Vždyť není žádný důvod, aby byl souboj.
Dokonce i když Izumi-sama vyhraje, stále musíte opustit...
Mohu zůstat.
Eh?
Někdo mi dal slib.
Jestli se mi podaří, aby opustila školu, budu mít právo tu zůstat.
Kdo to byl? Ten, jenž vám dal ten nezodpovědný slib?
Nemusím odpovídat.
Ale...
Mít souboj...
To nebude čestný boj, jejich pozice jsou...
Nikdo neřekl, že použijeme komorníky, aby za nás bojovali.
Ten, kdo bude bojovat...
Jsi ty Shinonomei-san.
Eh?
Ale souboj mezi dámami je neslýchaný.
Je to opravdu neočekávané.
Přestaň žertovat! Mei...
Nemusíš s ní bojovat.
Mameshiba.
Nabídka téhle legrační podmínky,
Chcete mít souboj s jediným člověkem, který si o vás dělal starosti? Nemožné!
Nutí mě to zamyslet, jestli opravdu patříte do Sole-hodnosti.
Ah! Hloupé. Pojďme!
Běž sám.
Eh?
Mei-sama.
Tento souboj.
Prosím, je to v pořádku.
Co?
Ale,
Musíme rozhodnout jaký to bude souboj.
Jistě.
Počkej!
Proč to nerozhoduješ za mě?
Prosím, buďte dobře připravená Mei-sama.
Přestaň žertovat. Proč si sám za mě udělal rozhodnutí.
Protože Mei-sama řekla, že chce pomoct Izumi-sama.
A pak?
Jestli je to Mei-sama, tak to nebude žádný problém.
Ty se mě ptáš, jestli prohraji tenhle souboj?
Ne.
Jestli prohraju, Izumi-san bude moci zůstat v této škole, že?
Jak můžu vyhrát?
Mei-sama rozhodně nemůžete prohrát.
Jestli prohrajete, budete muset opustit tuhle školu.
Pak se vaše přání nesplní.
Je to všechno.
Mei-sama?
Ostatky mých rodičů...
Lucia-sama je pochová společně. Slíbila mi to.
Tak je to v pořádku.
Už není důvod, abych tu zůstala,
Už není důvod se stát dámou.
To je ten důvod, proč se mi vyhýbáte?
Tak nepřátelští.
Ty a Kintarou-san také.
Jsem snad vhodná osoba k tomu, abych zdědila Hongo Rodinu?
Tohle je ten důvod,proč se mě pořád ptáš, jestli bych chtěla uspět v Hongo Rodině?
Nejednej se mou jako s blbcem.
Souboj se bude konat zítra odpoledne.
Detaily budou upřesněné školou.
Ale aby se ujistili, že to bude poctivý souboj, tak detaily budou ohlášeny až zítra.
Nepotřebuji to vědět.
Protože není potřeba bojovat, není žádný důvod, abych tu zůstávala.
Také,
Zítra nepřijdu na souboj.
Moje nejhlubší omluva, že tam nebudu.
Dělej co chceš.
Dobře. Už nemusíš být mým komorníkem.
Promiň, ale nepůjdu tam.
Prosím běžte.
Nebudu bojovat.
Prosím, zúčastněte se.
Prosím zvítězte!
Už jsem ti řekla ne! Už není důvod, abych tu dále zůstala!
Já mám důvod!
Eh?
Já mám důvod, chci obsluhovat Mei-sama!
Omlouvám se.
Vyzvala ji přímo?
Vskutku vhodný styl takové výjimečné osoby jako je Ryuonji Izumi.
Ale nečekala bych, že Shibata Rihito přijme tuhle výzvu.
Možná chce opustit Shinonome Mei nebo...
Ať je to jak je, během souboje...
Pravda, souboj je docela riskantní.
Může se stát nehoda.
Nehoda huh?
Mei-sama,
Připravil jsem vaši snídani a také oblek na souboj.
Z celého srdce si přeji, abyste zvítězila.
Mmm. Je to výtečné!
Zvláštní občerstvení je připraveno pro ty sousedy s né moc zdravým rozumem.
Co je to?
Je to naplněné hovězím.
TEKI
Moje je naplněný vepřovým.
KATSU
Poskládání těchto slov dohromady znamená porazit oponenta.
TEKI NI KATSU
Odejděte.
Huh?
Žádám vás. Odejděte.
Tami-sama.
Rose-sama.
Už je čas, že?
Všichni,
Shinonome Mei navrhla mě, ředitelku akademie, abych byla soudcem tohoto souboje.
Yoroshiku.
To je Izumi-sanina nevlastní matka.
Vypadá to, jako by tu byla, aby vzala zpátky Kiba.
Mám pocit, že nemá moc ráda Izumi-sama.
Jak očekávané od nevlastní matky.
Kde je Shinonome Mei-san?
Ona je ještě...
Co dělá?
Chce snad úmyslně prohrát tento souboj?
Mei-sama, ten souboj bude v pořádku.
Prosím, buď dobře připravená.
To je ale překvapení, že nejsi se svou dámou během souboje.
Protože musím splnit jeden důležitý úkol.
Cokoliv uděláš nemá cenu.
Už ji více nemůžeš sloužit.
Od teď, až napořád budu Mei ojou-samain komorník.
Ne!
Jsem tak v pohodě s brýlemi.
Odstranění vašich brýlí vás dělá více půvabnou.
Bylo to neomluvitelné.
Tohle všechno je proto, že jsem nebyl s vámi.
Netvař se, že ti na mě záleží.
Jdeme na to.
Vyhrajeme.
Tak tedy,
Za vítězstvím!
Teď to podlijte tímhle.
Dobře!
Řekla jste to Mei-sama.
Když přijde na vaření s moukou, tak můžete jen excelovat.
Budu mečem se kterým Mei-sama budete bojovat.
Budu vašim štítem k tomu, abych vás ochránil Mei-sama.
Pak mě nechte vás obsluhovat Mei-sama.
Tak to není... já vážně chci abys.
Nezraň se!
Prosím, věřte ve mě.
Jestli ve mě budete věřit, budu jednat podle vaši vůle.
Promiň, ale nepůjdu tam.
Prosím jděte.
Já nepůjdu.
Prosím zúčastněte se.
Prosím zvítězte!
Já mám důvod!
Eh?
Já mám důvod, chci obsluhovat Mei-sama!
Chápu...
Vždy budu sloužit Mei-sama.
Jestli je to to, co si bude přát.
Nemožné.
Je to nemožné, bez ohledu na to, jak hodně si to přeje.
Rose-sama, už nemůžeme čekat.
Ředitelko akademie.
Už není třeba dále čekat na Shinonome Mei.
Prosím oznamte, že Ryuonji Izumi vyhrála.
Prosím oznamte to!
Prosím počkejte!
Mei bude...
Vrať se.
Již jsem vše zařídil.
Všechno pro Lucia-sama.
Pro štěstí Lucia-sama.
Ahh... není na výběr.
Protože se Shinonome Mei neobjevila.
Vítězem v tomto souboji bude Ryuonji Izumi.
Mei-sama bude v pořádku.
Protože je to Mei-sama...
Prosím zadržte!
Jdeš pozdě blbko!
I když jsi teď přišla,
Prohrála jsi.
Přišla jsi pozdě na souboj.
Co uděláš?
Já...
Chci bojovat!
Protože tu chci zůstat.
Mei...