Eh?
Všechno ...
Je pro Lucia-sama...
NE!!
To je blbost,
Bojovat s jeho současným stavem.
Řekl, že to udělá a nenechá si to vymluvit.
Mei ty blbko.
Proč jsi odpustila Tami?
Musíš mě nenávidět.
Cokoliv si přeješ.
Navzdory, co jsi udělala,
Jen si zranila sama sebe.
Děkuji, že jste počkala.
Pak,
Pojďme.
Je tu jedna věc...
...co musíš slíbit.
Pak tedy...
Začněme!
Co se stalo?
Do toho.
Je  silný.
Nevypadá to moc dobře.
Mizushima Hiro
jako Shibata Rihito
Eikura Nana
jako Shinonome Mei
Sato Takeru
jako Shibata Kento
Mei-chan no Shitsuji
- Závěr - Komorník Mei-chan
Epizoda 10
Poslední polibek
To je laciný! Pokračuje v útočení na jeho zranění.
Plánoval to od začátku.
Ten lump.
Buď nejlepší...
Jen jdi.
Nezajímej se o mě.
Až všechno skončí,
Najdeš si další dámu, které budeš sloužit jako její komorník.
Mei-san.
Prosím, připusť si porážku.
Jestli to bude takhle pokračovat,
Rihito-sama zemře.
Jestli ty a tvoje spolužačky nechcete vypadnout,
Pak já snížím tu podmínku.
Pokud se vzdáš Rihito-sama.
Nevzdám se.
On neprohraje.
Slíbili jsme si to.
Prosím, zůstaň se mnou.
Od teď až navždy.
Mei-sama.
Prosím věřte mi.
Jestli mi budete věřit,
Budu se chovat, tak jak si přejete.
Nebuď pošetilá.
Nemůže vyhrát za takové situace.
To nevadí, já mu věřím,
Jako to utkání...
Když jsem měla souboj s Rika,
Tohle bylo to, co mi tvůj komorník řekl...
Komorník nemůže ukázat svoji sílu, jestli v ní nevěří.
A co?
Ve skutečnosti nevěříš ve vlastního komorníka, že?
Proto si nechala Tami aby ho napadla.
Pak by sis nebyla jistá v tom, kdo vyhraje.
Lucia-sama.
Zranila jsi osobu pro sebe nejdůležitější,
Všechno pro svůj vlastní zisk.
Já s tebou neprohraji.
Rozhodně ti nedám Shibata Rihito.
On,
Je můj komorník.
On patří mě.
Shinobu.
Postarej se o Rihito-sama.
Nezáleží v jakém bude stavu.
Rychle ať už je můj!
Zajisté.
Ty také.
Každý, kdo si mi dovolí vzdorovat bude potrestaný.
Ty idiote!
Prosím...
Neubližujte Mei-sama!
Ona je jediná, které sloužím...
Moje nejdůležitější dáma!
Vyhraj.
Rihito.
Zajisté.
Mei-sama.
On... s tím zraněním...
Jeho city s Shinonome-sama mu dodaly sílu.
Pojď.
Nestyď se.
Uznej svoji porážku.
Všechno,
Je pro Lucia-sama.
Dost.
Prohrála jsem.
Nakonec.
Vítěz.
Shibata!
Slib, který jsem vám dal...
Dodržel jsem ho.
Děkuji ti.
Rihito-san...
Vy jste vyhrál i přesto že jste zraněný... Úžasné!
Kde jsou?
Mohli by být...
Časování/Překlad: Swooki
Swooki@seznam.cz
www.anime-manga.cz
Uhněte! Nechte mě být s Lucia-sama!
Ona už není více Lucia-sama.
Jestli si vybere sejít s cesty, pak já také...
Jestli odejdeš, pak Kanda bude smutný.
Kromě toho,
Musím následovat Shiori-sama.
Tami?
Prosím vezměte ji sebou a odejděte, Mei-sama.
Vážně.
Prosím, nechejte Shiori-sama odpočívat v pokoji.
Shinobu. Ty...
Nakonec může být volná.
Od toho, aby nahradila Shutaro-san.
Od její povinnosti jako následníka Hongo Rodiny.
Od citů, které k vám chová.
Od té doby, co Shiori-sama vstoupila do Hongo Rodiny,
Kvůli skutečnosti, že není pokrevně spjata,
Bylo s ní vždy chladně zacházeno.
Jste dcery z bohatých rodin,
A kdyby jste procházeli přísným tréninkem během vašeho dětství,
Musel by být někdo na vaši straně, kdo vás bude podporovat.
Ale Shiori...
Ona neměla nikoho takového.
Proto Shiori-sama byla vždy osamělá,
Usilovala o to, aby se od vás osvobodila.
A také si přála, aby jste měl oči jen pro ní.
Nakonec,
Ty city,
Ji místo toho zničily.
Lucia-sama...
To je proč já...
...jsem se chtěl zbavit kohokoliv, kdo by mohl být překážka pro Shiori-sama.
Pak,
Co se doposud stalo...
Všechno,
Je kvůli citu, který chovám k Shiori-sama.
Nicméně nechci, aby o tom věděla,
Já...
Já mám oči jen pro ni.
Ty...
Rihito-kun.
To je to samé jako ty a Mei-sama.
Pro mě,
Ona je jedna,
A jediná dáma, které chci sloužit.
Pokud by to bylo pro Lucia-sama,
Vezmu na sebe celou vinu.
Ale všechno...
...dnes skončí.
Žertuješ!
Běž!
Nechoď!
Nech mě jít!
Pusť mě!
Ne!
Pusť!
Prosím! Nechej mě zemřít!
Přestaň!
Nedělej takovou věc!
Už nic nemám!
Jsem jen skořápka!
Nic nemám!
Nikdo už mě nepotřebuje!
To je lež!
To kvůli tobě,
Byla jsem schopná žít šťastně.
Kvůli tobě,
Doposud,
Ty jsi stále nosila jméno Hongo Rodiny.
Celou dobu si těžce pracovala.
Jsem taková jaká jsem,
A to díky tobě.
Nejsi sama.
Jsem na tvoji straně.
Tak...
Tak žij.
Žij a najdi svoje štěstí.
Žádám tě.
Shiori-sama...
Mei-sama...
(O pár dní později)
Obřad následníka bude zpožděn.
Bude se konat v sále Saint Lucia.
Ano.
Mei.
Tvrdá část,
Teprve začne.
Rozumím.
Dědečku.
Mei-sama se stala silnější.
Shiori-sama se také hladce zotavuje.
Máš pravdu,
Od teď bude ohromnou pomocí pro Mei.
Blahopřeji ti Mei-chan!
Děkuji ti!
Je těžké uvěřit, že Mei-chan se stala následníkem bohaté rodiny.
Ale to vůbec...
Rihito-sama, blahopřeji k návratu z nemocnice.
Když jsem slyšela, že jste byl raněn,
Bála jsem se o vás.
Omlouvám se, že jste si dělala starosti,
Mi-fu-yu-sa-ma.
Rihito-sama...
Udělám vše, co bude v mých silách, začnu od zítra.
Ale možná přijdu i tady, jestli se něco stane.
Samozřejmě. Kdykoliv přijdi.
To je pravda. Jsme rodina.
Děkuji ti.
Ale, bude to tak osamělé.
Mei-chan odejde.
Kento-kun také odchází.
On odchází?
Eh? Ty to nevíš?
Co?
Kento-kun zítra odchází studovat do ciziny.
Huh?
Kento?
Zdá se, že bude studovat v Anglii aby získal kvalifikaci S-hodnost komorníka
HUH?!
(Mameshiba Rozlučková párty)
Mei?
Ah.
Ahoj.
Co to má znamenat?
Co myslíš?
Co je to?
To je poprvé, co jsem slyšela, že chceš studovat v cizině.
To protože jsi byla v nemocnici s Rihito.
Mohl jsi mi zavolat nebo tak něco.
Taky jsem se o něco musel postarat.
To není důvod.
Mei-sama.
Proč jsi naštvaná?
Nejsem naštvaná.
Je lstivý.
Huh? Kdo je tu lstivý?
Vždycky mě to rozesmálo, když jsi mluvil, že chceš být S-hodnost komorník Mameshiba...
Zavři hubu. Řekl jsem ti, že budu nejlepší.
Pak proč jsi mi nic neřekl?
Jak jsem ti to měl říct?
Chápu.
Pak bys měl jít.
Jestli do Anglie nebo Francie,
Běž si kam chceš.
Co je to s ní?
Ženské srdce je jako hluboký oceán.
A co zítřejší přípravné práce?
Chtějí, aby jste se na to nejprve podívala.
To je vaše řeč na zítřejší obřad.
Shromáždění z univerzity, když mi bylo pět.
Dokončené první místo v konkurenci klavíru.
To jsou jen lži.
Vaše životní zkušenost,
Věci o Shutaro-san a Yu-san,
Nemůžete říct na veřejnosti.
Mei-sama.
O Kentově večírku na rozloučenou...
Běž sám.
Kento musel být silný,
A takhle se nakonec rozhodl.
Pojďme! Buď nejlepší!
Mameshiba! Buď nejlepší!
Co vidíš...
Tohle místo...
Nedotýkej se toho!
Jestli se takto otočím...
Dám hlavičku skrz tohle...
- To je jednoduché.
- Zprávně.
Rose-sama, nikdo se nedívá...
Čtyřoký Udon nepřišel.
Nedá se nic dělat.
Co tvoje dáma?
Je nemožné, aby se vrátila hned do normálu.
Ale,
Čas všechno zahojí.
Je to pravda?
Kento.
Přinejmenším jsem mohla jít na večírek na rozloučenou...
Co to proboha dělám?
Mluvím si sama pro sebe.
Nevadí to, Tami.
Nikdy bych si nemyslel, že půjdeš studovat do ciziny.
Já tomu taky nemůžu uvěřit.
Pamatuju, jak si řekl, že nechceš být komorník.
Ale,
Jak bych to měl říct...
Všichni se dívají...
Myslím, že není zase tak špatné být komorník.
Tak já jdu, chci to udělat sám.
Máš talent.
Zda je to Mei-sama nebo já,
Zachránil jsi nás oba.
Velký brácho.
Jsi hrozný.
Jo.
Taky si myslím.
Dokonce si na sebe strhl pozornost všech.
Já...
Ve skutečnosti ti závidím.
Huh?
Proč?
Mei-sama ti ukázala její různé stránky sebe.
O čem to mluvíš?
Před tebou je sama sebou.
Jsi pro ní opravdu speciální.
To protože jsme přátelé od dětství.
Nemůžu to vystát, že v tomhle ohledu s tebou ztrácím.
Ještě jsem se nevzdal.
Právě teď tě nemůžu porazit.
Být chlap,
Nebo komorník. Překonám tě.
Zařídím, aby změnila názor.
Předtím než se to stane,
Neodpustím ti, jestli bude brečet.
Já vím, i kdybys to neřekl.
Kromě toho,
Nemyslím si, že bych tě ztrácel.
Neměl jsem tě probrat.
Zapomeňte na to. To je v pořádku.
Pak, prosím čtěte každé slovo a každou větu v rukopise, který jsem vám poskytl.
Dobře.
Prosím pamatujte,
Buďte opatrná na svá slova a snažte se být následníkem Hongo Rodiny.
Teď, když už je to hotovo, necítím se moc dobře.
Oni jen dělají svoji práci,
Takže obřad půjde hladce.
Nemám špatnou náladu, jen se nemůžu smát.
Je to pravda, že?
Zvláště, jestli máte něco na mysli.
Hmm?
Mei-sama.
Jsem váš komorník.
Cokoliv si přejete,
Ujistím se, aby se to stalo.
A teď,
Oficiální následník Hongo Rodiny,
Hongo Mei-sama, prosím předstupte!
Jsem...
Hongo Mei.
Od dětství,
Jsem byla následník společnosti Hongo Rodiny.
Podstoupila jsem trénink.
Když mi byli tři roky,
Učila jsem se umění čajového obřadu,
Aranžování květin,
A jízdu na koni.
Stále,
Se ještě učím.
Abych nezneuctila jméno Hongo Rodiny,
Až do teď...
Něco se stalo?
Ještě před nedávnem,
Jsem žila v malém udon obchodu na venkově.
Neměli jsme moc peněz,
A naše životy nebyli lehké,
Ale se svými rodiči jsem žila vždy šťastně.
Ale,
Když moji rodiče zemřeli,
To bylo poprvé,
Když jsem zjistila, že jsem členem Hongo Rodiny.
Zjistila jsem, že jsem členem Hongo Rodiny.
A pak jsem byla tady,
Ve světě bohatých.
Ze začátku jsem si myslela, že tohle místo je pod úrovní.
Každá mladá dáma má svého komorníka.
Nemohla jsem tomu uvěřit.
Byla jsem šikanována.
A také jsem byla vyzvána k souboji.
A tehdy jsem si myslela, že tu nepatřím.
Ale,
Byl tu někdo, kdo mě podporoval.
Všechny mé spolužačky,
Staly jsme se dobrými přítelkyněmi,
Pouto s komorníkem,
Starosti o dámy,
Hodně jsem se naučila.
A to způsobilo, že jsem si také dělala starosti.
Žít na tomto místě,
Byla to zábava.
Díky všem, jsem byla schopná projít.
V minulosti,
Mi otec řekl,
Obyčejný život je cesta, kam jdeš.
Právě teď,
To tak cítím ve svém srdci.
Myslí na vás vaši milovaní,
Jsou vám vděční,
Navzájem si věří,
A také se navzájem podporují.
Jestli můžeš, udělej vše nejlepší pro to,
Aby to byla běžná věc...
To je nejdůležitější věc ze všech.
Být obyčejný,
Je jasné, že musíš pro to ještě hodně co udělat.
Proto...
Proto se...
Omlouvám.
Prosím počkejte...
Co tím myslíte, že se omlouváte? Ják můžete...
Mei-sama.
OH!!
Ne... Zastavte ho.
Prosím běžte.
Rychle!
Našel jsem je! Tady!
Rika.
Tohle schodiště tě vyvede.
Děkuji ti!
Rika-sama.
Potřebuji je zadržet?
Netřeba to, Aoyama.
Jistě!
Jestli uděláte ještě jeden krok, budete toho litovat!
Yotsuyaovo prokletí je velice silné.
Rin!
Ah~ Tak obtížné. Vraťme se.
Co tu děláš?
Obřad by měl pokračovat...
Někdo...
Nezu... sama.
Všechny ze Sole,
Chcete se taky bavit?
Cos to řekl?
Jak se opovažuješ...
Je to v pořádku, že?
Někdy se musíte uvolnit. Pravda?
Všechny ze Sole jsou tu.
Huh?
Taky se chceme bavit.
Běžte.
I-Izumi-sama...
Jsem hlava Ryuonji Rodiny.
Pravda leží uvnitř mého srdce.
Nemůžete si dělat co chcete.
Pojď! Vraťme se zpátky do haly.
Ty!
Jsi jenom komorník.
Pusť mě!
Hmm?
Jak se opovažuješ! Jsi jenom poskok, ty lumpe!
Kdy jste...?
Nestarej se!
Pospěš si a běž.
Tami...
Co děláš? Běž!
Přestaň...
Být vámi, tak bych zastavila nebo přijdete k úrazu!
My se vás nebojíme.
Rychle nasedněte!
Máme jen dvanáct minut. Stihneme to?
Upravila jsem motor, takže tam budeš za tři minuty.
Miruku-sama jsi děsivá!
Jen, jestli se dříve ta helikoptéra nerozsype.
Bravo!
Takže se to vyplatilo.
Je to skvělé Rose-sama!
Všechny partnerské organizace volaly.
Ptaly se, jestli je v pořádku, aby následníkem byla Mei-sama?
Samozřejmě, to co stojí za to,
Je mé vnouče!
Mameshiba!
Ty...
Co děláš?
Jsme tu, abychom tě zastavili.
Máš s tím problém?
Ty.
Vždycky jsi mi pomáhal.
Nemůžu tě nechat takhle odejít.
Ty máš nervy. Ani ses nepřišla rozloučit na večírek na rozloučenou.
To, protože...
Omlouvám se za včerejšek.
Díky.
Byl jsi na mé straně, když jsem byla smutná.
Také...
Předtím co jsi mi řekl...
Stále jsem ti neodpověděla.
Já...
Já jsem...
Si to chceš všechno ujasnit! Čtyřoký Udon!
To bolí!
To protože jsi nedávala pozor.
Ty...!
Počkej než se vrátím.
Ještě jednou vyjádřím to, co k tobě cítím.
Mé city se nikdy nezmění.
Ale tvé city by se mohly změnit.
Mameshiba.
Pak se uvidíme.
Čtyřoký Udon.
Kento!
Buď nejlepší.
Jen počkej!
Děkuji ti.
Stane se výjimečným komorníkem.
Milý Mameshiba,
Máš se dobře?
Jak se máte?
Potom, co jsi odjel,
Tohle místo je hlučnější než obvykle.
V testech na nové pololetí,
Miruku-chan dostala perfektní skóre ve všech předmětech,
A povýšila na Sole-hodnost.
Další se zdají být spokojeni.
Rika je závislá na dělání udon.
Řekla, že se chystá účastnit Soutěže  Japan Udon.
Jaké to je, Aoyama?
Je to perfektní.
Nezucchi je idiot!
Fujiko rozzlobeně obvinil Nezu-chan, že je ji nevěrný.
Tehdy Rin a Yotsuya náhle řekli...
Ti dva dosáhli nejnižšího bodu v jejich vztahu.
To způsobilo větší chaos než kdykoliv předtím.
Také,
Izumi je nově zvolená Lucia-sama.
Prosím, udělej to znovu.
Chce změnit tuhle školu a vzít věci vážně.
Ředitelka je ještě línější než je obvyklé.
Natsumi, Mifuyu, Strýček a tetička se mají všichni dobře.
Natsumi řekla, že chce studovat v Anglii.
Možná na sebe narazíte.
Pak také,
Shiori-san je na tom lépe, když má po svém boku Shinobu-san.
Později ti pošlu nějaké fotky.
S dědečkovým dovolením,
Můj tatínek a maminka byli společně pohřbeni.
Nakonec můžou odpočívat v pokoji.
A ještě jsem v Onboro-hodnosti,
Ale budu se co nejvíce snažit, abych se stala dámou hodnou Hongo Rodiny.
Napiš mi, až budeš mít čas, dobře?
Od Mei.
Jsem hotová!
Mei-sama.
To není onboro, ale ombra.
To je v pořádku, na tom nezáleží. Říkám, nedívej se do mého dopisu.
Promiňte mi.
Jen mě zajímalo, co jste psala.
Nějak mě znepokojuješ?
To musí být tím...
...protože jediná, které sloužím jste vy.
Hmm?
Předtím jako komorník,
Vždy jsem požadoval sám od sebe, abych nepodlehl svým osobním citům.
A teď?
Pro nás komorníky,
Přítomnost našich dam je jako slunce.
Opravdu takové věci říkat nemusíš.
Opravdu jsem to chtěl říct.
Proč?
Kdyby Mei-sama,
Se dívala na někoho jiného než na mě, byl bych zraněný.
Tak,
Prosím, neodvracej ode mě oči.
Co to říkáš...
Tohle je naše malé tajemství,
Protože romance mezi dámou a komorníkem je zakázaná.
Zpomal. Mei!
Vážně. Všichni vycházejí společně?
Připravená?
Co je špatně~?
Ah!
Mohlo by to být~?
Co?
Není nic mezi vámi...
Celou dobu jsme je sledovali~
Všechno jsme viděli.
Oni byli jen...
AH!!