No, dělala jsem sušenky,
Je to z ničeho nic,
a máma na mě…
ale opravdu se mi líbí Šigure.
Vždyť jsi je všechny pokazila!
Chtěl bych si s ní povídat.
A pořád sním o tom, co bychom mohli dělat.
Slunečný chlapec a dešťová dívka
Šigure! Šigure!
Dej mi chvilku.
Ehm…
Jídlo! Jídlo!
Dobře, dobře.
Hinato?
Páni, to fakt?
Takže příští neděli…
Co s ní?
Půjdu na film.
Páni! Jsi fakt dobrý, Hinato!
Hinato, opravdu ti to jde!
No tak, ukaž mi to!
Promiň!
Šigure!
Je to tvoje oblíbená labuť.
Na! Pro tebe! No tak!
Hinato?
Promiň, Šigure!
Proč jsi přede mnou utekl?
Polk…
Taky máš rád ptáčky…
Tak jsem si říkala, jestli by ses…
o ně nechtěl taky starat?
Hinato!
Šigure!
Mohli bychom spolu.
Prosím!
Dobré ráno, Šigure.
Dobré ráno, Hina—
Hinato, poklopec!
Je fakt roztomilá.
Jo, a taky hodná!
Jídlo! Jídlo!
Jau! Nekousej!
Promiň mi to, Hinato.
Neřeš to!
Na!
Díky. Dneska je to ale plný hvězd!
Galaktická polívka, hvězdičkový chleba, krokety a želé a kometový džus!
No páni, Hinato!
Sem s tím!
Šigure, měj se!
Brýle… brýle…
Tady máš.
Prosím.
Dávej pozor, Hinato.
Juchů!
Jupí!
Jsem nejšťastnější kluk na světě!
Ale ne o moc později…
Jsem viděl Šigure brečet o samotě.
Promiň, dneska musím hnedka domů.
Dobře, měj se!
Ahoj, Šigure.
Tak zítra!
Kvůli otcově práci se bude
Šigure brzy stěhovat.
A z ničeho nic…
Jsme se dozvěděli,
že se Šigure bude stěhovat.
Že se na nás v létě přijedeš podívat?
Zajdeme ven.
Nebylo nic, co bych mohl udělat.
Zavřeno
Šigure, zase se brzo uvidíme!
Jo.
Hinato…
Já a Šigure
Šigure…
Hinato!
Šigure!
Musím jí říct, co cítím!
Jen jeden pohled do očí nám řekne o tom druhém různé maličkosti
Právě teď je tvojí oblíbenou barvou zelená, hned po dešti
Šigure!
Tvůj úsměv, krásný jako obrázek, mě obklopuje jako déšť
Uchlácholen mírným větrem zapomínám všechnu bolest
Copak to je?
Láska je záhadou, důkazem toho, že žijeme
Není si v čem libovat, ale i tak
Díky tobě vzlétám, díky mě budeš létat
Pojďme se hnát za ptáky
Ze strachu o svůj život se skrývám v krunýři
Šigure!
Ale těmi dny jsem prorazil
Za oslňujícího světla se otočil list
Hinato!
Oh baby!
Láska je záhadou, tak mě o to víc vysvoboď
Vše, co se v stalo v minulosti, tam i zůstane
Snažíme se vyhnout, stejně však na sebe narážíme
Počkej, Šigure!
Já tě… Šigure, já tě mám…
Jak kloužeme po této cestě zmáčené deštěm
Šigure!
Hinata?
Šigure…
Šigure!
Copak to je?
Láska je záhadou, láska je zvláštní
Není vůbec jak v příbězích, ale i tak
Díky tobě vzlétám, díky mě budeš létat
Pojďme se hnát za ptáky
Láska je záhadou, tak mě o to víc vysvoboď
Vše, co se v stalo v minulosti, tam i zůstane
Snažíme se vyhnout, stejně však na sebe narážíme
Šigure!
Jak kloužeme po této cestě zmáčené deštěm
Hinato!
Skoč, Šigure!
Šigure!
Hinato!
Šigure…
Tady máš.
Ode mě pro Šigure
Šigure…
Já tě… Šigure, já tě mám…
No…
Šigure…
Hodně štěstí.
Díky.
Od té doby jsem žila
v otcově starém domě.
Ze začátku bylo všechno nové a náročné,
ale teď si užívám každý den.
Ale jednou se snad…
vrátím.
Často si říkám, jak se Hinata má.
Ten nemotorně rozkošný klučina.
Překlad zpracovala skupina TardS
Překlad: JeDDy
Časování a sazba převzato od Anonymoose
Korektura: Spiike