preklad mindhunter29
Rozpusti alianciu.
Kto zastaví Japoncov?
Kráľ vie, že je to výhovorka
na zhromažďovanie vojakov.
On je ten, čo si vyberá strany
a hrá mocenské hry.
Pozor na jazyk!
Dokáže táto prehnitá vláda
zastavi Japoncov?
Prišiel si o rozum.
Varovali sme a, Jung Yeo-rip.
Rozpusti alianciu.
Poďme.
Západný kabinet
urobí čokoľvek, aby si získal
kráľovu priazeň.
Môžu na teba naši zradu.
A kto bude musie trpie?
Náš Východný kabinet.
Nie som súčasou Východu ani Západu.
Nezaahuj nás do svojich mizerných
mocenských hier.
Naivka.
Poďme.
Yeo-rip!
Viedol si si dobre.
To ich naučí.
Len nech zastavíme Japoncov!
Zastavenie Japoncov nás neoslobodí
od ich intríg.
Pane.
Udrime na nich prví.
Čo je to?
Sú to reči o povstaní, čo počujem?
Nedosiahneme nič, ak nás zabijú!
Hej!
Dávaj si pozor na jazyk, Mong-hak.
- Čo?
- Prestaň!
Yeo-rip,
na tohto si poriadne posvie.
Mier leží na konci dlhej a príkrej cesty.
BLADES OF BLOOD
KRVAVÉ OSTRIA
Jung Yeo-rip bol
obvinený z velezrady.
Ako zakladateľ Veľkej aliancie
si Jung vzal život, len čo bolo
jeho spiknutie odhalené.
Za taký neodpustiteľný zločin
nasleduje ďalší trest.
Jeho deti a spoluvinníci
budú potrestaní podľa zákona.
Jeho majetok bude skonfiškovaný!
Povedal som ti, aby si si dával
pozor na jazyk.
Roztrhajte jeho telo
a rozvešajte ho po celej zemi
ako príklad pre ostatných.
Áno, Vaša výsos!
Nedokážu si zachráni ani
vlastné hlavy.
Veľká aliancia je žart!
Všetko sú to stále len reči a
žiadny skutočný výsledok.
Naozaj sa Jung zabil sám?
Bol to Han Shin-kyun!
Všetko sú to jeho pikle.
Han Shin-kyun, ten bastard.
Vytlačia Východný kabinet,
aby mali palác pod svojou kontrolou.
Bacha, idioti.
Nie je to Hanov pankhart?
Pankhart brániaci svojho
pankhartského fotra.
Pankhart?
Počul si ma.
Ty bláznivý bastard!
Ihneď prestaňte!
Zastavte ho niekto!
Dostanem a!
Bežte a zastavte ho!
Zlez z neho!
Prestaň! Pusti ho!
Tvoja rodina je iste mocná.
Koľký krát to je? Proste choď domov.
Zbil som Konfuciánskych žiakov.
Zasluhujem si trest.
Neodídem.
Dnes je spomienková bohoslužba.
Poďme.
Uvoľnite cestu pre lorda Songa.
Ustúpte!
Ako sa opovažuješ tasi meč!
Lee Mong-hak, ty blbec!
Jung Yeo-rip bol zradca!
V mojich očiach
ste vy zradcovia privádzajúci
krajinu do záhuby.
Blbec!
Pusti ma.
Chovaj sa slušne!
Odídem, keď nalejem pohár.
Polož to!
Som Han Kyun-ju!
18. generácia domu Han!
- Odtiahnite ho!
- Berte ho!
Pustite ma!
Otec!
Zapri ma, teda!
Sú tu všetci Hanovia!
Potom neprídem!
Otec!
Povedz im, že nie som tvoj syn!
Kto si?
Kam ideš?
Tadeto nemôžeš ís!
Choďte po ňom!
Prines mi Jungovu hlavu.
Kto ste?
Už sú to veky, čo som sa napil.
Môžete sa napi tamto.
Kde?
Ty parazit!
Potupil si celý dom!
Tak ma proste zabite!
Prestaňte.
Konkubínin pankhart
sa odvažuje ucti si našich predkov?
To je to, čo Konfucius káže?
Je to niekde napísané?
Kto, do pekla, vraví, že nemôžem!
Čo vás robí tak čertovsky
nadradenými?
Nechaj ma na pokoji.
Nechaj ma na pokoji!
Je nalievanie pohára tak dôležité?
Je to kvôli tomu,
že som syn konkubíny.
Kyun-ju!
Vieš, ako ma ľudia nazývajú?
Han Kyun-ju.
To meno nikto nepozná.
Som len pankhart.
Truľo!
Ak im načúvaš, si truľo.
Zbabelec.
Náš kráľ je synom konkubíny.
Bez snov si len truľo.
Čo a sem privádza, Hwang?
Jang-gak?
Myslel som, že tu budeš.
Zaplatíš za smr Jung Yeo-ripa.
Veľká aliancia dosiahne spravodlivos!
Je za tým Východný kabinet?
Nie som ani Východ ani Západ.
Otec!
Mong-hak!
Pekne si sa ich zbavil.
Odkedy bola aliancia tvoja?
Aliancia sa teraz vydá významnejšou
cestou.
Moju ri významnejšou cestou...
Kto zabil Jung Yeo-ripa?
To už vieš.
Kde si bol ty, keď sa obesil?
Naozaj sa zabil sám?
Už sa viac neukazuj,
inak a budem musie zabi.
Lee Mong-hak! Hej! Ihneď sa zastav!
Lee Mong-hak! Kam išiel?
Stojte!
Vaša výsos,
Čínska ríša musí vedie,
že Japonsko prejde cez Chosun,
aby udrelo na Čínu.
Nie, Vaša výsos.
Cisár sa nás bude pýta,
ak vojna nenastane.
Nech sa pýta!
Národ je v nebezpečenstve!
Japonci prenikli aj mnoho krát
predtým.
A ak vojna nastane?
Bude vojna?
Nie, Vaša výsos.
Áno, Vaša výsos.
Lord Yoo, Japonci neprídu?
Prídu.
Prečo teda vravíte ináč?
Oni tvrdia, že prídu, takže my to
musíme poprie.
Lord Jung, prejdime k problému s
Lee Mong-hakom.
Povedali sme, že vojna je pred nami.
To je dos zlých správ pre
Jeho výsos.
Zabudol som, aké ažké je zachráni
umierajúceho blázna.
Trochu haseného vápna...
Bože.
Tak. Všetko hotovo.
Pozrieme sa.
Bože.
Dobrotivý Bože. Je nažive!
Myslel som, že si bol už dlho preč.
Keby a bodol jeden palec nabok,
už by si bol preč so svojím otcom.
Kto si?
Len slepec.
Pozrieme sa. Ešte posledný vpich.
Bože.
Išlo to prihlboko.
Nemôžeme napadnú oblastnú sieň.
To je jediný spôsob, aby nás
ľudia podporili.
Už tak robia,
takže ani kráľ nás nemôže zabi.
Preto musíme udrie prví.
Inak všetci zomrieme.
Pochábeľ.
Utvorili sme Alianciu, aby sme
bojovali proti Japoncom,
nie proti kráľovi.
Dokážeme ich zastavi s takou
prehnitou vládou?
Preto sme sa zhromaždili k záchrane
krajiny!
A po tom?
Myslíš, že nás nechajú nažive?
Videl si, ako z Junga spravili zradcu
a zabili ho!
Teda čo?
Chceš zača povstanie?
Si s nami či nie?
Ty?
Som s vami.
Idiot.
Tvoj otec je mŕtvy,
ale stále to chutí dobre, čo?
Dobre, teda.
Mal si dos?
Prečo si ma zachránil?
No...
Jung bol môj priateľ.
Vďaka tvojmu otcovi a Mong-hakovi,
sa všetko tak skomplikovalo.
Chceš zabi Mong-haka?
Tiež ho musím zabi.
Položte to tamto!
Ryža a zásoby. Všetko je tu.
Nejaký pohyb v paláci?
Sú zaneprázdnení jednaním s Japoncami.
Zatiaľ čo sa Východ a Západ
hašteria v Soule,
mali by sme udrie na oblastnú
sieň Yong-in.
Yeo-rip...
Je mi to ľúto.
Odpočívaj v pokoji.
Ty malý truľo! Kam ideš?
Počkaj tu.
Ideš ho chyti sám?
Veľa šastia s tou ranou!
Mong-hak je môj a ty si môj
vodiaci pes!
Už nikdy nevstúp nohou do tohto domu.
Idem po Lee Mong-hakovi.
Lee Mong-hak je môj.
Preto si sa ukryl pod podlahou?
Len sa drž uctievania predkov.
Hovorí sa...
Všetci trúchlia, keď umrie pánov pes,
ale nikto netrúchli, keď umrie pán.
Staré príslovia sa nikdy nemýlia.
Nezazeraj na mňa.
Ukazuj cestu!
Drž to.
Dokážem zacíti čokoľvek,
ale som slepý ako netopier.
Maj oči otvorené!
Už ste nás sledovali dos dlho.
Kto ste?
Kde je Mong-hak?
Nuž...
prečo sa pýtaš mňa?
Za jeho hlavu sú tri tisícky.
Od koho?
Do toho a nič nie je.
Bože!
Prečo potom na mňa mieriš svojím
mečom?
Viem, že si s Mong-hakom hovoril
v Han Shin-kyunovom dome.
Dym vždy stúpa nahor z ohňa.
Ideš po Mong-hakovi.
Povedz mi to.
Bože.
Prečo by som sa vzdával troch
tisícov mincí,
ty idiot?
Čo to robíte?
Prosím, prestaňte!
Tas svoj meč!
Na toto nie je čas ani miesto.
Choďte domov a krájajte si s tým chlieb.
Každý ide po Mong-hakovi.
Prišiel si o rozum?
Nauč ma bojova!
S mečom umrieš mladší, ty idiot!
Čo je to za zvuk?
Som na kolenách.
No a čo?
Aspoň ma nechaj umrie, keď to chcem!
Pusti!
Uč ma. Uč ma!
Zlez, ty truľo!
- Pusti ma!
- Uč ma!
Pusti ma, ty malý bastard.
Ukazuj cestu!
- Za čo to bolo?
- Práve si zomrel, idiot!
Dočerta...
Do čerta? Chceš ma udrie?
Doparoma.
Tak do toho a udri ma!
Keby si nebol slepý...
Ukazuj cestu, truľo.
Doparoma.
Ktorou cestou?
Je tu križovatka?
Vľavo je Lee Mong-hak,
vpravo je chutné pitie.
Ktorou cestou sa vyda?
Myslím, že je to vpravo!
Hej! Prečo ideš vľavo?
Kam to ideš?
Ideme po Lee Mong-hakovi!
Ty si na mňa práve pľuvol?
Pusti!
- Nie!
- Pusti!
Vrá to.
Daj mi to!
Nie, nedám!
Ty malý bastard!
Čo?
Necha a zomrie, keď chceš?
Práve si opä zomrel.
Daj to sem.
Kde je ten otvor?
Psíček ukazuje cestu!
Čistokrvný či nie, ja neviem.
Ale jednako len bastard!
Nie som bastard!
Mám aj meno!
Han Kyun-ju!
Kde sú všetci?
To som ja!
Som tu!
Pozrime sa, kto tu je.
Dievčatá! Dievčatá! Je tu Hwang!
Mali by sme sa nachysta?
Samozrejme. Priveď ich všetky!
Všetky naraz!
Prečo si bol preč tak dlho?
Bol som zaneprázdnený.
Chýbal si nám, Hwang!
Sľúbil si chodi častejšie.
Si príliš zdravý, aby si sa pridal.
Ten darebák...
To bolí!
Nefňukaj.
Nič by vás nemalo bolie, dievčatá.
Myslím, že sme hotoví.
Potíš sa.
Hej, čo sa deje s Baek-ji?
Jej milenec utiekol.
Cho-hyang, som vyprahnutý.
Povedz Baek-ji, nech tiež príde.
Vždy s tou Baek-ji.
Čo robíš?
Pohni si a chy to!
Baek-ji je Mong-hakovo dievča.
Podľa zvuku tej úbohej piesne
to vyzerá, že vovnútri chradneš.
Nemal by som a prelieči tam dole?
Kto je to?
Vonku je tma, ale kde sú všetci
zákazníci?
Lee Mong-hak a jeho meč
ich všetkých odplašil.
Nepočul si?
Zabil úplne všetkých mužov v dome
lorda Hana.
To urobil?
- Ale sa mi Lee páči.
- Čože?
Je to fešák a ešte aký šermiar!
Som Han Shin-kyunov nemanželský syn!
No a čo?
Kde je Lee Mong-hak?
Nepreliečil som teba, Cho-hyang.
Môj Bože!
Tvoja spodná čas tela je tak
studená.
Zohrejem a svojimi ihlami.
Rovno vytiahni tú veľkú starú ihlu!
Ale ja som sa ešte neumyl...
Napi sa.
Žiadny dôvod na pohárik?
Lee Mong-hak.
Kde je?
Povedz mi to!
Tu.
Priamo tu!
Cho-hyang.
Kedy prišiel Mong-hak navštívi Baek-ji?
Nebol tu už veky.
Zabiješ ho...
pre mňa?
Dokážeš to?
Idiot!
Pokračuj.
Nedokážeš to, však?
- Tvrdá práca, priatelia moji.
- Už ste večerali?
- Áno.
- Dúfam, že vám chutilo.
Som zvedavý, čo porába guvernér.
- Musí spa.
- O takomto čase?
Čo je to za hluk?
Kto ste?
Kam sa podeli naše spôsoby?
Ospravedlňte nás!
Guvernér, prebuďte sa!
Kto je to?
Nemal by ste sa pozrie?
Choď ty.
Môžeš spa v takomto čase?
Kto ste?
Osloboď väzňov a otvor sklady.
Veľká aliancia!
Ako ste mohli necha Lee Mong-haka
zaútoči na oblastnú sieň?
Guvernér, ktorého zabil, bol jeden z našich.
Náš Východný kabinet zničí alianciu.
Čože?
Najprv zabil člena Západného kabinetu!
Vyberáte si strany uprostred povstania?
Barón.
Ujmi sa toho a priveď mi Lee Mong-haka!
Áno, Vaša výsos.
Hwang.
Už odchádzate?
Ideme navštívi kováča v An-sungu.
Aké príhodné!
Vezmi mu naše nočníky, dobre?
Nočníky?
Tí neoblomní šľachtici už zhrdzavili
naše nočníky.
Som pankhart.
No a?
Aj moja matka bola kurtizána.
Pýtal sa niekto?
Choďte priamo do An-sungu.
Nepredajte ich!
Bláznivé dievča.
Kto by kupoval vaše špinavé nočníky?
Bola si celú noc hore?
Je to jedno neodbytné dievča.
Oh, môj!
Mal by som to nies ja?
Môj chrbát...
Aké zdravé dievča!
Kde je Lee Mong-hak?
Kde je?! Ty idiot!
Prestaň ma tĺc!
Očakával si snáď, že ti ukáže cestu?
Ty si ma odblokoval?
Prestaň!
Idiot.
Pozbieraj ich!
Doparoma!
Aké pohoršujúce!
Vyskakova na ňu s takto
stiahnutými nohavicami!
Vyjasnime si to!
Jedna noc s kurtizánou
a zatemnil sa ti rozum.
Pozrime sa, kto to vraví!
Pre mňa aspoň svieti mesiac.
Neodvrávaj!
Boky hore!
Rýchlo udri!
Namier svoj meč!
Otočka!
Úder!
Ty idiot, zníž ažisko!
Vyhni sa tomuto! Do toho!
Prišiel o rozum.
Kde som to?
Teraz sa skrývaš? Poď sem, starký!
Si beznádejný!
Uč sa akurát akupunktúru.
Načo?
Hlupák.
Ihly sa menia na jedlo, pitie a
dokonca aj sex.
Podľa kráľovského výnosu
oblastná sieň Yong-in
je teraz väzením Lee Mong-haka
a Veľkej aliancie.
Pyeong-taek,
Yong-in,
Osan a Cheong-ju.
Prekutáme všetky susedné oblasti,
aby sme chytili Leeho a jeho komplicov.
- Je to jasné?
- Áno, pane!
Han Pil-ju zatýka našich druhov.
Dostal Lim Chul-mina.
Tvoje podmienky?
Budeš ušetrený.
Zbrane od kováča?
Sú hotové, pane.
Ponáhľaj sa do An-sungu a prines
tie zbrane.
Maj oči otvorené.
Čo?
Čo som práve povedal, idiot?
Si si istý, že si slepý? Otvor oči!
Kováč!
Priniesol som ti nočníky od dievčat!
Chcú misy vyrobené z tohto?
Čo vojde dnu, vyjde von a tak to ide ďalej!
Máš pravdu!
Kto je to?
Môj truľo.
Vitaj!
Mohol by sa tiež priuči remeslu.
Práca s kovom je celkovo dar.
Len pár krát buchneš a dostaneš
jedlo, pitie,
- či dokonca...
- Sex?
Tam to máš. Len musíš buchnú.
Bež to naostri!
Potrebujem s tebou hovori.
Počul som, že Mong-hak udrel
na oblastnú sieň.
Len sa snaží zachráni krajinu.
Zachráni krajinu?
Kedy potrebovala záchranu?
Vytvorili sme alianciu, aby sme
zastavili Japoncov,
nie aby sme šli vylúpi krajinu!
Dokážeme zastavi Japoncov s týmto
prehnitým režimom?
Si na Mong-hakovej strane.
On je na mojej strane i ty si na
mojej strane.
Vedel som to od chvíle,
kedy sa Mong-hak pripojil k aliancii.
Čo?
Využíva alianciu, aby sa sám stal kráľom!
To by sa mohlo sta, predpokladám?
Kde je Mong-hak?
Neviem.
Niekedy som tiež slepý.
Nepýtaj sa ma.
Ten chytrák.
Daj si prestávku.
Ty vôbec nespíš?
Ako môžeš spa?
A čo Lee Mong-hak?
Dobre. Fajn.
Poďme. Poďme za ním.
Ale kam? Kde je?
Ukazuj cestu!
Ani ty to nevieš!
Nemôžeme spa!
Slepý idiot!
Si slepý?
Meč je len nástroj. Všetko je to
o používaní očí!
Tvoj meč funguje výborne aj bez očí.
Používam miesto nich uši!
Doparoma!
Teraz sa tomu dostávaš na kĺb!
Ty bláznivý starec!
Neutekaj!
Zbabelec!
Vrá sa sem! Si môj!
Kam ideš?
Počuješ to?
To sú kladivá.
Malo by to znie ako mosadz,
nie ako liatina.
Hej.
Ak tu počkáme,
Mong-hak príde.
Opusti toto miesto.
Môžem ís s tebou.
Nie.
Nerob to.
Bojím sa.
Možno zomrieš, ak zostaneš.
Slnko je hore už veky.
Vstávaj, ty slepý netopier!
Slepec nemôže vedie, či je slnko hore.
Ty lenivý blázon.
Nemal som čas roztavi tie nočníky.
Proste im povedz, že som to spravil.
Na čo civíš?
Teraz už choďte!
Doparoma!
Ako sa z toho vykrútime?
Skrátka som teraz moc zaneprázdnený.
Nabudúce a pozvem na pohárik.
Tu je niečo na cestu.
Kováč.
Búchanie nie je vždy riešením.
Hwang!
Prestaň sa ubera dlhou cestou!
Pripoj sa k nám na významnejšej ceste!
Mám rád dlhú cestu.
Nikam nechoď.
Ak pôjdeš, zabijem a sám.
Malý truľo.
Prirástol som ti k srdcu?
Drž ruky preč odLee Mong-haka.
Dobre. Ponáhľaj sa spä.
- Je dátum určený?
- Áno.
Povedz Mong-hakovi, aby bol
trpezlivý a pokojný.
Poviem.
Hotovo?
Poďme!
Nuž, zdravím!
Vedel som, že sa tu zjavíš!
Hwang!
Prečo si sa vrátil?
Hej, Mong-hak!
Ustúp stranou, Hwang.
Bože.
To si ty, Bong-seok?
Ty ustúp!
Ty blázon!
Mong-hak tu nie je!
Nerobte si zo mňa žarty!
Idiot!
To nie je potreba!
Dostali aj teba?
Už je to mimo tvojich rúk. Poď sem!
- Pusti!
- Poď sem!
- Mong-hak je tu!
- Nie, nie je!
- Je!
- Si aj hluchý?
Cítim ho!
Tadeto, ty blázon!
Dostaňte ich všetkých!
Misy sú tu!
Oh, môj! Už?
Kde je Hwang?
Neprišiel.
Musím ís.
Nájdite ju!
Vypadni.
Zviažte ju.
Pustite ma.
Pustite!
Hnusná cundra!
Prestaňte! Čo to robíte?
Spýtaj sa Lee Mong-haka.
Prestaňte!
Aj ty si súčasou aliancie?
Ešte ti ani nenarástla brada.
Ty malý blbec.
Povedal som, prestaňte!
Chceš umrie?
Ty malý bastard!
Ako sa opovažuješ...
Napadol si dôstojníka?
Utečte!
Choďte! Utečte!
Tam si.
Prečo cítim krv a parfém?
15000 Japoncov vtrhlo do Busanu!
Lord Yoo, vraveli ste, že neprídu!
Vtedy som sa snažil udrža
verejnos v pokoji.
Teraz sú v panike! Robte niečo!
- Zastavíme ich.
- S čím?
Lobovali ste proti vybudovaniu armády!
Lord Yoo.
Koľko mužov dokážeme zmobilizova?
Koľko?
Mňa sa nepýtajte.
Vaša výsos!
Nepočúvajte Východný kabinet!
Čo teda?
Pošlite generála Kwona po zemi...
A admirála Leea po mori!
Absurdné! Generála Shina po zemi!
A admirála Wona po mori!
Generál Shin po zemi!
Vaša výsos!
Admirál Lee po mori.
Kedy sa Japonci dostanú do Seoulu?
Za mesiac.
Čo ich zastaví? Budú tam za dva týždne!
Mong-hak, musíme chváta!
Chvátanie nie je odpoveď!
Myslíš, že tento režim dokáže
zastavi Japoncov?
Musíme udrie prví, aby sme ich
zastavili.
Zajtra zachránime našich druhov
a vyrazíme do Seoulu.
Veľká aliancia!
Mong-hak je tvoj nepriateľ.
Ona je Mong-hakove dievča.
Ale ty a ona...
Robíš svojho otca pyšným, čo?
Nechaj to by.
Musíš veci zjednodušova, hlupák.
Čo je to?
Vidíš to?
Čo?
Otoč sa!
Vidíš svoju chaotickú stopu?
To je tvoja zatemnená myseľ.
Chybné kroky zabíjajú šermiara.
Prečo na tom záleží?
Zmažem ich.
Nešli sme po Leeovi? Kam ideme?
Celá aliancia je zatknutá v Yong-ine.
Kde inde by bol?
Počkaj na mňa!
Nechaj ju za sebou.
Prečo?
Je to ažký náklad na dlhú cestu!
Sústreď sa len na Mong-haka!
Nenasleduj nás.
Ja nenasledujem vás.
Idem za Lee Mong-hakom.
Choď.
Nie.
Odíď!
Ukazuj cestu.
Nenasleduj ma!
Potom ma radšej zabi.
Prečo si nešiel s Hwangom?
Lee je hoden viac ako tvoj vlastný
život?
Nájdem ho a zabijem.
Nie si pre neho žiadny súper.
Prečo nie?
Nemáš žiadny sen.
Yeo-rip.
Svet zošalel.
Veľká aliancia...
Existuje vôbec svet, o ktorom sme snili?
Všetkých popravte!
ahajte!
Veľká aliancia!
Ty zradca.
Áno, som zradca.
Z cesty!
Idioti!
Len špinavá svorka psov!
Mong-hak!
Bože!
Prečo je tak ažké nájs a?
Povedal som ti, aby si sa neukazoval.
Povedal si.
Len som sa a naozaj chcel
na niečo spýta.
Zabil si Yeo-ripa, však?
Áno.
Zabitie tvojho pána
a uspokojenie svojej chamtivosti
je tá významnejšia cesta?
Prečo sme vytvorili alianciu?
Zabráni mocenským hrám a
zadrža Japoncov.
- Tak je.
- A teraz!
Zastavili sme ich,
ale Západ z nás spravil zradcov.
Východný kabinet odvracia pohľad,
aby sa zachránil.
No a?
Povedal som Jung Yeo-ripovi,
radšej než zomrie ako zradcovia,
mali by sme ich všetkých zlikvidova.
Ale on to proste nedokázal urobi.
Zabil som Junga, aby som udržal
našu víziu.
Nič než zdobené slová!
Len si využil alianciu, aby si sa stal kráľom!
Pravda!
V mojich očiach...
sú Východ, Západ, kráľ a Jung
všetci rovnakí.
I ty!
Tak to je?
Potom bojuj!
Uvidíme,
či je tvoj meč taký šikovný ako tvoj jazyk.
Šermiar by mal stá za svojím mečom.
Lebo inak skončí tak ako ty.
Nikdy som nemal rád ukrývanie sa za mečom.
Mong-hak...
Mong-hak.
Nechoď do Seoulu.
Sen, ktorý sme všetci zdieľali...
Nie je to toto?
Nie, nie je.
Ten sen nás všetkých zabije.
Ešte nie som pripravený prebudi sa.
Nasledujte nás do Seoulu!
Alebo odhoďte svoje meče!
Veľká aliancia!
Mong-hak, nechoď...
Nechoď do Seoulu.
To bolí! Nedotýkaj sa ma.
Nedotýkaj sa ma, idiot!
Neumieraj!
Neplač kvôli mne.
Bože. Pekný chlapec.
Vyšiel už mesiac?
Slnko ešte ani nezapadlo!
Je zhruba čas, aby sa ukázal.
Vyšiel.
Je tam stále, za oblakmi.
Ty slepý blázon!
Videl si vôbec niekedy mesiac?
Proste prestaň rozpráva!
Musíme spolu chyti Lee Mong-haka!
Mong-hak šiel naháňa zapadajúce slnko.
Ale je on mrak či mesiac?
Poďme do Seoulu.
Hurá pre generála Lee Mong-haka!
Vaša výsos.
Musíte ustúpi zo Seoulu.
Ustúpi? Kam?
Do Euiju, ktoré je bližšie k Číne.
Nie, Vaša výsos. Do provincie Hamkyung.
Musí ujs do Číny, ak sa niečo stane!
Čo je tam v Hamkyungu?
Nedokážete sa dohodnú ani na úteku!
Generál Shin bol porazený pri
Chung-ju, pane.
Za deň či dva
sú Japonci tu.
Bong-seok, sme skoro tam.
Zastavme ich pri Seoule.
A opustíme ľudí, ktorí nám verili
a prišli sem?
Pôjdeme do Seoulu.
Ak teraz odídeme,
Japonci ich všetkých zabijú.
To je rozkaz.
Toto nie je správne!
Mong-hak!
Čo to do teba vošlo?
Ja neodídem!
Nie, Vaša výsos!
Ako môže kráľ opusti svoj palác
a svoj ľud?
Blbci, ustúpte!
Čo?
Ty nazývaš seba služobníkom tróna?
Vyčistite cestu!
Ak máme zomrie, musí to by tu!
Leeho povstalecké sily mieria sem!
Musíme ustúpi, aby sme zastavili
Japoncov!
Ako? Kráľovské vojsko sa pridalo
k Leeho rebelom!
Preto musíme ustúpi!
Vaša výsos!
Ak musíte odís, najprv nás zabite!
Poďme.
Čo to má znamena?
Kde sú všetci?
Hej! Vylezte odtiaľ!
Bojujte!
Zbabelci!
Vyjdite a bojujte!
Prešli sme celú tú cestu...
Povstalecké sily sú tu,
tak nás poďte zastavi!
Zbabelci! Kde ste?!
Kde sú Japonci?
Prešli Južnou bránou.
Budeme chráni palác!
Teraz je náš, no nie?!
Žijeme spolu a umierame spolu!
Veľká aliancia!
Nie je kam inam ís.
Toto...
Kvôli tomuto si odišiel?
Čo tu robíš?
Lee Mong-hak!
Vzal si všetky tie životy len pre ten trón?
Myslíš, že to zmení svet?
Kto si?
Ja?
Len truľo bez snov.
Han Shin-kyunov pankhartský syn!
Postav sa mi a bojuj!
Nový svet?
Kravina!
Videl si ho niekedy?
Existoval vôbec taký svet?
Hwang mi povedal, že
šľachtici sa ukrývajú za moc,
klauni za masky
a šermiari za meče.
Ale taký svet som nemohol vystá!
Toto je naša zem, nie vaša, vy bastardi!
Bojujte!
Zacieli, páľ!
Páľ!
Bojujte! Držte pozície!
Neustupujte! Stojte pevne!
Hádžte!
Mong-hak!
Mong-hak...
Je to... sen?
Ja nie som súčasou toho tvojho sna...
Ale ty si súčasou môjho.
Baek-ji...
Stretneme sa v našich snoch.
V našich snoch.
Hej.
Vyšiel mesiac?
Nie.
Možno je za oblakmi?
Nie. Nie sú žiadne oblaky.
Neodvrávaj!
- Spomaľ!
- Prestaň fňuka.
Musí odís pohľada ma.
Naše smutné cesty sa nepretnú.
Ležím čakajúc na svoj sen,
dúfajúc, že ho tam stretnem.
Mesiac vyšiel.
Hovoril som ti to, idiot.
Je to spln, že?
Neviem. Prestaň sa pýta.
Do čerta.
Musí by ohromné všetko vidie.
Musí by ľahké nevidie nič.