5 centimetrov za sekundu
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej...
Vravia, že je to päť centimetrov za sekundu.
Prosím? Čo?
Rýchlosť, akou rozkvitnuté lupienky čerešne padajú,
je pät centimetrov za sekundu.
Ty vieš veľa takých vecí, Akari.
Počuj... Nemyslíš, že to trochu vyzerá ako sneh?
Asi hej...
Hej! Počkaj!
Akari!
Takaki-kun!
Dúfam, že spolu uvidíme
čerešňové kvety aj ďalšiu jar.
Čerešňové kvety
"Drahý Takaki Tohno..."
"Prepáč, že som nenapísala tak dlho."
"Aj keď letá sú tu horúce tiež,
sú oveľa miernejšie ako v Tokiu."
"Ale keď sa nad tým tak zamyslím,
tiež som mala rada teplé, vlhké letá Tokia."
"Roztápajúci sa horúci asfalt,"
"vzdialené mrakodrapy, mihotajúce sa v teple,"
"a ľadové ochladzovače vzduchu
v obchodoch a metrách."
"Naposledy sme boli spolu,
keď sme končili základnú školu."
"Už to je pol roka odvtedy."
"Takže, Takaki-kun..."
"Pamätáš si ma ešte?"
"Drahý Takaki-kun..."
"Ďakujem, že si odpísal."
"Veľmi ma to potešilo."
"Už začala jeseň a
listy striedajú nádherné farby."
"Predvčerom som vybrala
sveter po prvýkrát v tomto roku."
Tohno-kun.
Senpai.
Čo je to ? Ľúbostný list?
Nie, to nie je.
Prepáč, že som ťa poprosila o toľko vecí.
Nevadí. Netrvalo mi to dlho.
Ďakujem. Počuj, naozaj prestupuješ na inú školu?
Áno, na konci roka.
Kam?
Kagoshima. Kvôli rodičom.
Vážne ? Budeš nám chýbať...
"Tento dopis píšem vo vlaku, pretože praktiká v poslednej dobe začínali skoro."
"Minule som si ostrihala vlasy."
"Sú také krátke, že je mi vidieť uši."
"Zrejme by si ma ani nespoznal,
keby si ma uvidel."
Som doma.
Vitaj doma.
"Stavím sa, že aj ty sa kúsok po kúsku meníš, Takaki-kun."
"Drahý Takaki-kun..."
"Máš sa dobre
aj v tomto chladnom počasí?"
"Tu už pár krát snežilo."
"Vždy, keď sneží, musím sa poriadne zabaliť,
keď idem do školy."
"V Tokiu ešte nesnežilo, však?"
"Aj keď som sa presťahovala..."
"... mám zvyk pozrieť predpoveď počasia aj v Tokiu."
Želám si, aby spŕchlo.
Vo vnútri by to nebolo o nič lepšie.
Počuj, boli ste už niekedy v Tochigi?
Huh? Kde?
Tochigi.
Nie.
Viete, ako sa tam dostať?
Neviem...
Možno vlakom?
Je to veľmi ďaleko ...
Prváci!
Áno?!
Ešte trikrát! Poďme! Poďme!
"Bola som veľmi prekvapená, keď som počula,
že budeš prestupovať na inú školu."
"Obaja sme si zvykli prestupovať medzi školami,
už keď sme boli malí."
"Ale i tak, Kagoshima...
To je trochu priďaleko, nie?"
"To už nie vzdialenosť, kde len
skočím na vlak a uvidím ťa kedy chcem..."
"Cítim sa tak... no ... trocha smutná."
"Len dúfam, že sa budeš mať dobre, Takaki-kun."
"Drahý Takaki-kun..."
"Som tak rada, že sa uvidíme štvrtého marca."
"
Už to bude rok čo sme sa naposledy stretli."
"S nejakého dôvodu, sa cítim tak trochu nervózna."
"Je tu veľký čerešňový strom vedľa môjho domu. Keď príde leto,"
"...lupienky budú padať päť centimetrov za sekundu."
"Ako si prajem, aby jar prišla zároveň
s tebou v ten deň, Takaki-kun."
Chceš sa niekde zastaviť po ceste späť?
Nuž... Prší.
Predpoveď počasia vraví, že bude
snežiť v noci.
Vážne? Myslel som, že bude zima.
A už je marec...
Dúfam, že neprechladneme.
Mohli by sme vystúpiť v Shimokite...
Hej.
Tohno, poďme cvičiť.
Dobre...
Vlastne, ja nemôžem ísť cvičiť dnes.
Pripravuješ sa na sťahovanie?
Niečo také.
Prepáč.
"Je to od teba pekné, že prídeš
až ku mne na stanicu..."
"Je to dlhá cesta, tak si daj určite na seba pozor."
"Budem ťa čakať o siedmej večer
v čakárni na stanici."
V to poobedie, deň pred tým než stretnem Akari...
Hej, Takaki-kun.
To je tá mačka, Chobi.
On je ten, kto je tu stále, nie?
Ale vyzerá, že dnes je sám.
Kde je Mimi?
Nie si trocha smutný, byť úplne sám?
Ako sa ti páčila kniha?
Páčila sa mi.
Minulú noc som čítala
štyri bilióny rokov evolúcie.
Ktorú časť?
Tú, kde rozprávajú o Anomalocaris.
Kambrium!
Milujem Hallucigeniasy. Vyzerajú takto.
Áno, nejako tak...
Ktoré je tvoje obľúbené, Takaki-kun?
Asi Opabinia.
Ten s piatimi očami?
Myslím, že Akari a ja
sme si boli veľmi podobní nejako.
Rok potom čo som prestúpil do školy v Tokiu...
Nový kamarát prestúpil na našu školu. Toto je Tohno Takaki-kun.
...Akari prestúpila do mojej triedy.
Od dnešného dňa bude s nami v triede Shinohara Akari-san.
Obaja sme boli malí a chorľaví,
takže sme preferovali knižnicu pred ihriskom.
Takže, prirodzene, sme sa zblížili.
To spôsobilo, že naši spolužiaci si nás doberali.
Bolo mi jej trochu ľúto.
Títo dvaja sú stále spolu.
Ooh! Tu je!
Vďaka nášmu priateľstvu
nám na tom skoro vôbec nezáležalo.
Aa, aký pekný chlapec!
Wow!
Z nejakého dôvodu som jednoducho predpokladal, že
budeme spolu chodiť
na takú istú strednú školu...
a tak budeme stále spolu.
Shinjuku, Shinjuku. Toto je konečná stanica. Pre vystupujúcich pasažierov,
prosím, prestúpte Kyo-O metra  z na J.R. lines.
To bolo po prvý raz, čo som bol
na Shinjukskej stanici sám.
A bude to prvýkrát
na hociktorej stanici na mojej ceste.
Moje srdce tĺklo.
Išiel som sa stretnúť s Akari.
Ako to išlo s tým chlapcom?
Kto?
Ten zo základnej Nishi.
On ? Nemyslíš si, že je trkvas?
Čoskoro dorazíme na stanicu Musashi Urawa. Opakujem, stanica Musashi Urawa.
Na ďalšej zastávke, Musashi-Urawa, kvôli prípoju na expresnú linku...
Bude štvorminútová zastávka, ako sa bude čakať na rýchlu linku.
Pasažieri smerujúci do mesta Yonoho a Omiya, prosím, prestúpte na expresnú linku.
Um... Tu je  Akari Shinohara.
Môžem rozprávať s Takakim, prosím?
Tu je Akari-chan.
Čo? Prestup na školu?
Čo so strednou Nishi?
Po všetkej práci na prejdenie testami.
Povedali, že vybavia,
aby ma dostali na školu v Tochigi.
Prepáč.
Nie... To nie je nič, za čo by si sa mala ospravedlňovať...
Povedala som im, že chcem ostať s tetou v
Katsushikave a dochádzať do školy odtiaľ.
Ale namietali, že budem musieť
počkať, pokiaľ nebudem staršia...
V poriadku. Viac už povedať nemusíš.
To stačilo.
Prepáč....
Držal som sluchátko tak tesne na mojom uchu,
že to bolo, akoby som cítil bolesť Akari
priamo cez telefón.
Ale nebolo nič, čo by som mohol spraviť.
Tam majú dobre jedlo, nie?
Hej. Dobre, uvidíme sa potom.
Stanica, na ktorej som prestupoval, bola preplnená ľuďmi smerujúcimi domov...
Všetci mali topánky premočené
snehom a vodou.
Vzduch bol chladný a plný
určitého pachu mesta, v ktorom snežilo.
Toto je oznámenie pre všetkých cestujúcich.
Linka Utsunomiua smerom na Oyama a Utsunomiya bude mať osem minút meškanie
...kvôli silnému sneženiu.
Ospravedlňujeme sa za ťažkosti.
Do tej chvíle sa ospravedlňujeme za spôsobené problémy.
Zrazu som sa vážne začal báť.
Kvôli snehu, tento vlak má
desaťminútové oneskorenie.
Prosím, prijmite naše ospravedlnenie za spôsobené problémy.
Chvíľu po prejdení stanice Omiya,
budovy blikajúce scenériou ubúdali a ďaleko medzi
tým čo vyzeralo ako žmurknutie oka.
Ďalšia zastávka je Kuki. Kuki.
Ospravedlňujeme sa za oneskorený príchod.
Tí pasažieri, ktorí prestupujú na linku Tobuiseisaki,
prosím, postúpte na piatu koľaj.
Tento vlak zastaví na desať minút na tejto stanici kvôli neskorému príchodu spojového vlaku.
Ospravedlňujeme sa za zdržanie a oceňujeme vaše pochopenie.
Prepáčte.
Tento vlak zastaví na desať minút na tejto stanici kvôli neskorému príchodu spojového vlaku.
Ospravedlňujeme sa za zdržanie a oceňujeme vaše pochopenie.
Toto je Nogi. Nogi.
Ospravedlňujeme sa za oneskorený príchod.
Kvôli pretrvávajúcemu meškaniu nasledujúceho vlaku bude tento vlak bude dočasne stáť na tejto stanici.
Ospravedlňujeme sa za zdržanie a oceňujeme vaše pochopenie.
Stanice vyzerali byť od seba neuveriteľne ďaleko.
A každý raz, keď vlak zastavil na stanici,
to vyzeralo ako večnosť.
Kurihashi > Koga > Nogi > Mamada > Oyama
Omoigawa > Tochigi > Ohirashita > Iwafune > Sano
Neznáma divočina pokrytá snehom
vonku za oknom vyzerala ako niečo, čo som ešte nezažil.
Pomalé plynutie času
a bodavá bolesť hladu...
Toto všetko pridalo k môjmu pocitu neľahkosti.
Už meškám.
Som si istý, že sa začína báť...
V ten deň...
deň, keď som dostal telefonát...
Akari musela byť oveľa viac nešťastní
než ja som bol.
Cítil som sa taký zahanbený.
Keď sa obzrieme späť, sme vďační našim učiteľom za všetko, čo pre nás urobili.
Po dnešku je to asi... zbohom.
Nejaké plány na prázdniny?
Dostal som list od Akari po pol roku.
Počas leta prvého roka na strednej škole.
Pamätám si z neho každé slovo.
Od včera za dva týždne sme sa
mali stretnúť,
písal som list pre Akari.
Mal som strašne veľa vecí,
ktoré som jej chcel povedať.
Veľa vecí, ktoré som sa chcel opýtať.
Bolo toho toľko.
Ospravedlňujeme sa za meškanie.
Vlak čoskoro odíde smerom na Utsomiya.
Toto je Oyama. Oyama.
Cestujúci vo vlaku smerom
na Tohoku prestúpte na tejto stanici.
Cestujúci, čo prestupujú na dráhu Tohoku smer Morioka, prosím, prestúpte na linku 1.
Cestujúci, čo prestupujú na dráhu Tohoku smer Tokio, prosím, prestúpte na linku 5.
Cestujúci, čo prestupujú na linku Mito-
Nasledujúca správa je pre všetkých cestujúcich.
Vlaky idúce na dráhe Ryomo sú značne za cestovným poriadkom kvôli silnému sneženiu.
Ospravedlňujeme sa za zdržanie.
Žiadame vás, aby ste trpezlivo čakali na príchod vlakov.
Ďalší vlak smerujúci--
Každopádne...
...mohol som len pokračovať v ceste na stanicu,
kde Akari na mňa čakala.
Koľaj 8, z Ashigaka / Maebashi
smerom na Takasaki práve prichádza.
Prosím, ostaňte vnútri bielych čiar--
Tento oznam je pre všetkých pasažierov.
Kvôli silným snehovým zrážkam, odchod tohto
vlaku bude oneskorený, pre zmenu času odchodu.
Ospravedlňujeme sa za toto zdržanie, ale momentálne
nie sme schopní povedať, kedy vlak bude môcť pokračovať.
Opakujem...
"Drahý Takaki-kun..."
"Ako sa máš?"
"V poslednom čase som skoro stávala kvôli klubu,
takže píšem tento list vo vlaku."
Vždy, keď si predstavím Akari v jej listoch...
...z nejakého dôvodu je vždy sama.
Nakoniec vlak strávil dve hodiny
bez pohybu uprostred ničoho.
Každá minúta vyzerala ako večnosť.
Čas pribúdal neúnosne s nenávisťou...
...a pomaly sa plazil.
Všetko, čo som mohol, bolo zaťať zuby
a pokúsiť sa zadržať slzy.
Akari....
Prosím, povedz mi...
...že si už...
...išla domov.
Koľaj 3, z Ashikaga / Maebashi smerom na Takasaki práve prichádza.
Kvôli silným snehovým zrážkam budú služby tohto vlaku dočasne oneskorené.
Akari....
Toto je dobré...
Vážne?
Je to iba obyčajný pražený čaj.
Pražený čaj?
Nikdy som o tom pred tým nepočul.
Čo?! Som si istá, že už hej.
Myslíš?
Samozrejme!
Toto som spravila pre teba. Takže nemôžem sľúbiť, že to bude dobré.
Daj si trochu, ak chceš.
Ďakujem.
Som veľmi hladný.
Aké to je?
Ešte som nikdy nemal niečo také dobré.
Preháňaš!
Vážne!
To iba pretože si hladný.
Myslíš?
Som si istá.
Dám si tiež trochu.
Budeš sa skoro sťahovať, však?
Áno, ďalší týždeň.
Kagoshima, huh?
To je dosť ďaleko.
Hej...
Ale ukázalo sa, že Tochigi
je svojim spôsobom tiež dosť ďaleko!
To je. Myslím, že nebudeš môcť ísť domov teraz!
Musíme zavrieť. Už nejdú žiadne vlaky.
Dobre.
Dajte si pozor, silno sneží.
Vidíš ho? Ten strom?
Ten, o ktorom si písala v tvojom liste?
Áno, čerešňa.
Takže...
...nemyslíš, že to vyzerá ako sneh?
Áno, vyzerá.
V tom momente...
som cítil, že rozumiem veciam ako
existencii večnosti, srdca a duše.
Cítil som, akoby sme spolu
prežili veci za trinásť rokov.
A v ďalšom momente...
som ostal neznesiteľne smutný.
Akarino teplo... a jej duša......
Ako ich môžem prijať a kam ich mám doviesť?
Bol som smutný, pretože som nepoznal odpovede na to.
Ale taktiež sa mi vyjasnilo, že
nikdy nebudeme môcť ostať spolu.
Neznesiteľná váha našich životov prišla
a neistota času náš znehybnila.
Ale potom, všetky moje obavy, ktoré ma držali...
...sa začali roztápať,
nechávajúc iba Akarinine mäkké pery na mojich.
V tú noc, sme ostali v malej chatrči
na rohu pola.
Zakrytí v starej deke sme sa rozprávali celú noc...
...až sme spolu nakoniec zaspali.
Ďalšie ráno, ako vlaky znovu začali chodiť,
som nastúpil na vlak.
A tam, Akari a ja sme si povedali zbohom.
Umm... Takaki-kun...
Áno?
Takaki-kun...
Takaki, myslím si, že budeš v poriadku.
Ja viem, že budeš!
Ďakujem.
Daj si na seba pozor!
Napíšem ti.
Zavolám ti!
Ani som nespomenul, že som stratil jej list.
Pretože sme sa pobozkali, mal som pocit, akoby sa celý svet úplne zmenil.
Tak strašne som ju chcel chrániť.
To bolo všetko, o čom som rozmýšľal, ako som bezducho pozeral von oknom.
Kanae, ideš po škole tiež?
Áno, čo ty, sestra?
Pravdaže. Ale určite si sprav aj domáce úlohy.
Hej.
Dobre!
Dobré ráno.
Dobré ráno. Tohno-kun.
Ahoj, Tohno. Dnes si prišiel zase skoro.
Ty tiež, Sumida. Išiel si na pláž?
Hej.
Tvrdo trénuješ.
No, ani nie...
Neskôr, Tohno-kun.
Maj sa.
Ste pripravení? Je načase, aby ste sa rozhodli.
Dajte mi to do pondelka.
Porozprávajte sa o tom s rodičmi.
Vyzerá to tak, že Sasaki ide
na univerzitu v Tokiu.
To sa dalo čakať. Ja zrejme budem musieť ísť na
vysokú školu v Kumamote.
Čo ty, Kanae?
Huh? Umm...
Zoženieš si prácu?
Umm...
Nerozmýšľaš nad ničím, však?
Ty myslíš len na Tohno-kuna, však?
Stavím sa, že má priateľku v Tokiu.
Nemožné!
Stále máš s tým problémy?
Nemôžem prísť na to, čo je zle...
Nemala by si sa moc trápiť. Než na to prídeš, znovu chytíš vlnu.
Si taká bezstarostná, sestrička.
Čo sa tak ponáhľaš?
Smer, ktorým veci idú, absolvujem školu
bez toho, aby som niečo povedala...
Vďaka, sestrička.
Zveziem ťa.
To je v poriadku. Pôjdem na bicykli.
Sumida, ideš domov?
Hej.
Ty tiež, Tohno?
Pôjdeme spolu?
Keby som mala chvost ako pes,
vrtel by sa tak silno,
že moje šťastie by bolo očividné.
S výrazom úľavy, som si myslela,
že je dobre, že nie som pes...
A bola som ohromená, aká blbá
myšlienka to bola... dokonca aj na mňa.
A predsa... Cesta domov s Tohnom ma tak veľmi rozradostnila.
Hneď od začiatku, Tohno vyzeral
nejako iný od ostatných.
Som Tohno Takaki.
Aj keď som už zvyknutý na prestupovanie medzi školami kvôli otcovej práci,
ešte som si nezvykol na tento ostrov.
Rád vás všetkých spoznávam.
V ten deň, keď som bola v ôsmej triede,
zaľúbila som sa doňho.
Študovala tvrdo, pretože som chcela ísť
do takej istej vysokej školy ako on...
Čím viac vidím Tona, tým viac ho milujem.
Bolo to strašidelné. Každý deň bol bolestivý.
Ale... Vždy, keď som ho videla, bola som šťastná.
A nebolo nič, čo by som s tým mohla spraviť.
Tohno-kun, zase si kupuješ to isté?
Je to dobré!
Sumida, ty vždy rozmýšľaš nad svojim
rozhodnutím vážne, že?
Hej.
Budem vonku.
Dobre...
Len toto, prosím.
Bude to 90 jenov.
Tu máte.
Ďakujem.
Tu si.
Čo si si kúpila?
No, no zo začiatku som sa nemohla rozhodnúť, ale...
Niekedy vidím, ako Tohno píše e-mail niekomu.
Nemôžem si pomôcť, ale prajem si,
aby tie správy
...boli pre mňa.
Kabu, som doma.
Kabu, Kabu!
Som tu.
Nasleduje oznámenie radnice.
Najbližšia normálne otvorená pumpa je  benzínová stanica Sakai Agricultural Cooperative.
Kanae Sumida z triedy 3-1.
...hláste sa u Itou-senseia.
Prosím, hláste sa v kancelárii poradcu.
Hej Tohno, to je tvoja priateľka.
Ona nie je moja priateľka.
Sme na konci roka, a ty si
jediný, ktorý sa do toho nepustil.
Prepáč.
Hej, nechcem to povedať takto...
Ale nie je to niečo také,
čo by ťa malo rozčúliť.
Povedala Sumida-sensei niečo?
Nie...
Ak sa nemôžeš rozhodnúť, prečo neskúsiš
vysokú školu v tejto prefektúre?
Ale...
Onee-chan s tým nemá nič spoločné.
Nakoniec...
ak je to surfovanie, s ktorým som
otravovala sestru, aby mi to dovolila,
alebo on, najdôležitejšia osoba
pre mňa na celom svete...
Ani s jedným som sa nepohla...
Znovu ďakujem.
Niet zač. Čauko.
Keď som blízko Tona,
cítim
pocit úzkosti hlboko v srdci.
Tohno-kun.
Sumida, čo je? Ako si vedela, že som tu?
Videla som tvoj bicykel, tak som sa zastavila.
Nevadí?
Nie. Som rád, že si prišla.
Myslím, kedže sme sa nemohli stretnúť na parkovisku...
Hej!
Je tak milý...
Niekedy mám s toho chuť plakať.
Počuj Tohno. Ideš na test na vysokú školu?
Áno, na vysokú školu v Tokiu.
Tokio... Chápem...
Tušila som to.
Prečo to hovoríš?
Vyzerá to tak, že ty chceš ísť
niekde ďaleko. Z nejakého dôvodu...
A čo ty, Sumida?
Ja ani neviem, čo budem robiť zajtra.
Možno nikto nevie.
Vážne! Ani ty?
Samozrejme.
Ale ty vyzeráš, že vieš presne čo robíš.
Vôbec. Ja som stratený celý čas.
Proste robím, čo môžem. To je všetko, čo môžem robiť.
Vážne?
Hej, je to tak.
Robíš lietadlo?
Áno.
Wow...
Vravia, že sa ťahá 5 kilometrov za hodinu.
Idem do odpaľovacieho strediska Minamitane.
Už to bola doba, ale tento rok bude
štartovať raketa, nie?
Vraví sa, že pôjde celú cestu až
k najvzdialenejším častiam slnečnej sústavy.
Je jedno, koľko rokov to bude trvať...
Chcem, aby si dal Kanae radu k jej budúcnosti.
Ona je taká nesústredená.
Bude v poriadku. Už nie je dieťa.
Ja som bola presne ako ona v jej veku.
Počúvaj, Kabu, Tohno tiež nevie.
On je ako ja, ten Tohno.
Naozaj to tak musí byť...
... osamelá cesta, ktorú si nikto nedokáže predstaviť.
Predieranie sa cez úplnú tmu...
...stretávať sa s ničím okrem
občasným zablúdeným atómom vodíka.
Slepo letiac do priepasti, veriac, že tam leží
odpoveď na záhady vesmíru.
Som zvedavý, ako ďaleko máme ísť...
A ako ďaleko môžme ísť?
Rozmýšľam, kedy som si zvykol
písať e-maily pre nikoho?
Kanae, už si prišla na to,
čo budeš robiť?
Ešte nie. Ale to je v poriadku....
Rozhodla som sa. Začnem robiť každú a
hocijakú vec, ktorú dokážem!
Idem!
Od toho dňa prešlo niekoľko tajfúnov cez ostrov.
A vždy, keď prešli, ostalo chladnejšie.
Vietor, ktorý fúkal cez
trstinové polia, bol sviežejší.
Obloha vyzerala trošku väčšia.
A črty oblakov boli jemnejšie.
Deti v mojom ročníku, ktoré jazdili na bicykloch
začali nosiť bundy.
Potom, na stredo-októbrový deň
zafarbený v končiacom lete,
Som surfovala na vlne prvýkrát za šesť mesiacov.
Večerná predpoveď je dobrá s maximálnou rýchlosťou vetra osem metrov za sekundu.
Počula som, že Yamada povedal Sasaki, že ju má rád.
To ma neprekvapilo.
Ale? Kanae, dnes vyzeráš šťastne.
Stalo sa niečo medzi tebou a Tohnom?
Nemožné!
Dnes poviem Tohnovi, čo k nemu cítim.
Ak mu to nepoviem dnes po jazde na tej vlne...
Už to nikdy nedokážem.
Sumida.
To--
Tohno-kun.
Ideš domov?
Áno.
Chápem.
No... tak poďme domov spolu.
Hah? Sumida... už si sa rozhodla?
Hej.
Deje sa niečo?
Nebuď taká...
Nie... Prepáč... To nič.
Niečo sa deje?
Áno, to je čudné...
Nejde?...
Hej... Myslím si, že sviečka odišla...
Čo je to daj ma dole?
Hej, od mojej staršej sestry.
Vynechávalo to, keď si zrýchľovala?
Zrejme hej...
Nechajme ich tu.
Potom po ne niekoho pošleme
Dnes pôjdeme pešo.
Huh? Ja môžem ísť sama, Tohno.
Ty choď domov.
Ja už to mám iba kúsok...
Okrem toho, mám chuť sa prejsť.
Tohno-kun, prosím...
Deje sa niečo?
Prepáč.
To nič.
Prepáč...
Sumida...
Žiadam ťa... prosím...
...nebuď ku mne taký milý.
Zúfalo dosahujúc ľahkomyseľne k oblohe....
...odpaľujúc ten masívny objekt...
...v hľadaní niečo skoro
nesmierne ďaleko v diaľke...
...som začala chápať, prečo Tohno
vyzerá byť iný od ostatných.
A zároveň...
...sa mi veľmi čisto rozjasnilo,
že Tohno sa nikdy na mňa nepozeral.
Takže v ten deň, som mu nič nepovedala.
Tohno je určite milý...
Je naozaj milý, ale..
Tohno sa stále pozerá za mňa...
Na niečo ďaleko.
Domnievam sa, že moje priania byť s Tohnom
sa nikdy nestanú....
Ale aj tak...
Nie dnes, nie zajtra, nie nikdy.
...vedela som, že aj tak budem do neho beznádejne zaľúbená.
V tú noc som mysliac na Tohna zaspala s plačom.
Silno som to cítil...
že ak sa otočím v tom momente,
ona sa otočí tiež, aby sa pozrela na mňa.
Posledný vlak smerom do Tokia práve prichádza.
Mala by si ostať do Nového roka.
Viem, ale mám veľa príprav.
Áno, viem si predstaviť.
Uisti sa, že mu niečo pekné upečieš.
Áno, upečiem.
Zavolaj nám, kedykoľvek budeš potrebovať, Akari.
Budem v poriadku.
Uvidím vás znova na svadbe ďalší mesiac.
Prichádza vlak na druhú koľaj.
Mala by si ísť domov. Je zima.
Minulú noc som snívala o minulosti.
Keď sme boli stále malé deti.
Myslím si, že to pretože som našla starý list včera.
Mizuno-san.
Ah, áno?
Máš čas na to stretnutie?
Áno.
Iba žijúc môj život, to je ako, keď sa smútok nakopí všade okolo mňa-
To je na mojich listoch, vysušených na slnku...
zubná kefka v mojej kúpeľni...
pamäť môjho mobilného telefónu...
"Stále ťa milujem."
To je to dievča uvedené v e-maily, s ktorým som bol tri roky.
Napísala, "Museli sme si napísať
e-mail aspoň tisíc krát.
"Naše srdcia by sa asi nepriblížili ani o centimeter."
Za posledných pár rokov som sa chcel pohnúť...
Aby som sa chopil niečoho, čo je mimo môj dosah...
Všetko, čo som bol schopný robiť, bolo pokračovať v práci nevediac, odkiaľ tieto nutkavé
myšlienky prichádzajú..
Jedného dňa som zistil, že moje srdce vädne
a v ňom nebolo nič len bolesť.
Potom jedného rána...
...som zistil, že moja viera, ktorú som raz
vášnivo držal, úplne zmizla.
To bolo to, čo som už neuniesol.
Odišiel som z práce.
Včera som mal sen.
Sen zo strašne dávna.
V tom sne sme mali ešte len trinásť rokov.
A stáli sme v poli
pokrytom v snehu...
kde nejasné svetlá zo vzdialených domov boli vidieť široko ďaleko.
Naše stopy boli všetko, čo sa dalo vidieť
v čerstvo napadnutom snehu.
A kvôli tomu
sme obaja verili bez žiadnych pochýb,
že niekedy budeme znova spolu
vidieť kvitnúť čerešňu.
Vždy ťa hľadám, hocikam idem
Preklad a časovanie:
Saamoot
Hľadám ťa vo vlakoch a v priechodoch okien
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Aj keď neočakávam, že ťa tam niekedy nájdem
Ak by sa moje prianie malo vyplniť, práve teraz by som bol s tebou
Už nie je nič, čo by som mohol spraviť
Budem ťa držať so všetkým, čo mám
Aj keď hocikto mi môže pomôcť zabudnúť na samotu
Dnes večer to vyzerá, že hviezda môže padnúť
Ešte raz, keby ročne obdobie ostalo nemenné
Ešte raz chcem ísť spať do tých bezstarostných dní
Vždy ťa hľadám, hocikam idem
Dokonca na križovatke a dokonca aj v mojich snoch
Aj keď nikdy nečakám, že ťa niekedy nájdem
Ak by som mohol poprosiť o zázrak
Chcel by som ti ukázať nové svitanie a nového mňa
A povedať "Milujem ťa", čo som nikdy nemohol
Spomienky na leto sa točia okolo mojej hlavy
Moje srdce zrazu zastane
Vždy ťa hľadám, hocikam idem
Ráno v uliciach v tomto meste Sakuragi
Aj keď neočakávam, že tam niekedy pôjdeš
Ak by sa moje prianie malo stať, bol by som teraz s tebou
Už nie je nič, čo by som mohol urobiť
Budem ťa držať so všetkým, čo mám
Vždy budem hľadať tvoje stopy, hocikam pôjdem
V obchodoch, kde cestuje, v predajniach, do ktorých chodím
Aj keď nečakám, že tam nejaké niekedy nájdem
Ak by som mohol poprosiť o zázrak
Chcel by som ti ukázať nové svitanie a nového mňa
A povedať "milujem ťa", čo som nikdy nemohol
Vždy skončím hľadaním tvojej usmievajúcej sa tváre
Hocikam idem, na prejazde čakať kým vlak prejde
Aj keď nečakám, že ho tam niekedy nájdem
Ak by som mal žiť môj život odznova, chcel by som byť stále s tebou
Pretože na svete nie je nič
Nič iné, na čom mi záleží ako na tebe.
Koniec