BAKA-FANSUBS
Hipira
Kapitola třetí: Kykyryký
To je legrační, Hipiro!
To je nuda, když tě nedokážu vystrašit.
Mám hlad.
Mami, vstávej! Mám hlad!
Hej, mami, vstávej!
Vstávej!
Je po mně, jestli zjistí, že jsem se koukl. Raději uteču!
To je divné...
Nikdo není venku.
Možná měsíc příliš září.
Hipiro, podívej na ten článek!
Eh, je to moc složitý. To nepřečtu.
Tak já to přečtu.
Přesně před 2000 lety si spletl kohout mimořádně zářící měsíc...
se sluncem a začal kokrhat.
V Saltě propukl hrozný zmatek.
Teď si vzpomínám, že...
Jakmile upíři uslyší kokrhání, propukne v Saltě obrovský chaos.
Za trest byly pírka toho kohouta přebarveny na bílo.
Za 2000 let se tento kohout vrátí, aby se pomstil, a přinese s sebou ráno.
Ten den, Prokletý den kokrhání, je zítra.
Prospěte celý den, jedině tak se vyhnete Prokletému dnu.
Samozřejmě, je zakázané chodit ven.
Rozumíte?
Ano, paní učitelko.
Ty také, Hipiro?
Dobře.
V tom případě budeme pokračovat ve výuce.
Tak proto všichni spí.
Ah ne, já na to úplně zapomněl a šel ven.
Nedá se nic dělat...
Místo toho, abych jen vzbudil mamku a taťku...
vzbudím celé město.
Kohoutovo prokletí...
Tati, vstávej!
Mami, vstávej!
Co je to za hluk?
Stalo se něco?
Vstávejte všichni!
Teď!
Kykyryký, kykyryký, kykyryký!
Přichází ráno! Zachraňte nás někdo!
Kykyryký!
To je Bílý kohout!
Kletba se naplnila!
Je po nás! Ráno přichází!
Kykyryký!
Dneska jsem se tak dobře vyspala...
To je tíha...
Ah, vypadá to, že byl Hipira dneska hodný.
Překlad: May
fansub.atami.cz
Na náměty stejnojmenné knihy Hipira-kun.
Hipira
Konec