BAKA-FANSUBS
uvádí
Hipira
Kapitola desátá: Čarodějky skicák
Slyšel jsi o tom?
Yanis je od včerejška nezvěstný.
Co?
Dávej na sebe pozor, Hipiro!
Tak ahoj!
Uvidíme se zítra.
Co tím myslela?
Hej, ty tam!
Tady nahoře!
Mám prosbičku.
Ničeho se neboj.
Ještě jsem nikdy nepózoval...
Šel jsem ho hledat, protože už bylo pozdě,
ale zda se, že jsem se obával zbytečně.
Hotovo!
Očarován...
Chceš to vidět?
Tadá!
Tak co?
Líbí?
To jsem ráda.
Podívej se zblízka na ten obrázek...
Co to je?
A mám tě!
To je příšerné!
Jsem doma.
Ahoj, Saro.
Žádný hraní, dokud si neuklidíš pokoj.
No jo...
Zrovna jsme se přistěhovali.
Zasloužím si trochu zábavy.
Tak, jsi připraven, Hipiro?
Jak to myslíš?
Kdo jsi?
Já jsem čarodějka.
Museli jsme se sem přistěhovat, protože jsem zlobila.
Ale já stejně nepřestanu používat
tenhle kouzelný skicák.
Au!
Co to děláš?!
Ten hlas... Hipiro!
Yanisi, ty jsi tady taky?
Teď není pravý čas na klábosení.
Co je to za zvuk?
Ajéje, utíkej na další stránku!
Příšera!
Našla nás...
Honem, honem, nebo vás chytí!
Saro!
To je máma!
Máš tu nějaké krabice.
Počkej, už jdu!
Ještě chvilku a bylo by to!
Hipiro, přišel jsem tě zachránit!
Soule!
Pšt, ticho!
Věřím ti, Soule!
Tak!
Co to je? Vzadu je nějaký návod!
"Pokud namočíte pohlcené věci, vrátí se do původního stavu."
Slyšel jsi?
Jasný, namočit...
Venku je fontána!
Jen počkej!
Ale fuj!
Ajéjej...
Překlad: May
bfs.atami.cz
Hipira
Konec