Zavřete oči a pumpujte!
Já jsem Marimo, tajuplná dívka...
a hlavní postava v Let's Nupu Nupu.
Podívej! Kdy už pochopíš, že hlavní postava jsem já?
Špatně, špatně! Jsem to určitě já, suši kočka!
Upřímně. Všichni jsou tu moc arogantní, co se týče té role.
Konec konců, každý ví, že hlavní postava je...
Vážně!
Začal jsi být velice statný. ~de aruu~
Problém, jež vězí v zaseknutém kolečku...
tě donutil upustit od cvičení.
Jen kdyby si pán všiml tvé situace!
Hele... Vévoda Stamina se nám snaží něco říct.
Tohle...
kolečko...
se netočí.
Prosím, opravte ho.
Řekla bych, že chce něco kulatého k jídlu.
Ty jseš fakt chytrá, ségra.
A tak jsi začal být čím dál tím víc statnější.
Čau!
A nyní opravdu začíná moje scénka.
Takže, dnes začínají velké prázdiny...
cítím se bez tebe tak osamělá, Takagi.
Opravdu.
Dobrý manévr!
Avšak, dělám si starosti...
jak začnou prázdniny, děti ve tvém věku se rozdovádí.
Toto léto mě někdo pozve ven a já pocítím chuť lásky!
Ahoj. Jsi tu sama?
Jmenuju se Takagi. Nechceš se semnou pobavit?
No... ale...
Tohle je léto našeho mládí, pojďme si užít trochu zábavy!
Tak. Jak se cítíš?
Ach to je!
Všechno je v pohodě.
Ach, ne!
Tvá pusa říká „ne“, ale tvé tělo „ano“.
Je to tak tvrdé a dlouhé! Tak tvrdé a dlouhé!
Okurky a lilky jsou opravdu nejlepší na těstoviny!
Odcházím.
Počkej ještě!
Tohle jsem ti chtěla dát.
Co to je?
Ošetřovací karta.
Pokaždé, když jsem v létě přijdeš, dostaneš na kartu razítko.
Razítko bude můj polibek.
A až budeš mít vše porazítkováno, čeká na tebe odměna.
Paní doktorka
je trochu perverzní.
Seriál odolávající vůči cenzuře.
Zajisti si, aby sis nasbíral všechny, jo?
K čertu, jako bysem chtěl přijít!
Přijď! Přijď!
No tak, Marimo! Nespi!
Kočičí suši
Suši-suši muž!
Jsem ochránce lásky, Suši-Suši muž!
Zajímalo by mě, jestli je někdo v nebezpečí.
Copak pan Medvěd dělá asi na takovéhlem místě?
Copak vás trápí, pane Medvěde?
Jsem tak hladový, že už se nemůžu ani hnout.
Jemine!
Dobře! Jen si posluš a sněz mou hlavu!
He? Opravu můžu?
No jasně!
Ten Suši-suši muž byl trošku jiné kafe.
Nicméně, hlavní ženská postava je jistota úspěchu!
Dospělá žena se hodí víc pro půlnoční vysílání.
To je ale náhoda.
Takagi.
Mám obavu, že není.
Měla jsem náladu na rozbíjení melounů...
ale nemůžu najít nikoho, kdoby si se mnou zahrál.
Tak pojď si hrát!
Tentokrát mě dostala.
Ano.
Se zavázáním očí souhlasím, ale ne, že dostaneš nějaké pochybné nápady.
No to určitě!
Tady.
C-Co se děje?!
Co jsem ti to před chvilkou říkala?!
Co to je, je to dlouhé a tvrdé?! Takagi, ty zvrhlíku!
Měl jsem vás tím klackem praštit!
Jsem Marimo, tajuplná dívka..
a obyčejná školačka.
Marimo, co se dějě?
No,  díky všemu tomu přerušování...
Netrap se tím, jen v klidu začni říkat svůj text!
Do-dobře.
Jsem Marimo, tajuplná dívka! A také obyčejná školačka.
Avšak, když sním jednu z těchto Marimů...
...dokážu se proměnit v dospělého člověka!
To ne! Moje oblečení!
Jsou tak těsné, až to bolí!
Býti dospělá... je skvělý pocit!
Býti dospělá...
je skvělý pocit!
Překlad: SiMiK
Korekce: Ivory
Časování: RiP
Dobrá práce!
Pauza
Tak jsem
o 800 jenů
bohatší.
Zase o 800 jenů bohatší.