Překlad: SiMiK
Korekce: Ivory
Časování: RiP
Pomozte mi, sestřičko!
Uh... Takao?
Copak, Коbato?
Když jsem s tebou Takao, cítím se jako kdyby jsem měla vybuchnout!
Aah! Prosím, zapal mě!
Vybuchnout? Neříkej takové pošetilé věci.
Myslím to vážně!
Opravdový důvod vstupu do chemického kroužku byl ten, že jsem s tebou chtěla vybuchnout!
Tohle neříkej, Коbato.
Nemluv! Už jsem se rozhodla!
Nedělej to! Nevíš co se stane, když smícháš ty dvě kapaliny!
Moje poprvé s Takaem bylo opravdu explozivní.
Trošičku to bolelo, ale za nic bych to nevyměnila.
Dobře a teď řekni „áá“.
Mohl byste prosím podepsat tyto dokumenty, pane?
Jen je tu nech.
Nakamura, že? Jste ženat?
Ne, jsem stále svobodný.
Svobodný? A máte nějakou přítelkyni?
No...
Neříkejte mi, že tu také pracuje.
To je základ ke katastrofě, víte to?
Ještě si pamatuju, když tenkrát...
Pane...
Norimaki — Rýže obalená v usušené chaluze.
To co držíte je Norimaki.
Co? Máš pravdu!
Маchimuro, na moment prosím.
Ano? Co si přejete, pane?
Mohl bych tě sexuálně obtěžovat?
Ani náhodou.
V tom případě chci, abys tohle okopírovala.
Nakamuro, na moment.
Ano.
Chci, abys zemřel pro společnost!
Odmítám.
V tom případě se jdi kouknout okolo, jestli někdo něco nepotřebuje.
Ano.
Má práce se neskládá jen z nucení, ale i povzbuzování.
To je základ vůdcovství.
Už jdu, Takagi!
Čistěme si zuby
každý den!
Nehejbej se tak!
To je ale vedro, co?
Podnikatelovo břímě.
V takovýchto časech.
Nakamuro. Zasuň prosím tu anténu.
Co?
Tokoroten — Nudle z chobotnice. Podává se chlazené a je to spíše svačinka než oběd.
Tokoroten!
Výborné!
Šéfe. Máme problém!
V místě, kde jsme měli obchodovat, mají před vchodem hlídacího psa.
Šéf společnosti
Hlídací pes je vskutku nejhorším nepřítelem obchodníka.
A pro kočku ještě větší.
Dobře! Převlečte se do těch lupičských kostýmu, které máte v kufříkách.
Tohle?
Teď je to perfektní, kočko!
Jsem dokonalý zloděj!
Jdi vpřed, suši neko zoro!
Rozumím!
Říká se, že chvíli před smrtí vám probleskne celý život před očima.
Avšak kočky mají mizernou paměť a nepamatují si nic dál než k dnešní snídani.
Sojová omáčka... a...
Po... polév...
Je tu někde mezi pacienty doktor?!
Je tu někde doktor?!
Vážně tu není žádný doktor, který by nám mohl pomoci? Jsme v úzkých!
Promiňte, sestři?
Mohl byste být...
Mohla byste nám donést dva hrníčky ledové kávy?
To teplo posledních pár dnů je neúnosné.
Něco se děje?
Takao, to čím si utíráš pot... nejsou to moje kalhotky?!
To znamená...
Já mám opravdu na sobě tvůj kapesník!
Ach, ty hlupáčku!
Ty taky nejseš nejchytřejší, Kobato!
Pane kočko, jak se vám daří?
Trošku to bolí. Kde je doktor?
S tolika kapačkami budete co nevidět na nohou.
Děkuji, sestřičko.
A doktor?
Pokud něco budete potřebovat, stlačte to červené tlačítko.
Jo tohle?
Eh, halo.
Kdy se na mě koukne doktor?
Co se to kurva děje?!
Sestřičko! Přecejenom je těch kapaček hodně! Sestři!
Co se to k sakru stalo?
Zeptám se sestřičky.
Strážní kulomet!
Proč je tu něco takového?
Se-Sestřičko..
To je...!
Sestřičko! ! Lilek zmrzl!
Váš drahocený lilek! Podívejte! Zmrzlý na kost!
Rychle ho rozmražte!
Nikdo se tě neptal!
Je to točící se suši bar, sestřičko.
Opravdu?
Můžeme si vzít ty talíře?
Jasně sestřičko.
Chutné, že?
Ano, výtečné!
Dáme si ten další s tuňákem?
Jo, dáme!
Katsuobushi — Příprava sušeného nebo uzeného tuňáka.
Ка... katsuobushi?
Dobrá práce!
Pauza
Tak jsem
o 800 jenů
bohatší.
Ten kostým je fakt pohodlný!