Překlad: SiMiK
Korekce: Ivory
Časování: RiP
Ono to trčí!
Už se konečně přiznej! Udělal si to!
Nevím o čem to mluvíte.
Proč, ty...! Jak dlouho mě tu budeš tahat za nos?!
Ale no tak, kamaráde... Nenechme se unést pocity.
Kočka!
Asi nepostupuješ dobře, co?
Je tvrdý oříšek.
Hele... Ty jsi z Aomori, nemám pravdu?
To je pravda. A co s tím?
Proč byl známý Aomori?
Jablka.
Jablka?
A proč dala macecha Sněhurce jablko?
„Chci aby umřela“, řekla.
Už se přiznal! Zavřete ho!
Co to kurva!? Počkej sakra! Tohle není pravda!
To jsem od vás očekával, kočko! Už ho máme!
Ko-kočko, k místu činu jede hodně aut...
tak proč sakra utíkáme?!
Je to odvěká tradice, že detektivové v televizi vždy utíkají k místu činu!
Oběť se jmenuje Majumi Kawamoto, 27 let.
Příčina smrti je udušení pomocí šňůrkovitého předmětu.
Pachatel uprchl v autě, ale jsme mu v patách. Brzy bychom ho měli dostat.
Ty máš rád suši, že, kočko?
Kočko... děje se něco?
Vemte
mě domů
Musíš být osamělý, když jsi takhle sám, kočko.
Já jsem taky osamělá. Nechceš jít se mnou?
Ty máš rád suši, že, kočko?
Odteď ti budu říkat Osuši, jo?
Děje se něco, kočko?
Osuši, jsem doma!
Koupila jsem ti obojek!
Vidíš? Pasuje k mému náramku.
Líbí se ti?
Kočko?
Jsem doma!
Promiň, Osuši.
Ztratila jsem ten náramek.
Eh, takže ty máš kočku, Jukari?
Víš, já kočky nemám v lásce.
Co? To není tak jak myslíš.
Nikdy předtím jsem tuhle kočku neviděla.
Vážně! Jak se sem ta kočka vůbec dostala?!
Ty prašivá potvoro!
Hrůzostrašná žena
Vypadni!
Takže ve výsledku nemá tato žena žádné dočinění s naším případem.
Poté, co mě vyhodila, tak si mě vzal majitel té suši restaurace.
Vypadá to, že zadrželi podezřelého.
Kočičí detektiv
To je ona? Ta holka, do které jste se zakoukal?
Ano, to je ona!
Takže, co přesně chcete abych udělal?
Chci, aby se od tebe dozvěděla jaká vášeň pumpuje v mojích žilách.
Nechte to na mě! V srdcích se vyznám!
Spoléhám na tebe, kamaráde!
Vypadá to, že se už o mně baví!
A teď nafukuje gumovou loďku, ale...
vsadil bych se, že furt mluví o mně.
Jede s ní docela daleko od pobřeží, ale...
vsadil bych se, že o mně mluví celou cestu!
Má přátelsky ruku okolo ní, ale stále určitě mluví o mně!
Koukají si hluboce do očí, zatímco se baví o mně!
Jejich rty se spojily a předávají si emoce a mezitím se baví o mně!
Co to kurva?!
Ten prevít! Za tohle ho zavřu!
Dělat si srandu z kočky, jo!?!
Tento příběh je čistě fiktivní.
Ať už jakákoliv spojitost s kočkou
živou nebo mrtvou,
je čistě náhodná.
Dobrá práce!
Pauza
Tak jsem
o 800 jenů
bohatší.
Když se nad tím zamyslím, neměl tu být Janiga?