Překlad: SiMiK
Korekce: Ivory
Časování: RiP
Co se v noci naráží!
Takagi!
Mám dnes k obědu houbovou polévku.
Nechtěl by ses přidat?
Vy mě pohostíte?
To mám ale štěstí!
Ještě ten hrnec neotevírej.
Říkala jsem si, že bychom to mohli jíst poslepu, pokud ti to nevadí.
Poslepu... jak to myslíte?
No, že bychom to jedli v tmavé místnosti.
A musíš sníst vše, čeho se tvé hůlky dotknou.
To bude sranda!
No tak, začneme.
Probíhá jezení poslepu...
Nerozsvicuj!
Co jste to zase plánovala?
Rozsvicovat takhle světlo.
Co sis u toho myslel?
To bych měl říkat já!
Každopádně, jestli se opět o něco pokusíte, tak odcházím.
Chápu.
Už to neudělám, tak pojďme jíst.
Co je to za reakci?!
Já tedy zhasínám.
Volám průzkumné vozidlo na Marsu. Jednotko suši kočko, jednotko suši kočko, prosím odpovězte.
Příjem, jednotka suši kočka se hlásí.
Úspěšně jsem přístál na povrchu Marsu.
Hustone, máme problém!
Marťani! Přišel jsem do kontaktu s marťany!
Cože? Okamžitě stlačte 18-té tlačítko z prava a 25-té od vrchu!
To je neuvěřitelné! Jsem určitě první pozemšťan, který s nimi přišel do kontaktu!
18... 19... 20! To je ono!
Ono to na ně střílí! Jak se to mohlo stát?!
Jednotko suši kočko! Jednotko suši kočko!
Podařilo se vám navázat kontakt s marťany? Konec.
„Navázat kontakt“? Myslím, že to pojmenování plně nevystihuje zdejší situaci!
Eh, shitake! Odporný!
Ale, našla jsem klobásu! A dokonce i rýžové koule!
Jezte tu polévku!
Omlouvám se! To bylo nechtěné.
Jak to mohlo být nechtěně?!
Kočičí Ramen
Co to sakra je?!
Vy zde dáváte vašim zákazníkům na jídlo šváby?!
Co teď uděláte, no?!
Typická taktika Yakuzy.
Pane, snažíte se mi říct, že švábi dělají náš ramen nejedlý?!
Samozřejmě ty tupá hlavo!
Tak zkuste tento talíř ramenu!
Čerstvě udělaný bez švábů!
Kurevsky nechutný!
Jak se ti to líbilo, sráči?!
Bez nebo se šváby, náš ramen je vždy absolutně nechutný!
Chápeš?!
Tím by ses neměl chlubit, tupče!
Rodina Omori
Telenovela
Můj bratr se připojil na Playstation.
Nelíbí se mi, co to s ním dělá! Nenávidím ten Playstation!
Ale, jestli pak to není Kazumi.
Satelitní vysílání je bomba!
Té srandy, co si užijete cestováním až na konec vesmíru... fakt je to úžasný.
Tak se připoj přes tenhle kabel a pojď se mnou.
Do světa snů!
Ne! Takhle se můj bratr nechoval!
Bratře, prosím, vzpamatuj se!
Ten Playstation tě ovládá!
Je to kvůli té anténě!... Kvůli té anténě!
Snaž se cítít tu bolest, bratříčku.
A uvědom si své chyby!
To bolí! Já umřu! Zavolej mi rychle doktora!
Pokračování příště
To byl ten nejsmutnější příběh, jaký jsem kdy viděl!
Hej kočko! Nebudeš po mě chtít, abych ten ramen jedl, že ne?!
Vítejte u nás!
Takže... dejte mi prosím jeden ten MK5.
Jeden MK5 bude hned. Chcete k němu hranolky?
Ale jo, vezmu si je taky.
Děkuji za vaši objednávku!
Celkem to bude 400 jenů, děkuji.
Něco je špatně?
Vidím jenom hranolky...
Přestaňte se vymlouvat!
Máte to, za co jste si zaplatil, tak si to vemte a vypadněte odsud!
Děkuji pěkně.
Co se to tu sakra děje?
MK5 - znamená „Maji Kire 5-byouma“ (5 sekundový berserk mód)
Dobrá práce!
Pauza
Tak jsem
o 800 jenů
bohatší.
No tak, jdeme!