Překlad: SiMiK
Korekce: Ivory
Časování: RiP
Promyšlená kontrola!
Příběh úspěchu suši kočky
Díl 76.
Zákazník má vždy pravdu
A tak se stalo, že suši kočka otevřela svůj obchod bez nehody.
Avšak stále se necítil dobře.
Když dumal nad tím, jak asi bude vypadat jeho první zákazník...
cítil, jak mu zběsile bije srdce.
Hmm, prvnímy zákazníky by snad mohla být parta obchodníku..
Hej, tohle místo vypadá docela v pořádku. Jdem tam?
Ale jo, jdem!
Dobrý večer!
A možná začnou i drbat!
Znáte šéfa oddělení...
A pokud se trošku víc opijí...
Zběsilec!
Jdi doprdele... necháš mě dělat přesčasy, jo?!
Zasranej šéf!
A potom, když se ho bude snažit ten mladší uklidnit...
Ale no tak, pane vedoucí, uklidněte se...
Chceš cítit jak smrdí tahle pěst, hajzlíku!?
Rána vedoucího!!
A následně se do té situace zapletou všichni ostatní!
Jste strašná svině, když se ožerete!
Vy chlípníku!
Tak pojďte, nováčci! A ukažte, co ve vás je!
Jedem!
To bolelo, ty svině!
Přestaňte! Prosím, už se neperte!
Ha, bastarde!
Proč!
Torpedo číslo Z41, připravte se k odpálení!
Pal!
A potom... a potom...
Všechna moje tvrdá práce!
Jestli... jestli se to stane!
Hej, šéfe!
Tady je novej podnik.
Za-zákazník!
Oni mi tu všechno zničí!
Hej, tady je nějaká nová restaurace!
No vypadá to celkem pěkně...
Už jdou sem!
Pojďme se tam najíst.
Dobrý večer!
Kliďte se pryč, zákazníci!
Měření tělesných proporcí šesťaček.
Chlapcům vstup zakázán!
Přestaňte! Přestaňte se vysvlíkat!
Cítím... cítím to!
Je to na stopro vůně mladého chlapce!
A zdroj této vůně určitě přišel okoukávat holky...
Nicméně, mé orlí oči neoklame!
A tady jsi!
Jak je to možné?
Ten záhadný a perverzní očumovač si byl ze všech právě ty!
Tvé srdce bylo zaplaveno neskutečnou touhou, a tak ses nemohl ovládnout, a proto...
Jak to mohlo dojít až tak daleko?
Kdybych věděla, že se tohle stane, tak bych..
Zakázáno
Udělala tohle a potom tamto a taky CENZURA...
Ještě není pozdě!
Obětuji své tělo, abych uspokojila jeho ďábelské touhy!
Takže bez dalších rečí, pospěš si a skoč za mnou!
Kdo že je „záhadný a perverzní očumovač“?
Tak, proč jsi byl tedy v ošetřovně?
A navíc, proč se chceš koukat na malé holky, když by stačilo slovo a já bych...
Podívejte!
Proč jsem jediným členem ošetřovnické komise?
Teď když to zmiňuješ.
Asi se divíte, ne?
Aji jo.
Asi se divíte, ne?!
Avšak jsme uprostřed měření těl těch holek!
Kluk by tu neměl nic dělat!
Všem je to nepříjemné!
Co?
Jestli to je Takagi, tak nám to nevadí!
On je v pohodě!
Klidně tu může být!
O nás se nebojte!
Cože!?
Vy malý běhny... No jestli to chcete hrát takhle, potom!
Svlečte se! Všechno dolů! Dělejte, ukažte nám kozičky!
Příliš sebevědomí, ty děcka!
Já jsem jediná, kterou má Takagi povoleno vidět nahou!
A? Jak teď provedeme to měření?
Pokud jsme už skončili, rád bych odešel.
A nechceš změřit moje míry?
Všechny!
„Vaše zkaženost překonává jakékoliv míry“,
pomyslel si Takagi.
Všichni jsou tak nadšení.
Když se starají o zvířátka...
poučí se, jak je život vzácný.
Jsem rádá, že tu pracuji!
To jsou kočičky!
Proč jsou tady?
Rodina Emi nám je dala.
Ale kočka stojí kolem 30,000 jenů!
Vím to, protože mi nedávno jednu koupili! Takové plýtvání, Emi!
Tyhle kočky jsou jiné, než jakou jsi dostala...
Nejsou tak drahé.
Podívejte, hodnota kočky se neměří její cenou.
Jaká je tedy jejich hodnota?
Chtěli jsme říct, že cena není důležitá u těchto koček...
Aha, tohle je ten druh, který vidíte opuštěný u silnic.
Už chápu!
Tyhle kočky jsou pro vás bezcenné, a tak se jich chcete zbavit, ne?
Takhle to neříkej.
Avšak, kdyby nějací lidé tyto kočky nesbírali...
tak byste tu dnes nebyli, ne?
Asame
Ona chápe hodnotu života
Přecejen je uvnitř hodná.
Doufám, že budeš žít dobře.
Na světě není bezcenný život!
A i když se cítíš o víkendu naprosto sama v osamělém bytu, nesmíš dostat žádné hloupé nápady!
A tady potřebuješ trošku více zeleniný ve stravě.
To mluví o mně?
A vynášej odpad včas.
Dobrá práce!
Pauza
Tak jsem
o 800 jenů
bohatší.
Nuže, čas natáčení!