Subtitles by DramaFever
Myslíš, že je v pořádku, když ty kluky necháme jít?
Sanha se k nám přece dnes přidá.
Nejde jen o to.
Myslíš, že Eunwoo najde cestu zpátky?
Co když si neuvědomí, že ztratil vzpomínky?
To já nemůžu vědět,
dokud se to nestane.
Já se zblázním.
Neděsí tě pomyšlení, že můžeme ztratit vzpomínky?
Co když to nikdy neskončí
a o vzpomínky přijdou i ostatní?
To se může stát.
- Na to zapomeň.
- Radši pojď, ty troubo.
To Be Continued:
čas, kdy se sny stávají realitou
Ah Rin, ty nejdeš?
Běž sama.
17. srpna, 5 hodin
Eunwoo se znovu hádá s Binem.
Opravdu nepůjdeš do školy?
Nevím.
Teď možná ne.
Nic o tom nevím,
ale, jak mám snést pomyšlení, že ti chybím?
Nedělej si srandu.
Já nežertuju.
Jste jako malí kluci,
hádáte se kvůli uražené pýše.
Oba jste hloupí.
To je ta část mužského světa,
kterou ženy nechápou.
Ale stejně se oba honíte za tím stejným snem.
Proč teda zbytečně marníte čas?
I když vidím zkratku, stejně po ní nemůžu běžet.
Vážně nevím, proč tak jednám.
Možná jsem stále v pubertě.
Epizoda 5: Zamotaná minulost
Představa naštvaného Eunwooa
působí, že mám strach ze zkoušky.
Nejspíš nepůjdu.
Měli by se brzy smířit.
Vzpomínáš si, kdy spolu
Eunwoo a Bin naposled vycházeli?
Myslím, že to bylo někdy na konci "Chun Go Ma Bi."
MJ, proč říkáš podzimu "Chun Go Ma Bi"?
Řekl jsem to ze srandy.
Poslední dobou ztrácíš smysl pro humor.
Tak furt nežertuj.
Přemýšlel jsem o tom,
ale moje paměť je bídná.
O co mohlo jít?
Pravděpodobně...
- Ah Rin.
- Jo, Ah Rin.
Myslím, že Eunwoo se trápil
kvůli tomu nedorozumění.
- Opravdu?
- Je to tak.
Ah Rin fungovala jako prostředník,
aby to snáze mezi sebou urovnali.
Tak se to stalo.
Za všechno mohl Eunwoo.
Je příliš hrdý a cítí se před Sun Hyukem méněcenný.
A tak to odskákal Bin.
Tak to určitě nebylo.
Co tím myslíš?
Držel to v sobě celou dobu,
pak vybuchl a vylil si to na Binovi.
Myslím, že si nemusíme dělat starosti.
Ah Rin se o to postará.
To jako fakt?
Vyděsila jsi nás!
Cha Eunwoo si na Binovi vylil vztek?
No, to...
Kolik jsi toho slyšela?
Kruci!
Copak? Nejde ti to?
Kdy jsi přišla?
Vždycky, když přijdu, ptáš se stejně.
Vždycky?
Ne, ne... to já jen tak řekla.
- Máš moc práce?
- Ne, proč?
Máš chvilku na rozhovor?
Jasně.
No, ohledně...
- Jak mám začít...
- Cha Eunwoo!
Jak to, že jsi nemyslel na Binovy city
a klidně ho vyhodil?
Seš ty vůbec člověk?
Myslíš, že jsi skvelěj,
ale kde je tvá dobrota a upřímnost?
Tvoje komplexy méněcennosti
odskákal chudák Bin.
Proč nic neříkáš?
Jsme v prdeli!
Jinjine!
Tak dělej, jedem...
Jeď!
Vyfoť to! Chci foto.
Raz, dva, tři...
Teď já.
Tak dělej.
Co to má bejt, kluci?
To je tvá motorka?
Je pěkná...
Kde obyčejnej středoškolák vzal prachy na něco takovýho?
Vypadá stejně jako ta, co mi ukradli.
Fakt?
Dej mi klíčky.
Dokud se neprojedu,
nepoznám, zda je moje!
- Fakt?
- Jo.
Je moje, tak vypadněte.
Božínku!
"Je moje, tak vypadněte!"
- Já se fakt bojím.
- Já taky.
Co mám dělat? Mám strach.
Dej mi klíčky a nech mě projet, pitomče!
Proč v klidu neodejdete,
než se ztrapníte?
"Proč v klidu neodejdete,
než se ztrapníte?"
V klidu odejdi ty!
Tys ještě neodešel?
Chceš mě zastavit zíráním?
Spratku!
Co blbneš?
Říkal jsem: "Proč v klidu neodejdete,
než se ztrapníte?"
- Ty drzej spratku!
- Bine.
Ještě se uvidíme.
- Stalo se něco?
- Nic. Běž zkoušet.
Asi umřu...
Kašli na to.
Co naděláme?
Co teď bude s Eunwooem a Binem?
Je to trochu překvapivé,
protože toto se v minulosti nestalo.
To už se může měnit i naše minulost?
S takovou ani neoddebutujem.
Říkal jsi, že se do "Chun Go Ma Bi" všechno usadí.
Nebuď na sebe tak tvrdý.
"Chun Go Ma Bi"?
Jo, všechno bude fungovat
do konce "Chun Go Ma Bi".
Jo, všechno bude fungovat!
- Že jo, Sanho?
- Co?
"Chun Go Ma Bi."
Ano, vše bude v pohodě.
- Sanho!
- Musím jít.
Ahoj.
Co budeme dělat, Ah Rin?
Co můžeme dělat?
Musíme najít nějaké řešení.
- Řešení?
- Jaké řešení?
Možná teď bude na tom místě.
Opravdu si myslíš, že se Bin vrátí?
Všichni víme, jak se Bin stará o Rockyho.
Říká pravdu.
Pokud Binovi na Rockym záleží,
pomůže mu, aby realizoval to, o čem sní.
Ale, co když Rocky nebude mít zájem?
To se nestane.
Myslíte, že to Bin nezkazí?
Nechte Bina na mně a radši jděte.
Všichni zvedněte ruce
a tleskejte.
Neváhejte a tleskejte.
Tleskejte až do konce dne.
Pokud slyšíte ten rytmus,
tak právě teď tleskejte.
Svěží show, protivo.
Nemáš na výběr,
dnes ti to nevyjde.
Nemůžeš odejít.
To je ten důvod.
Nedokážeš se ovládat,
tak pojď za mnou.
Převezmu za to odpovědnost,
tak mi věř.
Neplýtvej silou a věř mi.
O všechno se postarám.
Tvrdá hra je vždycky těžká.
Vzdal jsem se všeho,
tak poslouchej!
Udělej to znovu.
Nebudu ti rozumět za zavřenými dveřmi.
Opakuj to znova.
I já to opakuju,
tak, proč nejsi jako já?
Všichni zvedněte ruce
a tleskejte.
Neváhejte a tleskejte.
Tleskejte do konce dne.
Pokud slyšíte ten rytmus,
tak právě teď tleskejte.
Zbavím se pout a rozjedu to tady.
První nebo druhej, to je zbytečný...
Můžeš přijít o dech a už ho nenabrat,
když neposlechneš.
Nekoukej kolem
a mluv se mnou.
Je tady hromada lidí.
Nezvyšuj hlas
a ber to s nadhledem.
To není všechno.
Ten bláznivej rap je u konce.
Ještě maličko... tohle je přímej útok.
Už to začalo,
takže necouvnu.
Vstaň a koukej na mě.
Nehleď na lidi kolem,
ale koukej na mě.
Všichni zvedněte ruce a tleskejte.
Neváhejte a tleskejte.
Tleskejte do konce dne.
Pokud slyšíte ten rytmus,
tak právě teď tleskejte.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.