Na co myslíš?
Na nic.
Jinjin a MJ...
tě přijdou přesvědčovat.
Vážně chci na tom festivalu vystoupit s tebou.
Snil jsem o tom, že budeme spolu stát na jevišti.
Rocky.
Tak proto...
až přijdou,
udělej, prosím, co říkají.
Božínku, není dnes večer krásně?
Moje máma si stěžuje, že
tady nějací syčáci dělaj randál.
Není moc dobrý dělat randál na veřejným místě, hoši!
To vás ve škole nenaučili?
Tady se tancuje už přes tři roky.
Tak tanečky?
Jaký tanečky? Takový?
Kdo vám dovolil dělat zde něco takovýho?
To Be Continued: čas, kdy se sny stávají realitou
Co chcete?
Rozhodli jsme se, že toto místo bude naše.
Tak vypadněte!
Jak si můžete pamatovat choreografie,
když máte slepičí mozečky?
Sbalte si svý krámy a mazejte!
Co když to neuděláme?
Řekl, že "to neudělají".
- Ptal se ho někdo!
- Co budeme dělat?
Postaráme se o to.
Pokud neodejdete sami,
tak vám pomůžeme.
Tak co?
Bojíš se?
Řekl sis o to!
Do Youngu, ty si vezmeš první dvě sloky,
protože jsi náš skrytej talent.
A další části...
Věděl jsem, že se ukážeš.
Když si to párkrát zazpíváš,
tak se do toho dostaneš.
Na...
už jsme ti přiřadili tvůj part,
tak se do něj zkus vcítit.
Mimochodem...
jsi dost dobrej ve hře na piano, že?
Znáš ten pocit...
takový ten pocit, když zůstaneš za soumraku sama.
Když Eunwoo a Jinjin odešli,
cítím se osamělý.
Všichni jsme osamělí.
Co myslíš tím, že ti dva odešli?
Co to znamená?
My tři jsme přišli z budoucnosti...
už zase.
MJ, ty...
Ty zmetku!
Co?
Co se to tam děje?
Pospěšme si.
Eunwoo...
toto je tvůj part.
Eunwoo?
Ano?
Cítíš se nesvůj?
Vypadáš tak zmateně.
To bude tím, že jsi tu první den.
Zkus se soustředit.
Ze který školy jsi?
Ze který?
Bin se zase pere.
To se v minulosti nestalo.
V jaké minulosti?
Ty...
Ah Rin, měl bych tam jít.
Chci, abys zavolala 911, jasný?
Zavolám ostatním.
Snaž se vydržet!
K čemu to bude?
Třeba to pomůže změnit Binovu mysl.
- Nebijte mě.
- Kde ses tu vzal?
- MJ.
Ah Rin
- Musím si zavolat.
- Dobře.
- Co je?
-  Kde jsi, Eunwoo?
Můžeš přijít?
Bin se zapletl do rvačky.
Ten se nezmění, co?
Eunwoo.
Nemám důvod mu pomáhat.
22. srpna - výročí
Sanha má srdce Yeh Jin
Jinjin
Sanho.
Prober se, zvoní ti mobil.
Fajn, půjdu domů a budu se víc učit.
Zvonil ti mobil.
Prober se.
Jinjin volal?
Haló.
Cože?
Fajn, budu tam.
Něco se stalo.
Musím jít.
Proč?
Co se stalo?
Neznám podrobnosti,
ale strhla se bitka.
Ale to by se ti mohlo něco stát?
Nemůžeš se rvát.
Neboj se, do konce "Chun Shin Man Go"
bude vše v pořádku.
Co když Bina zranili?
Proč nejde?
- Jinjine!
- Sanho.
Přišel jsem, jak jsi chtěl,
ale dokážeme mu pomoct?
I malá pomoc se počítá.
Měli bychom si vybudovat vytrvalost.
Pospěšme si.
Začneme tedy..
Do Young a Eunwoo zkusí sladit první sloku.
Eunwoo?
Cha Eunwoo.
Co se děje?
Proč?
Proč myslíš na své ubohé kamarády?
Eunwoo...
mezi takovými ubožáky jen marníš svůj talent.
Člověk je takový, jací jsou lidé, kterých se drží.
Měl by ses držet lidí,
co tě pozvednou na vyšší úroveň.
Máš pravdu...
držet se toulavých psů
je fakt únavný.
A právě proto se vlk drží své smečky.
Toulaví psi jsou možná až moc dobří...
vy jste více podobní krysám.
Ah Rin.
Tak co?
Pozor, ať ti neublíží,
raději zůstaň s Ah Rin.
Tak se klidně držte dál.
Abyste si neublížili,
tak radši ani nebojujete.
Já jsem holka!
Pochybuju, že mě praští!
Jsi v pořádku, Yeo Reum?
Nemají žádnou morálku.
Bijí i holky!
Jak se opovažuješ bít naši Yeo Reum!
Proč tady ještě není?
Z anglických titulků přeložila Eunka.