Subtitles by DramaFever
Bine, můžeš s Rockym udělat choreografii na tuto část?
Rockymu ta píseň možná nebude sedět,
protože je ve středním tempu,
ale po nějakých úpravách
bychom mohli přidat rychlejší rytmy.
Tak na to mysli, jo?
Jasně.
Musím vidět celkový obraz.
Točíš jen Bina, jako bychom tu nebyli.
Proč nenatáčíš všechny?
Pravda, na nás kašle.
Točí jen Bina.
Proč natáčí jenom Bina?
Protože je do něj úplně zblblá.
To není pravda.
Vždyť vás točím všechny.
To stačí.
Ale kde jsou MJ a Ah Rin?
Vážně nemáme moc času.
Kde jste byli?
Připravit něco pro budoucnost.
Budoucnost nás čeká i bez tvých příprav.
To je fakt...
už teď máme nakročeno do budoucnosti.
Ovšem připravenost může budoucnost ovlivnit.
Neměli bychom tedy začít s přípravami?
Ale já vám říkám,
že toto není song, se kterým vystoupíme.
To stačí!
To Be Continued: čas, kdy se sny stávají realitou
Od prvního dne, co jsem tě potkal,
jsem o tobě pochyboval.
Když jsem tě potkal podruhé,
to už jsem si byl jistý.
- Chtěl jsem s tebou trávit víc času.
- Ta noc byla tak krátká
a spánek přišel dřív než obvykle.
Snažil jsem se tomu vyhnout,
ale ty jsi pořád stejná.
Tak jako láska je stejná.
To ale není láska, jakou jsem chtěl.
To není pravá láska.
Snažil jsem se tomu vyhnout,
ale ty jsi pořád stejná.
Tak jako láska je stejná.
Proč nezkoušíte?
To nic necítíte potom,
co jste viděli vystoupení těch ubožáků?
Pokud se neseberete,
můžete vypadnout a táhnout k čertu!
Nespal jsem celou noc proto,
abych psal song pro takový idioty.
Jasný?
- MJ.
- Ah Rin.
- Jsi připravenej?
- Jasně.
Musíme být připravedni, abychom se
dostali do předem dohodnuté budoucnosti.
Tak do toho.
Když nad tím přemýšlím.
Eunwoo a Jinjin se chovali podobně,
když jsem přišla do zkušebny.
Oba seděli za stolem a používali počítač.
- A když jsem přišla
- Já myslím,
že to, co děláme je zbytečné.
Neslyšíš, že venku prší?
Bude se blýskat.
A přijde ta divná, ponurá energie.
To je pravda.
Oni nedělali nic zvláštního.
Jo.
Když jsem s tebou a ty ses vrátila třikrát,
na základě ohledu na počasí
bych měl dopadnout tak jako Eunwoo a Jinjin.
Ale u tebe to nejde, nemám pravdu?
Kdyby to šlo, už by se to stalo.
Půjdu první a počkám na tebe.
Dávej dobrý pozor na mou minulost.
Ah Rin...
Všichni už jdou.
Pojď taky.
Kde jsou tak dlouho?
- Haló?
- Kde jste?
Ve vestibulu.
Kde bychom měly být?
Vidím vás.
Yeo Reum, Ah Rin...
Pojďte sem.
Co se přesně stalo?
Už jsme se vrátili do budoucnosti?
Jsme tu s ním.
To je MJ!
Nevím, jak mám popsat ten pocit.
Je to tak vzrušující.
Tohle oblečení
z tebe dělá celebritu.
Vypadám dobře, že jo?
Co myslíš?
Začínám vypadat jako muž?
- Co?
- Ty se červenáš...
Určitě na mě myslíš jako na muže.
Nemel... tak to není!
Kam jdeme?
Dnes budeme debutovat díky vám.
Proto potřebujeme vaši podporu.
Kluci na vás čekají v šatně.
Konečně budete debutovat...
To je skvělé.
Co jsem vždycky říkal...
Do konce "Chun Go Ma Bi"
se všechno vyřeší.
Jsme skoro tam.
Koukejte se pod nohy.
Ah Rin, není ti nic?
Ah Rin, vstávej.
Probuď se, Jung Ah Rin.
Musíme jít do zkušebny,
myslím, že se něco stalo.
Eunwoo říkal, že si máme pospíšit.
Asi to byl jen sen.
Na co myslíš?
MJ.
Co se stalo?
Změnilo se něco?
Něco se stalo?
Ono se mělo něco stát?
Ne, nic.
Ty ses vrátil zpátky
do minulosti.
Co?
Do jaké minulosti?
Nakonec je asi problém ve mně.
Co mám udělat, abych se vrátila?
O čem to mluvíš?
Proč pořád říkáš, že se chceš vrátit?
To nic.
Plagiátorství?
Co se to děje?
Copak to dává smysl?
Na té písni jsme dřeli tak moc dlouho a tvrdě,
tak, jak můžou říct, že jde o plagiátorství?
Kdo co plagiátoval?
Řekni něco.
No, kluci...
utište se a poslechněte si,
co nám řekne Eunwoo.
Co to říkáte?
Na.
To je píseň Sun Hyukova týmu.
Některé části jsou podobné té vaší.
Proto nelze provést vyhodnocení.
Ale učitelko, já...
Ovšem, že jsem na tvé straně a věřím ti.
Ale pravidla říkají, že pouze jeden školní tým
může na festivalu vystoupit.
Tohle se stalo poprvé
a názory učitelů se rozcházely.
Pokud bychom to vzali podle pravidel,
šel by na festival tým Sun Hyuka,
protože píseň přinesl první.
Ale protože víme, jak tvrdě jste dřeli,
rozhodli jsme se, že výběr ještě pár dní odložíme
a dáme vám šanci.
Děkujeme.
Ale je tu podmínka.
Nemůžete použít vaši píseň.
Protože oni tu svou přinesli první.
Nic víc pro vás nemohu udělat.
Co budeme dělat?
I kdyby byl Eunwoo génius,
jak by mohl teď hned složit písničku?
Melodie bude problém...
a pak je tu choreografie a text.
Ten hajzl!
Neříkal jsem vám to?
Že to není píseň, se kterou vystoupíme.
Nevidíš, že jde o vážnou věc?
Musíš právě teď vytahovat svoje vtípky?
Ale já nežertuju!
Jsem si jistá, že najdeme východisko.
Poslechněte si všechny písně
které jste udělali předtím.
Jo. Nemůžeme se vzdát!
A MJ...
Promluvme si.
Omlouvám se.
Měl jsem ti říct, že jsem si dělal srandu.
Tak co to mělo znamenat?
Byl jsi se mnou v deštivý den
a nic se nestalo.
Nebyla to tvá chyba,
tak se neobviňuj.
Blbec.
Co budeme dělat?
Pokud nás porazí,
na festival se nedostanem.
A nebudeme moct debutovat.
Musíme vybrat nějakou starší píseň,
kterou Eunwoo složil.
Kdyby Eunwoo odešel o den později,
mohli jsme mít plno písní
a možná mnohem lepších.
Co tím myslíš?
Eunwoo říkal, že pracoval
na všech písních pro naše album
a vystoupení na festivalu.
To je pravda.
Mám ten den v mysli...
Říkala jsem, že bude pršet.
- Co je?
- Neuložil jsem to.
Eunwoo skládal písničky.
Bylo to něco, co se v minulosti nestalo,
takže o tom vůbec neví.
Tím chceš říct,
že by se ty písničky daly nějak získat?
Nepřeceňuj se a řekni jim,
že to nedokážeš.
Jak můžeš vést tyhle pitomečky!
Brečím z toho.
Lepší jsou pitomečci než ti, co kradou songy.
Jsi tak naivní nebo tak hloupý?
V této branži
vyhrává ten, kdo je o krok vpřed.
Dotáhl jsi to daleko díky krádeži songu.
Jak chceš pak na jevišti vést ty svoje chudáky?
Díky za to, že si děláš starost.
Už mám těch svých kluků po krk.
Takže změním skupinu a místo kluků najmu holky.
Protože ten song je skvělej a hoky takový hity milujou.
Tak hodně štěstí.
Učitelko.
Jak dopadlo rande naslepo?
Vyšlo to?
Proč bych vám to měla vykládat?
Vlastně mě nemusíte informovat.
Ať to dopadlo dobře nebo ne,
moje city se nezměnily.
Nezajdeme na kávu?
Trocha kávy by mi rozhodně prospěla.
Když ji přinesete, můžeme si ji vypít společně.
Vážně?
Dobře.
Už letím.
Počkáte na mě, že jo?
Vezměte mi, prosím, Americano.
Říkala jste, že pijete pouze latte?
Říká se, že vkus se mění.
Jak se opovažujete ulít z vyučování.
Okamžitě se vraťte!
Promiňte, ale my musíme jít!
Na shledanou.
Nemyslím, že to tam je.
I když ty písně existují, nemusí být v této složce.
Všechno se zastavilo uprostřed ukládání souboru.
Není to tam?
Počkej.
Mohl bys tu složku otevřít?
- Jackpot!
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.