Subtitles by DramaFever
Ještě jedno kolo.
- Nevsadíme se o zmrzlinu?
- Jasně.
Kámen, nůžky, papír!
Přestaňte blbnout a připravujte se.
Sun Hyukův tým jde první,
protože s písní přišli jako první.
- Fajn.
- A pak jde Eunwooův tým.
Začneme, jen co se učitelé usadí,
tak buďte připraveni.
Dobře.
Dneska poznáme, kdo je jen ubohá krysa.
Nevšímej si ho.
Jo.
Sice použijí to, co jsme vyplodili,
ale určitě nebudou tak dobří.
Pravda, musíme si věřit.
To Be Continued: čas, kdy se sny stávají realitou
Dělejte jako kdybyste byly na zkoušce.
Dobře.
Povzbuďme se.
Raz, dva, tři.
Do toho!
Od prvního dne, co jsem tě potkala,
pochybovala jsem o tobě.
Když jsem tě potkala podruhé,
už jsem si byla jistá.
Chtěla jsem s tebou trávit víc času.
Eunwoo, moje srdce se třese jako před smrtí.
Moje taky.
Naše nervy jsou pravděpodobně ještě rozbouřené.
Neměli bychom se vzchopit?
Raz, dva, tři.
Do toho!
Jdeme na to!
Spánek přišel dřív než obvykle.
Snažila jsem se tomu vyhnout.
Kluci jsou všichni stejní.
Raz, dva....
Děkujeme.
Jang Hwo, tvoje oči září, jako oči kočičí.
Cítím, že se chystáš ukrást mé srdce.
Fajn, dovolím to jen tobě.
Raz, dva... připrav se!
Jak můžeš být tak krásná?
Všichni kluci na tebe nemohou přestat zírat.
Jsi roztomilá, i když mluvíš normálně.
Uháním za tebou.
Ale nemám odvahu tě oslovit.
Znám jen vtipy, které za moc nestojí.
Už jsem v tom až po uši.
Nevím, proč se dnes tak třesu.
Jang Hwo, tvé oči září jako oči kočičí.
Fajn, dovolím to jen tobě.
Jen tobě to dovolím.
Jen tobě.
Jsi pro mě jediná a já nejsem schopen slova.
Jen ty...
Všude tě cítím... cítím tě.
Raz, dva... připrav se!
Dnes chci být na tebe milý.
Vyznám se ti,
vždyť už to nemohu skrývat.
Tvé oči jsou krásné, sladké a upřímné.
Zamiloval jsem se do tebe hned.
Byla to láska na první pohled.
Usmíváš se jako anděl.
Mám tě plnou hlavu.
Dnes jsi ještě krásnější.
Jang Hwo, tvé oči září jako oči kočičí.
Cítím, že se chystáš ukrást mé srdce.
Fajn, dovolím to jen tobě.
Jen tobě.
Jsi pro mě jediná a já nejsem schopen slova.
Jen ty.
Všude tě cítím... cítím tě.
Jsem víc nevinný než si myslíš,
tak proč je mi tak těžko.
Chci ti dát všechno.
Budu o tebe usilovat až
do konce a dám ti všechno.
- Je tobě.
- Jen... jen... tobě.
Jsi pro mě jediná a já nejsem schopen slova.
- Jen ty.
- Jenom ty.
Mám tak rád ten pocit.
Woo Sang High School: zkušební video
Nahrávání
Náš festival
Účast na festivalu
Nahráno 100 procent
Woo Sang High School: zkušební video
Prober se, MJ.
Vzbuď se!
Když tu budeš pospávat,
začne tě bolet za krkem.
Asi jsi toho kvůli nervům moc nenaspal?
MJ... ten sotva.
Ten pokaždé usne jako mimino.
Co je?
Co se děje?
Jdu ven...
Kde je?
Co se stalo?
Proč máš na sobě tohle?
Musí tě to pokaždé tak šokovat?
Nebuď tak překvapená.
Musím jít.
Mám schůzku.
Kam jde?
Uhodla jsem správný tým?
Yeouido, prosím.
Co se děje?
Jsem zpátky?
Jak se to stalo?
Co myslíš tím, že jsi zpátky?
Jste tu všichni?
Dobrý den.
Ahoj.
Takže to byl sen?
Člověk by měl žít své dny bez lítosti,
protože čas už nevrátí.
Budoucnost patří připraveným.
Ah Rin, tady.
Pracovali jste velmi usilovně.
Dnes máte debutové vystoupení,
tak do toho vložte všechno to úsilí.
Dobře.
Když si dnes povedete dobře,
můžete se pak náležitě vyřádit ve zkušebně.
Tak jako včera.
Nebyla včera ta narozeninová párty pro Ah Rin?
Neposnídal jsi něco špatného?
O co jinýho asi šlo?
Ty si nevzpomínáš, jak zhasla světla
a my cestovali do minulosti?
O čem to mluví?
Bože....
Co je?
Byl to snad sen?
Co se to děje s mými sny?
MJ, zvoní ti telefon.
Volá Yeo Reum.
Nejspíš dorazily.
Vzpomínáte si na ty časy,
kdy jsme chodili na střední?
Jasně, že jo.
Bez Ah Rin a Yeo Reum bychom
dnes nebyli tam, kde jsme.
To je pravda.
Připadá mi to jako včera,
ale už jsou to dva roky.
MJ, skoč pro ně.
Dobře.
Jak jsem mohl mít tak reálný sen?
Haló?
Kde jste?
Ve vestibulu.
Kde bychom měly být?
Vidím vás.
Yeo Reum, Ah Rin...
Pojďte sem.
My jsme tu s ním.
To je MJ!
Nevím, jak mám popsat ten pocit.
Je to tak vzrušující.
Tohle oblečení
z tebe dělá celebritu.
Vypadám dobře, že jo?
- Musíš na mě sahat?
- Proč jsi najednou tak stydlivá?
No co!
Patřím jen Binovi.
Jak to myslíš, že patříš jen Binovi?
Myslíš, že si dělám srandu?
Ale neboj se...
Vždycky budu tvá kamarádka.
Ono vám to s Binem nakonec vyšlo?
To není možný!
To se mi snad zdá!
Můžeš přestat s těmi nesmysly
a říct nám, kam jdeme?
Musíte nás povzbudit.
Toto je naše debutové vystoupení.
Kluci na vás čekají v šatně.
Konečně budete debutovat...
Jste tak úžasní!
Co jsem vždycky říkal?
Do konce "Chun Go Ma Bi"
se všechno vyřeší.
Počkat, tohle, že jsem říkal?
Já myslel, že jsem to říkal jen ve snu.
Dávejte pozor, kam šlapete.
Není ti nic?
Říkal jsem, že máš dávat pozor.
- Není ti nic?
- Ne.
Tak jste tu.
Páni, čí přítel je ten fešák?
Já z tebe zblázním.
Čí, že jsem? Přece tvůj přítel.
Ty seš její přítel a já nic?
Co to je, sakra!
Žárlíme všichni...
Moc vám to spolu sluší.
To díky tobě.
Dnes musíte být dokonalí!
Koukám, že realita je krutější než sen.
Ne...
ne pro toho, kdo je připravený na budoucnost.
To už jsem někde slyšel.
Ah Rin, ty náhodou...
Připravme se.
Dnes musíme být sami sebou.
Jinjine, moje srdce se třese jako před smrtí..
Moje taky.
Naše nervy jsou pravděpodobně pořádně rozbouřené.
Neměli bychom se vzchopit?
Raz, dva, tři.
Do toho!
Počkat...
Vzpomínám si, že se to už někdy stalo.
Copak to nebyl sen?
Bože!
Mám všude husí kůži.
Naše sny jsou krásnější než realita, že?
Tak už běž. Naše sny se staly realitou!
Z anglických titulků přeložila Eunka.