Z anglických titulků přeložil:
C R O W E N
Korekce: Aargh, Figy, YettY
& Martina Paterlini
crowen@seznam.cz
Pasažéři jsou před nástupem
povinni splnit všechny nezbytné náležitosti.
Yurio!!
Yurio!
Nestůj tady, Yurio.
Yurio...
Yurio, Ryugo, pospěšte si!
Pojď, Yurio...
No tak, rychle, prosím.
Už je nejvyšší čas.
Yurio!
Yurio!!
Promiňte, ale...
Co se děje?
Bylo by možné, aby byl let pozdržen?
Mám z toho špatný pocit...
Špatný pocit? Ale... snad žertujete?
Yurio!
Yurio!!
Co se stalo? Bojíš se létat?
No tak, mě to můžeš říct.
Aaah! To letadlo spadne...
Waah! Co to?
Ale to je...
Yurio, tys to věděla...
Ty jo... Nějaké poselství hvězd...
že ano?
Neplač.
Nebyla to tvá vina.
Ranám osudu se nelze vyhnout...
Poslouchej,
nikdy se nesmíš tohoto daru bát...
Nevím, proč ti byl tento dar svěřen.
Ale neměj obavy, jednoho dne se to dozvíš.
Přísahám!
Cokoliv se od tohoto dne stane, já, Dama...
tě ochráním.
Pod těmito sedmi hvězdami na nebi
se před 1800 lety zrodila legenda
o nesmrtelném odkazu hvězd:
Hokuto Shinken
= Božská Fist of the North Star =
Soustředěním veškeré své energie do úderu pěstí
směřovaným na tlakové body na lidském těle
lze dosáhnout úplného zničení protivníka zevnitř.
Je to charakteristický rys tohoto smrtelného bojového umění.
Kvůli své hrozivé moci se technika
smrtící pěsti přenáší pouze na jednoho následovníka.
Tento zákon musí být stále dodržován.
-=Hokuto no Ken=-
Legenda o Yurii
Mistře Ryukene, přivedl jsem vám Yuriu.
Očekával jsem tvůj příchod, Yurio.
Řekneš mi jak se jmenuje tvé štěně?
Byl opuštěný před branami chrámu,
zrovna když Yuria...
Damo!
Ona je němá?
Ne, jen se uzavřela před ostatními.
To je vidět...
Ztratila rodiče ještě ve velmi nízkém věku.
Smutný příběh.
Oh, toto jsou moji synové, se kterými tu žiji.
Tento je nejstarší, Raoh.
Můj mladší syn, Toki.
Můj třetí syn, Jagi.
Ticho, ty prašivej čokle!!
Pff!
A toto je můj poslední syn, Kenshiro.
Neuvěřitelné... Yuria se usmála!
Neboj se, Damo.
Její oči jí prozradili.
Tohle dítě je velmi chytré, to je vidět.
Ambice velkých národů byly nekonečné,
jako jejich pošetilost.
Svět se změnil v ruiny...
Všechny civilizace padly...
a na zemi teď vládne násilí.
Nevinní se modlí za příchod mesiáše,
který přinese mír této vyprahlé zemi
Toby!
Toby,
Ty se mi dnes zdáš v dobrém rozmaru, že?
Přesně, jak to říkává můj strýček.
Ten pes je zajímavý.
Jako kdyby na něj uplynulá léta neměly vliv.
Né jak na mě, já stárnu.
Ten Toby,
je z nebojácného plemene psů,
nikdy neutíká, když nadejde čas k boji.
Stejně jako mé umění, musí být předáno dál.
Je to opravdu zvláštní pes.
Mistře...
jste tak bledý...
Yurio!
Už jsem starý...
Přišel čas vybrat mého následovníka.
Cítila jsem...
že pomalu přichází ten den.
Když vyberu svého následovníka,
zbytek mých synů si
pravděpodobně zvolí různé cesty.
Čas se chýlí, se kterým ty zamýšlíš zůstat?
S Kenshirem!
Chceš zvolit cestu plnou prachu a strastí?
Ano.
Hlas hvězd mi řekl, abych tak učinila.
Hlas hvězd?
Tento divoký tygr dokáže vycítit tvoje úmysly.
Použij své smrtící umění a poraž ho.
Kenshiro!
Ten tygr tě dokonce ani nepovažoval za nepřítele.
Ani nejsi hoden se se mnou ucházet o následnictví.
Ne,
ten hrozivější z vás byl Kenshiro,
protože jemu, se tygr neodvážil ani čelit.
Ale u Raa pouze cítil strach ze smrti.
Zdálo se mi,
jako bych taky slyšel hlas hvězd...
Bratři!!
Kenshiro byl přece jen zvolen následníkem
Hokuto Shinken!
Proč nic neříkáte!!?
Necítíte se poníženi? Vyhrál náš malej bráška!!
Ten ubohej zmetek!!
Bratři, ztratili jste snad hlavu!!?
Osud těch co neuspějí je zpečetěn.
Nebudou moci dále ctít jméno Hokuto Shinken!
Jejich umění bude v troskách!
Jejich vzpomínky vymazány!
To je zákon Hokuto Shinken!!
Nedovolím, aby můj malej bratříček byl lepší než já!
Jagi zamýšlí se Kenshira zbavit...
K tomu není důvod.
A stejně tak...
ani Kenshiro nedokáže zabít Jagiho.
Kvůli té jeho přecitlivělosti...
Náš otec vybral špatného následníka.
Toto je konec Hokuto Shinken!
Ještě není pozdě přesvědčit našeho otce.
Běž za ním a řekni mu, že titul následovníka odmítáš.
Jagi, o co se to pokoušíš?
Je nesmysl abys byl následníkem ty!
Vybrat tebe bylo hloupý rozhodnutí...
Dělej!
Co na mě tak čumíš!!?
Proč si použil zbraň?
Když si mě chtěl udeřit, měl jsi použít svoje pěsti!
Ticho!!
Kašlu ti na pěsti!
Jediný, co je důležitý, je vyhrát!
Ty a následník?
To bys mě rozesmál!!
Chcípni! Prašivej pse!!
Já budu následník Hokuto Shinken!!
Užil sis to, Jagi?
Jdi někam s takovejma postojema!!
Já tě zabiju!!
Dost!!
Chceš mě snad zabít!?
Takové jsou zákony hokuta...
Přestaň!!
Dost!!
Hokuto Hachimon Kyuudan!
= Osmá trýzeň, devátý klid =
Zapřísahám tě, přestaň!!
Jagi!
Opus Hokuto!
To je to jediný, co teď můžeš udělat.
Ty si nezasloužíš být následníkem!
Idiote!
Už nikdy ti nedám příležitost mě zabít!
Kolo štěstěny se pootočilo, budeš trpět!
Pamatuj si tohle...
Zabiju tě!
Já přísahám, že tě zabiju!!
Co se stalo s tvým obličejem?
Vcelku nic...
Ale řekni mi Shine...
Miluješ stále Yuriu?
Vezmi mu ji!
Kenshiro je tak slabý.
Nepřežije v tomhle světě.
A Yuria by mohla padnout do rukou kohokoliv.
Neštve tě to?
Oni brzo odejdou...
Chlapa jako ty to musí hodně trápit.
Raoh a Toki nyní nejsou zrovna nakloněni mu pomáhat.
V tomto čase se démoni ze široka usmívají...
Shine...
Kampak se to chystáš?
Toby!
Síla je ta pravá spravedlnost.
Otvírá se před námi skvělá éra.
Silní mohou získat cokoliv, co chtějí.
Co se mi snažíš naznačit?
Přišel jsem si odvést Yuriu.
Cože?
S tebou já nikam nepůjdu...
Shine, vra se zpátky odkud jsi přišel!
Mmh...výborně!
Pokračuj, miluji tě víc a víc...
Radši bych zvolil smrt než se díval na tebe s Kenshirem.
No?
Kenshiro...
Ztra se!!
Přišel jsi snad o rozum, Shine?
Hokuto a Nanto jsou jako prsty na jedné ruce.
Společně jsme silní,
ale bitva by mohla znamenat pohromu!
No a?
S mojí Nanto Koshu Ken*
můžu mít cokoliv co si budu přát...
*Lone Eagle Fist
Včetně Yuriiny lásky!
Ty si mojí lásku nezískáš nikdy a ničím!
Možná ano, možná ne,
to se uvidí!
Zhebni!
Nanto Gokuto Ken!
= Hell Butcher Fist =
Kene!
Moje touha ochraňovat Yuriu
rozdrtila tvou pěst na prach!
Nikdy nebudeš tak silný, abys mi to vrátil.
Protože je tady jedna velmi důležitá věc,
která nás dva rozděluje.
Víš, která to je?
Touha a síla vůle!!
To je síla, kterou potřebuješ k tomu,
abys Yuriu mohl mít!
Nechte mě!
Yurio!
Jestli chceš Kenshira zachránit...
Řekni, že mě miluješ!
Když Kenshira zabiješ...
Když Kenshira zabiješ, já zemřu také!
Jsi jediná, kdo mě může zastavit, Yurio.
Řekni to, "Miluji tě"...
Jestli mě chceš zabít, udělej to rychle.
Kene!
Jak si přeješ.
Zabiju tě!
Tvá existence mi byla už dlouho nesnesitelnou!
Zemři!!!
Počkej!
Yurio, né!
Já... Já tě miluju...
Nic jsem neslyšel...
Myslíš, že mě můžeš takhle odbýt!?
Miluju tě!
Půjdu s tebou třeba až na konec světa!
Slyšel jsi to, Kenshiro?
Od ženy, která mě pravděpodobně k smrti nenávidí...
Ženská nevěra je tak krutá...
Kene!
Kene!!
O rok později.
Nepij tolik!
Musíme ty otroky dostat zpět v pořádku!
Tsss! Čeho se bojíš? Jsou to jenom otroci.
Už jsou tady!
No tak, polezte!
Rychleji, a žádný šeptání!!
Néé! Prosím!!
V poslední době nárůst nových otroků klesá.
Proč?
Je to kvůli armádě Ken-Oha*.
*Král pěstí
Jeho armáda je silná a nepřestává narůstat.
Nejsme dost silní abychom pronikly na jejich území.
Jdi k čertu Raoh...
Uh? Raoh?
Tak ho nazývali, když byl ještě mladý.
Je to starej známej...
Hum... Ano.
Kenshiro...
Čekala jsem na tebe...
a na den, kdy se zase setkáme...
Ale nyní už nemohu dál.
Jsem jediná, kdo může zarazit Shinovo šílenství.
Nechci už vidět trpět víc nevinných lidí.
Toby...
prosím...
Zanes tohle Kenshirovi...
Dej mu mé srdce.
Sbohem, Toby.
Co to děláš, Yurio?
Yurio, podívej se na tohle.
Co si myslíš o tomhle smaragdovém náhrdelníku?
Bude na tobě vypadat skvěle!
Mám tu i prsten s rubínem!
Můžeš to nosit, kdy budeš chtít.
Zelený smaragd mi připomíná bledé tváře mrtvých.
Cože?
Červený rubín, pach krve, který číhá všude kolem...
Co to zas vykládáš, Yurio!?
Podívej se na Souther Cross City!
Máš tu všechno...
Zeleň, stromy a dokonce lidi... To vše ti patří!!
Co ještě chceš?
Přestaň si se mnou hrát!
Toto není způsob, kterým si koupíš moje srdce.
Stále myslíš na Kenshira...
To se nikdy nezmění.
Ty budeš pokračovat v zabíjení a drancování vesnic...
D... Dost, Yurio!
Ubozí nevinní budou trpět a umírat mojí vinnou.
A...
toto šílenství tě ještě posilňuje...
Všechno je má chyba!
Yurio, počkej!!
Sbohem, Shine!
Nedělej to, Yurio!!
Kene, nemohla jsem splnit svůj slib...
Yurio!!!
Proč?
Ale proč!?
Yurio!!
Yurio!
To je... To je zázrak?
Ona nemá jedinou ránu ani modřinu!
Ah!
Ona žije!!
Yurio...
To my ji zachránili.
Kdo vy jste?
Jsem z rodu Nanto Gosha-sei*.
*Nanto Five Wheel Stars
Rihaku z oceánu.
Já jsem jeho dcera, Toh.
Fudo z hor.
Přišli jsme se podívat na slečnu Yuriu.
Co?
Slečna Yuria je přímý potomek rodu Nanto,
naše poslání je chránit její život.
Yuria, že je... potomek rodu Nanto?
Ano.
Tak proto si ji vzal Mistr Ryuken do opatrovnictví.
A díky tomu si ho vlastně klan Nanto držel v úctě.
Už chápu...
Tak tahle to bylo.
Ale já vás nepotřebuju.
Jsem to já, Shin, kdo jí bude chránit!
To nemohu připustit.
Zlověstná hvězda strachu se blíží.
Co?
Rihaku! Fudo!
Musíme se ukrýt.
Raova armáda je už blízko!!
Cože? Ra... Raoh...?
Za poslední dobu všechny sousední území
padly do Raových rukou.
Raoh je teď svrchovaným vládcem této země.
Mistře Shine,
Pokud chcete vzdorovat této armádě,
vedené nejlepšími bojovníky Hokuto,...
budete stále schopen slečnu Yuriu ochránit?
Raoh také chce Yuriu.
Jde si pro ni.
Zatracenej Raoh!
Mistře Shine, znáte jeho povahu velmi dobře.
Pokud by mu neotevřela svoje srdce,
je schopen jí bez výčitek zabít!
Kene...
Vezměte jí!
Běžte, rychle!
Když Raoh uvěří, že je Yuria mrtvá,
nebude mít důvod o ní dál usilovat.
Mistře Shine...
Musí vám být jasné,
že když ze sebe uděláte jejího vraha...
Příjmu tu zodpovědnost!
Dřív či později, se objeví Kenshiro...
Ale než ten den nastane,
nenechte jí umřít!
Je tak tvrdohlavý...
Myslí jen na svůj střet s Kenshirem,
A na to, jak ho zabít,
kvůli své lásce k Yurii...
Toby...
Já... Já jsem živá?
Slečno Yurio.
Jak se cítíte?
Kdo jste?
Jsem Rihaku.
Posel posledního generála Nanto.
Posledního generála Nanto?
Generál mi dal rozkaz vás ochránit.
Přeje si vás potkat.
Je to Shin?
Žádný strach.
To Raova armáda.
Shin se jí vzdal a teď je bezmocný.
Raoh?
Raoh z Hokuta?
Ano.
Stal se z něj nejmocnější vládce této doby.
Nejmocnější vládce?
Teď vás musím dopravit do pevnosti.
Během naší cesty,
poznáte Raovu pravou tvář.
Shinova armáda byla poražena.
Jak se chystáš naložit s mužem co Yuriu zabil?
Se Shinem?
Nezabijeme ho.
Kenshiro si ho už brzy najde sám.
Nechte ho kde je.
Mluvíš o Kenshirovi,
jeho pověst ochránce
v poslední době hodně narostla...
Pokud Shina porazí, stane se jedině silnějším.
To je pro nás dobré, o to jde.
Když lidé uvidí, že jejich spasitel
skonal mou rukou,
jejich falešná naděje bude zašlapána do země.
Tak docílím konečné nadvlády.
Ano!
Takže tohle je Ken-Oh?
Jestli nás uvidí, může být po nás!
Hvězdy k nám seslaly netvora..
Tak toto je opravdový Raoh...
Tyran, vládnoucí železnou pěstí své zemi
i armádě.
Strachu z něho podlehlo 108 škol Nanto Seiken*.
*Posvátná Fist of the South Star
Většina se mu podrobila...
a jen malá část stále odporuje.
Jako třeba armáda Mei-Oha*,
která je složena z vrahů a zločinců.
*Král pekel
Něco se děje?
Přepadl mě takový nostalgický pocit...
Krev...
je jako pláč srdcí nevinných stvoření...
Do cíle nám stále chybí 3 dny, slečno Yurio.
Bohužel, jediné co teď uvidíme
budou tyto obrazy zkázy.
Jsou vidět všude.
Toto je vláda Ken-Oha...
Potažmo... Raa!
Tak tohle je pevnost posledního generála Nanto?
Ano.
Proč si mě vůbec přeje generál vidět?
Budete se ho moct zeptat osobně..
Slečna Yuria přichází.
Yurio! Čekal jsem na tebe...
Vy musíte být poslední generál Nanto.
Očekával jsem tě dlouhou dobu...
Generále!
Yurio...
řekni mi,
co jsi viděla na své cestě sem?
Jen jednu věc,
Raův teror!
Cítila si něco?
Nic.
Naděje, sny, láska...
Vše upadlo do temnoty.
Nic nezbylo...
Necítila jsi ani jediný paprsek světla?
Ne.
Myslela jsem jen na jediného člověka...
A tím byl?
Kenshiro!
Moje jediná láska.
Chápu...
Myslel jsem si to.
Viděla jsi vše, co si vidět musela.
Není důvod se o tom dál bavit.
Poslouchej Yurio,
Raova temná vláda
brzy pokryje celý svět.
Zbývá mu porazit armádu svatého vládce,
Southera - Nanto Ho-Oh Kena*!
*Fist of the Phoenix
Lidé tady zatím naberou trochu sil.
Díky Kenshirovi!
Kenshirovi?
Ano!
Jeden z mála, kdo Raovi čelí,
každá doba má hrdiny...
bojující za jasnou budoucnost...
Proč mě toto všechno vykládáte?
Toby!
Toby... Už je to tak dlouho.
Konečně se znovu setkáváme.
Co? Kdo jste?
Yurio...
Možná bych měl říct...slečno Yurio!
Jsi to ty, Damo!!
Ty jsi spojovacím bodem 108 škol Nanto Seiken.
Jakýkoliv potomek provázený hvězdou milosrdenství
se může stát posledním generálem Nanto.
Já že mám být Nanto generálem?
Když Nanto padne, Hokuto zaujme jeho místo!
A to je úloha posledního generála,
udržet spojenectví s Hokuto.
Když se Hokuto a Nanto spojí,
jsou schopni neuvěřitelných věcí.
To proto ti byl svěřen dar předtuchy.
Tento dar mě stál mnoho utrpení...
Byl to snad osud?
Osud je čekáním na den,
kdy máš splnit to, k čemu tě předurčí.
Nyní je tvé čekáni u konce.
Slib, co jsem ti dal...je splněn.
Damo...
Teď už rozumím, co je cílem mého osudu.
Damo!
Od tohoto dne,
budu nosit tuto masku...
jako poslední generál Nanto!
O pár let později.
Utíká! Za ní!
Počkej kotě!!
Chcem se jen trochu pobavit!
Zastav se!
Jako vždycky.
Nejdřív
je naláká...
Vidím, hraje si s nimi...
Skočili mu na to.
Už nevydržím čekat!
Ukaž se nám!
Úplně hořím touhou!!
Jestli seš taková jak myslím,
tak to bude stát za to!
No tak, kotě! Ukaž nám svou tvářičku!
Když budeš hodná holka, dáme ti i najíst.
Ale nejdřív...
Co nejdřív?
Co?
Tak co je na jídelníčku?
Uh!? To je chlap!
Převlékl jsem se za ženu,
protože jsem věděl
že takový červy jako jste vy
se na to chytí.
Červy?
I malé ryby jako vy...
můžou být užiteční.
Co po nás chceš??
Dáte mi všechno své jídlo a ztratíte se!
Mizero, s náma vyjebávat nebudeš!!
Zabiju tě!!
Eh, ty?
Mám ještě jednu otázku.
Znáte muže se sedmi jizvami na hrudi?
Neznáme, prašivče!!
Dobrá...
No nic.
Bastarde!!
Zabijte ho!!
Uh? Bylo to tak náhle, že jsem....
Nebylo to jako když...
To bylo Nanto Suicho Ken*.
*Nanto Waterfowl Fist
Bylo to dobré.
Chyte ho, ale neubližte mu!
Hej ty!
Ukaž mi co schováváš pod tím svým pláštěm.
O co ti jde?
Nemáš nějaký jídlo?
Nemám čím zaplatit, ale...
můžu ti ukázat kouzlo, když budeš chtít!
Co... Co to...!??
Ani hnout!
Jestli nechceš poznat moc mé pěsti.
Kdo jste!?
Jsme členové Nanto Gosha-Sei.
Poslední generál Nanto nám rozkázal tě přivést.
Nehýbej se, pokud je ti život drahý!
Tak ty jsi ten poslední generál Nanto?
Co ode mě chceš?
Proč hledáš muže se sedmi jizvami na hrudi?
Kdo řekl, že ho hledám...
Jen jsem o těch jizvách mluvil!
Co ti ten muž udělal?
Unesl moji sestru!
Den před tím než se měla vdát za muže,
kterého tak milovala...
Nelítostně zabil jejího snoubence
a ji unesl!
Hledám ho, abych ho po právu zabil!
Tvé oči jsou tak smutné...
Co to děláš?
Vidím, že tě hvězdy provází...
A jedna výjimečná, hvězda spravedlivých.
Každý, kdo žije pod touto hvězdou
vede vznešený život.
Proto nemůžu jen přihlížet,
když tě vidím tak zklíčeného
Cože?
Běž a najdi muže nesoucího sedm
hvězd Hokuta na své hrudi.
Hvězdy Hokuta na hrudi?
Můžeš se s ním utkat beze strachu.
Můžeš ho vycítit, když si to budeš přát.
A v ten den, tvá chmurná cesta skončí.
A jeho jméno?
Kenshiro.
Kenshiro...?
Můžeš jít,
najdi Kenshira.
Jste přesvědčena, že činíte správně?
Nebojíte se? Chystá se zabít Mistra Kenshira.
Ne.
Rei se stane Kenshirovým přítelem
a druhem na jejich cestě osudem.
Tak to bylo v mém vidění.
Stejně jako první sníh teď přichází čas,
kdy pravda vypluje na povrch.
Naše poslední bitva už začala.
Začínají jarní bouřky...
Období sněhu je již u konce.
Neznáme hranice Raovy síly.
Mohou nastat nečekané komplikace.
Stále je tu jeho starý rival,
svatý vládce, Souther!
Jeho rival?
Ten se Raovi jen tak nepodvolí.
Naopak. Bude ho chtít svrhnout a vládnout sám.
Raoh to ví,
ale pokud nic nedělá,
tak k tomu musí mít důvod.
Ale jaký by mohl mít?
S obvyklou strategií by nepochodil.
Hokuto Shinken myslí, že jsou neporazitelní...
Pokud Southera nikdo nezastaví,
jeho síla bude větší a větší...
a potom rozpoutá útok proti Raovi.
No a když tím...
odvede Raovu pozornost...
shromáždíme armádu....
Generále!?
Generále!!
Slečno Yurio!
Generále!
To...
Toki!
Vezměte mě k Tokimu.
K Tokimu? Tokimu z Hokuta?
Ráda bych se s ním setkala,
jako poslední generál Nanto.
Mějte prosím trochu strpení...
Už brzy budeme u mistra Tokiho.
Chápu...
Tak tohle je poslední generál Nanto.
Je naší jedinou nadějí,
proto...
Neměj obavy.
Teď  budeš chvíli spát.
Toki...
Tady!
Rychle, pojďte se schovat!
Promiňte...
Můžeme tady schovat pouze jednoho z vás...
Dva jsou moc.
Musíme tu přežít několik dní...
Já odejdu...
Jsem starý a můj život už nemá cenu...
Rychle, dovnitř!
Toki!
Toki, počkej!
Kenshiro...
Postarej se o Yuriu!
Toki...
Bratře!
Toki!!
Toki, můj bratře...
Toki...
To nic, dobrý...
Bratře.
Toki...
Ve skutečnosti...
to ty jsi se měl stát následovníkem Hokuto Shinken.
Tvá léčba je u konce.
Ale pověz mi,
proč stále ukrýváš svou tvář pod tou maskou?
Dokud na Zemi opět nezavládne mír...
volím tento způsob.
Chápu.
Poznal jsem tě, jsi muž co zachránil Reie.
Reie?
Ano.
Rei o tobě hodně mluvil.
Popravdě, Rei mě žádal,
abych ti něco předal.
Mě?
Říkal jsem si, že bych ti to měl dát osobně.
Že jsme se tady tak potkali...
je skoro jako zázrak.
Co to je?
Bílé vlasy.
Reiovi.
Reiovi bílé vlasy?
A Rei je...
Mrtvý.
Raoh ho zabil.
Rei se mu postavil, když chtěl chránit Kenshira.
Jak absurdní...
Raoh použil zákeřný tlakový bod.
3 dny utrpení a potom smrt.
Je jen jeden takový...neštěstí nové krve
Shinrei Dan!!
= Spirit of Assistance =
Za použití jiných tlakových bodů...
může být život jedince prodloužen o pár dní.
Ale bolest a utrpení bude o to horší.
Někteří tu bolest nevydrží a zemřou...
Rei ale ne!
Překonal to!
Tehdy jeho vlasy zbledly.
Mohl bys toto předat poslednímu generálovi Nanto?
Poslednímu generálovi Nanto?
Je to poděkování za to,
že mi umožnil potkat Kenshira.
Po únosu mé sestry
jsem nenáviděl tuhle prokletou zem...
Zanechal jsem normálního života...
Byl ze mě někdo jiný..
Ale Kenshiro dokázal zkrotit vlka,
který uvnitř mne jen lačnil po krvi.
Znovu jsem se stal člověkem.
Nikdy mu ten dluh nebudu moct splatit.
Je to Reiův důkaz vděčnosti.
A taky symbol jeho hrdinství.
Rei...
Bitva s Raem se blíží.
Chcete nás před něčím varovat?
Děje se něco se Southerovou armádou?
Kenshiro nyní vede jednotky partyzánů proti němu.
Mistr Kenshiro...
Jsou s Raem nepřátelé, ale stále jsou také bratři.
Je nemyslitelné se postavit na Raovu stranu.
Souther se mu postaví přímo.
Chce Raa zničit.
Víš...
Připomínáš mi někoho, kdy byl dřív
mě i mým bratrům hodně blízký.
Dodnes ji stále miluji.
Ty...
Jak jsem řekl,
Souther, svatý vládce, bude brzo poražen.
Bitva s Raem se blíží
Koukněte na tyto početné vojáky.
Všichni z nich jsou připraveni na boj s Raem.
Jsou rozmístěni na různých strategických pozicích
a čekají na signál.
Impozantní.
Jsme na Raa plně připraveni.
Proč mají všichni na rukou ty bílé pásky?
To je vyjádření úcty mistrovi Kenshirovi.
Mistr zachránil hodně z těchto nevinných lidí.
Překonal i pár legendárních bojovníků.
Stal se symbolem nebojáctnosti
a spasitelem v očích lidí.
Mistr Kenshiro byl právě Southerem poražen!!
Všechny jeho jednotky padly.
A Southerova pevnost je těžce chráněná.
Život mistra Kenshira je v nebezpečí...
V tom případě ho musíme zachránit.
Bez Kenshira je boj proti Raohovi bezvýznamný.
Shibo...
Ah! Podívej...
Není to ten chlap co bojoval proti Southerovi?
Jeho hlava musí mít velkou cenu.
S tím bychom mohli dostat
i kus armády pod naše velení.
Co... Co to je?
Ne... Nech mě bejt, ty všivá...
Všivá potvoro!!
Dobrá práce, Toby!
Karta se obrací.
Kene!
Co se děje?
Raoh přichází.
On...
On chce Kenshira zachránit...
Ale...
Ale potom...
Kenshiro...
Už od maličká jsem to v tobě cítila...
Nyní jsem si jistá!
Cesta po které jdeš, je cestou mesiáše...
Cesta, na které jsem měla být po tvém boku,
ale nemohu.
Narodila jsem se, abych tě chránila!
Někdy po Kenshirově uzdravení...
Phoenix už nikdy nevzlétne...
Právě jsi ztratil svá křídla.
I když... ztratím svá křídla...
Pořád jsem Souther, svatý vládce!
Vládce šesti hvězd Nanto...
Já se nevzdám!
Kapitulace...
je nemyslitelná!
Vládce neutíká!
To je Hokuto Ujou Moshou-ha*!
*Úder z milosti udatnému protivníkovi
On použil tvoji techniku...
Jsem Souther, svatý vládce!
Já nezemřu stylem Hokuto Shinken!!
Kenshiro...
Jsem rád, že mým poslední soupeřem
jsi byl právě ty...
Jen klid!!
Koku-Ohu*!
*Černý králi
Dnes není den rozhodující bitvy.
Raoh, ty končíš?
Prozatím...
Porážkou svatého vládce Southera,
se stal Kenshiro hrdinou.
Porazit ho teď nemá význam.
Pověz, co chystáš?
Počkám až jeho pověst ještě víc vzroste.
Když potom rozdrtím někoho,
kdo je pro lid legendou...
Stanu se v jejich očích tím největším vládcem.
Kenshiro!
Tímhle to teprve začíná!
Stále jsi naživu?
Ale to je...
Co to má být?
Tohle není Ken-Ohova armáda!
Toby!
Toby...
Toby se už nevrátí...
Já vím.
Toby je provázen hvězdou...
Hvězdou, která svedla mě a Kenshira dohromady.
Jedna, která slouží Hokuto i Nanto,
hvězda věrnosti.
To byla i Tobyho hvězda...
Hvězda věrnosti...
Toby.
Přišel čas loučení.
Aniž bys věděl,
jaký osud ti hvězdy přichystali,
mnohokrát si riskoval svůj život.
Vždy jsme byly vedeni hvězdami...
I když byla cesta osudu bolestivá,
vždy jsme byly spolu.
Nyní se tvůj život chýlí ke konci...
Toby.
Osudový pes,
Co vidíte?
Generále.
Jak dopadne souboj mezi Raem a Kenshirem?
Nevidím nic...
Vůbec nic.
Je to jediná věc,
kterou vidět nemohu.
Ale,
pro mě je to důvod žít.
Můj osud!
Překlad: CROWEN
crowen@seznam.cz