Takato je tak pohledný.
Není divu, že je první na "Muž, který chci, aby mě objal."
První pět let v řadě?
To musí být zmanipulované.
Není. Vsadím se, že bude první i tento rok,
přičemž svůj titul obhájí po šesté.
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Takato.
Autem jsem to objel, takže pojďme.
Zajisté.
Takato Saijyo?
Talentová agentura Nitto
Takato Saijyo
Ach, sakra. Chci, aby mě objal.
Počkej, cože, Tomo?
První na "Muž, který chci, aby mě objal".
Je to pocta, po které každý pohledný muž
v zábavním průmyslu, touží.
Chtít být "objat" je jiné
od toho, než jen být "oblíbený."
Je to největší pochvala, která naznačuje,
že příjemce by se vzdal svého vlastního těla a duše.
Já, Takato Saijyo, tuhle pozici držím už
pět let. Ano, celých pět let!
Má proslulá historie začala,
když mi bylo osm let.
Vpadl jsem na bitevní pole
zábavního průmyslu
s mým roztomilým vzhledem
a upřímným výkonem jako mé zbraně.
Lidé dělají povyk okolo
dětských herců jen krátce.
Aby jsi přežil, musíš dobýt srdce
ne jen publika, ale i lidí,
kteří ti mohou dát práci.
Všichni by spolu měli vycházet? Směšné.
V tomto odvětví jde o přežití nejzdatnějšího.
Pokud neodradíš své rivaly
Šarm muže
a občas nezničíš hlavního herce,
nebudeš okolo moc dlouho.
Vždycky musíš být rozvážný a elegantní.
Hladce jsem nashromáždil pracovní tělo
a otevřel nové horizonty
filmů, o kterých lidé mluvili.
Po tom, co jsem získal velké pochvaly za mé propracované herecké výkony
a ocenění za nejlepšího hlavního herce,
dosáhl jsem vrcholu zábavního průmyslu.
A i teď zůstávám na popředí,
neutuchající popularitou a talentem.
Také dnes mám harmonogram
z minuty na minutu od brzkého rána.
Jsem zvyklý na to být zaneprázdněný,
ale je těžké být hvězdou.
Pane Sasaki, můžeme zastavit u večerky?
Klidně, ale proč?
Mám najednou chuť na něco sladkého.
Dobrý nápad.
Dej si něco sladkého a hlavu vzhůru.
Manažer Takaty
Saijyo
Takumi Sasaki
Neměl by sis dělat tolik
starostí s žebříčky a seznamy.
Ano...
Nemáme moc času, že?
Budu rychlý.
I když tohle říkám, jsem si jistý,
že si s tím bude starosti dělat.
Tvář anděla
Tak moc.
Je to jen žebříček v magazínu.
Je už jasné, že jsme na prvním místě.
Takato Saijyo:
Model je narozen
Ale jen se na to mrknu...
Druhý: Takato Saijyo
Já jsem druhý? To není možné!
Existuje v tomhle světě muž,
který je lepší než Takato Saijyo?
Kdo sakra je první?!
První: Junta Azumaya
On?!
objetí 1: Ve světě šoubyznysu, je to sněz nebo budeš snězen
První setkání "Hvězda středního odpoledne"
Dobrá, zahajme tohle první setkání filmu "Hvězda středního odpoledne."
Nejdříve, mohli bychom slyšet pár slov od našeho hlavního herce, Azumayi?
J-Jistě.
Jsem Junta Azumaya
a budu hrát hlavního hrdinu.
Produkce Mitsuya
Junta Azumaya
Září. Ten úsměv je oslepující!
Je anděl.
Druhý: Takato Saijyo 6895 hlasů
První na "Muž, který chci, aby mě objal".
Udržel jsem si tu pozici po celých pět let.
Pět let...
Druhý: Takato Saijyo 6895 hlasů
Celých pět let!
Dokud tenhle zelenáč ode mně
to první místo neukradl!
Um, tohle je moje první hlavní role,
takže jsem vážně nervózní,
ale vydám ze sebe to nejlepší
a těším se na spolupráci s Vámi!
Nejen to, vždy hlavní roli mám já.
Já, elitní herec po 20 let, od doby, co mi říkali
"zázračné dítě" během mých dnů jako dětského herce.
Být obsazený pro film, ve kterém hlavní herec debutuje, kvůli nějakému herci s jen 3 roky zkušenosti
je pro Takatu Saijyo urážka staletí!
Tomu se říká elitní herec.
Můžeme se na tebe spolehnout.
Takže začneme natáčet od příštího týdne.
Mizím odsud.
Pane Saijyo!
Jsem nadšený s Vámi znovu pracovat. Především,
protože spolu tentokrát máme mnoho scén!
Opravdu se na to těším!
Co je tohle? Troufale se naučil
nějakou tu neupřímnou chválu.
Jo, nespolupracovali jsme spolu
na to tom seriále minulý rok?
Ano!
I když tehdy jsem hrál hlavní postavu...
Mnohokrát děkuji za tu dobrou radu,
kterou jste mi tehdy dal.
Vlastně jste pro mě od té doby byl mým idolem.
Přeháníš.
Ale jsem šťastný, pokud ti má rada byla užitečná.
Jen jsem ti poradil,
protože jsi byl nesnesitelný neschopný herec!
To je ono! Pohltím tvou neschopnost
zaživa s mým hereckým talentem!
Směj se, dokud můžeš, spratku!
No, uvidíme se příští týden.
Pane Saijyo!
Chtěl byste si po tomhle zajít na pití?
Myslel jsem, že byste mi možná mohl
dát nějaké další rady než začneme natáčet.
Hej, to bolí.
Omlouvám se!
Režisér
To je skvělý nápad!
Saijyo, nauč Azumayu něco víc o tomhle řemeslu.
Režisér "Hvězda
středního odpoledne
Tomio Torimachi
Ale dnes by to mohlo být trochu těžké
kvůli mému harmonogramu.
Že ano, pane Sasaki?
Jsi za vodou. Zítřejší natáčení
začne až někdy odpoledne.
Dobře! Azumayo, poslechni si od Saijyoa, jak
můžeš vyhrát ocenění za nejlepšího herce.
Hej, proč všichni mluví jako by to
bylo už dávno domluvené?
Ano!
Můžeš se toho od pana Saijyoa
naučit hodně, Azumayo!
Nepůjdu.
Proč bych dělal něco,
čím bych svému nepříteli pomohl?
Jsem si jistý, že to pro tebe bude užitečné.
Nikam s ním nepůjdu.
Postarej se o něj, Saijyo!
Těším se na to, pane Saijyo!
No, hádám, že bych ti mohl dát
pár tipů. Pojďme, Azumayo!
- Dobře!
- Mějte se!
Kde to jsem?
V mé posteli a mém bytu.
Tvém...
Ano. Jak se cítíš?
Jsi v pořádku?
Proč jsem v tvém bytu?
Potom jsi se totálně ožral,
tak jsem tě přivedl tady.
Ožral? Já? Nepamatuju si.
A "Takato"?
Řekl jsi mi, že je to tak dobré.
"Říkej mi jménem," jsi řekl.
Tady je důkaz.
Pane Saijyo, um, můžu ti říkat Takato?
Nebude to levné.
Pokud mi tak chceš říkat, dej mi 1000 jenů!
To je levné! Tady máš, 1000 jenů!
Dobře, dovolím to.
Že, Takato?
Azumayo? Jen protože neschopný
herec jako ty dostal hlavní roli...
Koupil jsem právo říkat ti Takato za 1000 jenů.
dostal první místo na "Muž, který chci, aby mě objal",
nebuď příliš namyšlený!
Řeknu ti všechno o tom, jak se stal terčem.
Měl by ses naučit jen jak děsivý
šou byznys je, ty malý syčáku!
Jak jsem mu mohl
všechno tohle říct přímo do tváře?
Och, jo. Aha...
To stačí. Vypni to, Azumayo.
Co? Já... Kde je moje oblečení?
Jsou v čistírně.
Blil jsi hned, jak ses tady dostal, Takato. Vidíš?
Je mi blbě...
Takato, vzpamatuj se!
Přestaň s tím už, ty v tom mobile!
Počkej chvíli. Proč jsi
všechno tohle natáčel?
Co s tím záznamem plánuješ udělat?
Um... No...
Byl jsem opilý, ale i tak jsem já ten,
co si s ním začal.
Hádám, že je přirozené, aby se mi pomstil.
Kdyby to dostala do rukou média,
znamenalo by to pro mě konec.
Pro někoho, kdo má nevinnou tvář,
to je od tebe pěkně prohnané.
Fajn. Co chceš? Řekni mi to.
Co? Co chci?
Nehraj blbého!
Musí být něco, co chceš.
Nemíním svou kariéru tady ukončit.
Vyklop to. Udělám cokoli řekneš.
Cokoliv řeknu?
Jo.
Opravdu?
Jsou to peníze? Konexe?
Nebo možná mě chce vykopnout ze sedla.
Prosím...
nech mě s tebou mít sex.
Co?
Prosím, nech mě s tebou mít sex.
Ó můj Bože... Co bych měl udělat?
To musí být sen.
Stojí mu to!
Hej, děláš si srandu, že?
H-Hej, uklidni se na sekundu. Dobře?
Nech toho, hlupáku!
Po pět let jsem si udržel titul jako
"Muže, který chci, aby mě objal".
A teď budu "objatý"? Cože?
Pro začátek, musím se dostat za
dveře, které můžu zamknout!
Neutíkej ode mně, prosím, Takato.
Dráždění mě jen více nažhaví!
Co chci...
Nejsi ty ten, kdo se mě na to zeptal?
Když... to je nemožné.
Musí být něco jiného.
S tebou přede mnou,
není nic jiného, po čem toužím.
P-Počkej!
Takato...
Přestaň!
Nic nenechávej.
Musím se pro zítřejší natáčení svléct!
Promiň...
Takato?
Takato!
Co je to s ním?
Co to s ním je?!
Dobré ráno, pane Saijyo.
Dobré ráno.
Takato.
A-Ahoj.
Um, ohledně minulé noci...
Och, to! Vůbec jsem na to nemyslel!
Dobře?
Uvidíme se.
Film "Hvězda středního odpoledne."
Operace
Operační sál 1
Hlavním hrdinou je mladý herec, Junta Azumaya.
Tohle štěně, které bylo v šou byznysu jen tři roky,
a já, Takato Saijyo, ohromně populární
herec, kterým už jsem 20 let.
Tohle štěně mě taky násilně políbilo.
To bylo moje poprvé.
Takový vážný polibek...
Ne, ne, ne! To byla nehoda!
Byl mimo smysly! Zapomeň na to.
Ale... Proč se tváří takhle?
Je to jako kdybych já udělal něco špatně.
Tak či tak, musím ho strpět jen dokud
tohle natáčení neskončí!
Budu ho prostě ignorovat, pokud
to nemá co společného s prací.
Ohmoji plánování
Yoichi Tadokoro
Pokud se vzdám, pacientův život bude ztracen.
Vím, že on je ten, kdo ho dokáže zachránít.
Střih! Azumayo, vezměme to ještě jednou.
Omlouvám se! Opravdu se omlouvám!
To je dobré, jen klídek!
Režisére, měli bychom si dát přestávku?
Jo, udělejme to. Dobrá, lidi, do deseti buďte zpátky!
Azumayo!
Ano?
Chceš si dát nějaký čaj?
Jistě!
Azumaya rozhodně Saijyoa miluje.
Vidím jeho křídla!
A Saijyo, když se k tobě někdo takhle přilepí,
nemůžeš si pomoct, než se o něj postarat.
Agentura Hou-On
Kaori Mizuki
Talentová agentura
Nitto
Kanoko Shiraishi
Ne, ne, ne.
Och, režisére.
Nestará se o něj.
Nejspíš mu "dává peklo."
Ty strašný neschopný herče!
Víš, proč jsem tě sem zavolal, že jo, patolízale.
Ano.
Namyšlené děcko jako ty mě dokáže naštvat,
ale jako herec, který nemá sebedůvěru ve svou
vlastní práci je příliš ubohé se na něj dívat.
Promiň. Chtěl jsem to zkusit jinak,
ale nefunguje to.
Tamhle je pan Saijyo a Azumaya!
Oba jsou pohlední!
Na, napij se, Azumayo.
Je to v pořádku? Nepřímý polibek—
Nedal jsem si to do pusy.
Pan Saijyo je tak hodný!
Pohledný i milý! Je perfektní!
Myslel jsi na něco během té scény?
Myslel jsem na mnoho věcí,
nejlepší způsob, jak to zahrát,
sladění s druhým hercem—
Nemysli na to.
Um...
Je to, jak jsem ti říkal v tom posledním seriálu.
Nemysli. Jen dělej, co ti přijde správné.
Neříkej mi, že jsi na to zapomněl.
Nezapomněl.
Nikdy to nezapomenu.
I teď, pamatuju si všechno, co jsi mi tehdy řekl.
Tak ti řeknu, co jsem myslel.
I když mě vytáčíš.
Existují dva obecné vzory pro herce.
Existuje manuální typ, který roli pochopí v hlavě,
a pak během natáčení reaguje podle toho.
A pak autentický typ,
který dává důraz na spontánní reakci,
a nemusí nic pochopit,
takže může reagovat svobodně.
Azumayo, jsi ten druhý.
Jsem si tím naprosto jistý.
Občas vidíš lidi, pro které je práce
bezmyšlenkovité požitkářství.
Když takoví lidé použijí hlavu,
jejich smysly otupí a zabřednou.
Takže je v pořádku dělat, jak to chci,
i když jsem hlavním hrdinou?
Hlupáku. Je to povoleno právě proto,
že jsi hlavní hrdina.
Ale hlavní hrdina by měl být i vděčnější,
než kdokoli lidem okolo něj.
Tentokrát máme především talentované
obsazení a filmový štáb.
Jsi požehnaný, že máš takové prostředí
u své první hlavní role.
A plus, s kým sdílíš nejvíce scén, co?
Nepodceňuj mě.
Všechny scény ti ukradnu, levou zadní.
Takato...
Je to jak se odpovídá, hlavní herče?
Nemáš žádný čas na hlouposti, když hraješ oproti mně.
Rozumím!
Zaútočím na tebe, jak neuvěříš!
Moje lekce není levná záležinost.
Ano!
Je ten poplatek 1000 jenů?
Chceš dostat na hubu?
Vítejte zpátky.
Asistent režiséra
"Hvězdy středního
odpoledne"
Hayato Isomori
Příští scéna je s vámi dvěma.
Jste připraveni?
Ano!
Saijyo, Saijyo!
Ano.
Vypadá to, že jsi mu na tváři vykouzlil úsměv,
ale buď opatrný, aby ti neukradl scény.
Ale prosím. Je to na to 100 let ještě brzo než
mi někdo ukradne scénu.
Ukradl ti něco jiného?
J-Jen možná pití...
Dobře, jdeme na to.
Hvězda středního odpoledne
Připravit? Akce!
Promiň. Je to moje taktika nejít
do prohrávajícího souboje.
Nechci, aby mi na stole někdo umřel.
Nechci prohrát.
Proto chci tvoje schopnosti.
Pustíš mě?
To bolí, ty zatracený hlupáku.
Můžu ten život zachránit, pokud tebe budu mít.
Chci tě.
Saijyo, nenech ho tě sežrat zaživa.
Máš říct, "Chci tvé schopnosti," idiote.
Pokud o mě jen žadoníš,
dokázalo by to i malé dítě.
Chci nějakou záruku,
že ti se svými schopnosti můžu věřit.
Dobře. Přijď se podívat na mojí příští operaci.
Troška schopností mě nepřesvědčí.
Střih!
Ok!
- Azumayo, to bylo skvělé!
- Skvělá práce! Dostala jsem husí kůži!
Pravdou je, že jsem si to uvědomil.
Poprvé, co jsem sdíleli scénu,
pomyslel jsem si, "Tenhle chlapík je opravdu strašidelný."
Unavený?
Takato...
Herec jako ty, který vytasil svůj meč,
může mít velký dopad na psychiku.
Jsem si jistý, že to je těžké,
ale musíš si na to zvyknout.
Stane se to lehčím, čím více zkušeností získáš.
Nevyčerpej se tady.
A ta scéna, kterou jsi natočil nebyla špatná.
Soudím, že stojí za to tě pochválit.
Pak...
A-Azumayo?
Pustíš mě?
Ani náhodou.
- Kde mě to plánuješ vzít?
- Přímo tady.
Hej, nech toho! Dej mi pokoj!
Mám z toho špatný pocit.
Azumaya je tak hravý.
Nic špatného ti neudělám.
To je tak okouzlující.
Ty očekáváš, že tomu budu věřit?
Hej, pusť mě! Říkám, ať mě pustíš!
Manažére! Manažére! Pane Sasaki!
- K tvým službám!
- Pomoc—
Pane Sasaki, já dnesku Takatu vezmu domů.
Och, opravdu? Dobře, děkuju.
Božínku, něco zlého se k Saijyovi přilepilo, co?
Upřímnou soustrast.
Nebyl jsi jen před minutou vyčerpaný?
Jo, půlka mě byla.
Ale druhá půlka po tobě toužila a
nemusím se udržovat, abych po tobě nevyjel!
Chci tě.
Chci tě, Takato.
Nemůžu se podívat pryč.
Táhne mě k sobě.
Zatraceně. Jeho gravitační
přitažlivost je mimo tenhle svět.
Myslel jsem si, že by to mohlo být příliš brzy,
jelikož jsi mě ten minulý den odmítl.
Ale když jde o tebe, Takato,
nemůžu se udržet na uzdě.
Viděl jsi mě na tom videu v mobilu, ne?
Záviděl jsem ti, tak bys na mě měl být naštvaný.
Opravdu? Když si pomyslím, že jsem se
sblížil s tím člověkem, kterého jsem idolizoval...
Byl jsem unesený.
Myslel jsem si, že bych to video mohl chvíli dojit.
Co jsem zač, kráva?
Mám na mysli, moc tomu nerozumím... Co?
Jen to znamená, že tak moc, jak tě idolizuju,
Takato, tak tak moc tě taky miluju.
Počkej. Nedívej se na mě tak.
Je to jako kdyby jsi mi vyznával svou lásku.
Ale já se ti opravdu vyznávám.
Prosím, Takato.
Jen jednou.
Prosím, nech mě s tebou mít sex.
Ten "Muž, který chci, aby mě objal", co?
Sakra. Ženy ví, o čem to mluví.
Ne, ne, ne, počkat!
Nenech ho tě okouzlit! Rozmysli si to!
Muž s mužem!
To je přímo pro média!
Řekni mu, že není možné, že
bychom tohle mohli udělat!
Prosím.
Je to v pořádku, že?
Prosím řekni, ano.
Ne, počkej chvíli...
Nemůžu.
Našel jsem pěkné místo.
Kdo je ten, co řekl, "Jen ještě jednou?"
Promiň! Nemohl jsem přestat.
Ty podlý démone s andělskou tváří!
Duše
Je to proto, že jsem mladý, omlouvám se!
Naznačuješ mi, že jsem stařík?
Ne!
Ježíš.
První a druhé místo z "Muž, který chci, aby mě
objal," sdílející stejnou postel...
Je to tak brilantně nesmyslné.
To je v pořádku! Takato, ty jsi moje první
místo "muže, kterého chci obejmout"!
Jestli si myslíš, že to bylo roztomilé,
začaruju tě smrtelným kouzlem.
Příští rok budu zpátky na pvním místě.
Jen ty počkej.
Tak já se budu snažit být u tebe první místo
jako "muž, kterým chci být objat," Takato!
Se vší mou silou!
Hmph, dělej si, co chceš.
Můžu si dělat, co chci?
Jo. Pokud vyhraješ cenu za nejlepšího herce.
Vyhraju! Dám do toho všechno!
Mimochodem, plánuju tě sníst
zaživa, hlavní herče.
Dobře!
Zatraceně! Co je tahle jeho andělská síla zač?
Ve světě šou byznysu, je to sněz
nebo budeš snězen!
Junta Azumayo!
Přísahám, že příště tě rozhodně sním!
Překlad: Ranka
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Posledních pár dní byl neobvykle odměřený.
Je to běžná věc.
Je to to "Prásk, bum, děkuju madam."
Ale po tom všem?
objetí 2: "Je už ze mně unavený?