Promiň. Nemám úmysl s tebou spolupracovat.
Bojíš se?
Co jsi to řekl?
objetí 2: "Je ze mě už unavený?"
Nebojím se.
Dr. Sendo.
Pokud se my dva spojíme,
vím, že bychom tu holku mohli zachránit!
Tenhle chlapík je Junta Azumaya.
Produkce Mitsuya
Junta Azumaya
Přebral ode mě první pozici jako
"Muž, který chci, aby mě objal".
Talentová agentura Nitto
Takato Saijyo
A pak, udělal více než jen obejmutí.
Každý den mě pronásleduje.
Takato!
Proč jsi neuděláme přestávku společně?
Nejsi trochu moc blízko, Azumayo?
Chci se k tobě přiblížit víc a víc!
A já chci, abys odprejsknul, Azumayo.
Och, Azumaya je tak hravý!
To je tak úchvatné.
Agentura Hou-On
Kaori Mizuki
Talentová agentura Nitto
Kanoko Shiraishi
Každičký den...
Dobrá práce, Takato!
Tak, měli bychom jít domů?
Azumayo! Mohl bys mě pustit?
Nemohl!
Manažére! Manažére!
Tady jsem!
Pane Sasaki, vezmu Takata domů.
Jistě. Děkuji.
Manažer Takata Saijyo
Takumi Sasaki
Pane Sasaki! Pomoc!
Každičký zatracený den...
Takato, zapamatoval sis zítřejší text?
Jo.
Tak je čas na moje jídlo.
Hvězda středního odpoledne
Přísahám, že to je každičký den a noc...
Sakra!
Azumaya je dneska zase přilepený
na Saijya jako suchý zip.
To je tak roztomilé. Je jako anděl.
Co je na tom tak roztomilého?
Podívejte se blíže na jeho oči!
Každý den a noc... Můžeš se aspoň
zkrotit, ty nadržený anděli!
Takato žvýká. Když ho vidím žvýkat,
chci ho taky žvýkat! Chci to udělat!
Poslouchej, můžeš na mě svýma nenasytnýma
očima zírat, ale nemůžeš mě sníst.
Je lehké pro herce s nejvíce scénami,
že se fyzicky vyčerpá.
Takže bys svůj oběd měl sníst, Azumayo.
Je to Junta.
Prosím, říkej mi Junto, Takato.
Prostě si pospěš a jez. Vyprší ti čas.
Ano.
Och, ale můžu to sníst všechno.
Mohl bych tebe sníst celého, každičký kousek.
Stačí! Není to srandovní, když to říkáš ty.
Co? Srandovní? Ale já se nesnažil žertovat.
Jez svůj oběd! Svojí chuť k
jídlo nasyť tím! Strašíš mě!
Dobře!
Je to takhle teď pořád.
Hej, Azumayo!
Nesahej! Nesahej na mě!
Ugh... Je to jako kdyby jsi byl v říji.
Prosím, říkej mi Junto, Takato.
Jdi k čertu!
Nebuď namyšlený jen proto,
že spolu spíme!
H-Hej!
Vždycky jsi tak energický...
Promiň. Ale potom mi
vždycky dáš svolení, že jo?
N-Ne!
To je. protože moje hlava začne trochu bláznit.
Tak to nechme bláznit zase.
Idiote! Nech toho!
Každý den, když dostane půl šance,
vrhne se dolů a pohltí mě.
Nic mě nedokáže naštvat víc.
Ale začínám jím být ochočený
a ztrácet nad sebou uchopení.
Dobré ráno.
Osvětlovač
"Hvězda středního odpoledne"
Kouki Honda
- Ránko!
- Ráno.
Asistent režiséra
"Hvězda středního odpoledne"
Hayato Isomori
Dobré ráno!
Make-up a kadeřnice
"Hvězda středního odpoledne"
Maki Shimura
Ráno! Dnes se o mě zase postarej, dobře?
Ano, postarám!
Hej, jak se cítíš?
Režisér
"Hvězda středního odpoledne"
Tomio Torimachi
Hej, tamhle je!
Ohmoji plánování
Yoichi Tadokoro
Ráno!
Dobré ráno všem.
Nadržený anděl.
Dnes tě naučím, že nejsem ten typ člověka,
kterého můžeš stále jíst a pak—
Dobré ráno, Takato.
Zase se těším na tvou spolupráci.
Cože?
Co?
Natáčení filmu "Hvězda středního odpoledne" probíhá hladce.
Je jasné, že herci a štáb je entuziastický
a že jsme vlastně natočili kvalitní
scény několik dní za sebou.
Mohlo by to taky být proto,
že si všichni ve štábu věří,
ale pak zase, je to hlavně díky němu.
Rozumím. Ale jak jsem teď...
Všichni jsou pohlcení jeho performancí,
která se každičkým dnem zlepšuje.
Má to synergetický efekt.
Někdy, i já...
Já jsem ten ohromný Takato Saijyo.
Já, veterán 20ti let,
a jeho mezná tříletá zkušenost?
I když na mě vyzrává v soukromí,
nenechám ho, aby mě zastínil v práci.
Ukážu mu, že ani nejsme ve stejné lize.
Připravit? Akce!
Dr. Sendo.
Dr. Sendo, opravdu plánuješ
se toho pacienta vzdát?
A?
Vůbec ti to nevadí?
A to si říkáš doktor?
I tak jsem doktorem.
Střih! Dobře!
Tohle je to, co se stane,
když do toho dám opravdové úsilí.
Dobrá práce, Takato.
No, připraven jít domů?
Co?
Počkat...
Azumaya už odjel.
Omluvil se, že odešel první.
Odjel?
Jo.
Co? Byl bys radši, kdyby tě svezl Azumaya?
Ne, ne, o čem to mluvíš?
Tak, pojďme.
Zítra tě taky vyzvednu.
Rozumím.
Tak, pojďme.
Odešel? Aniž by mi o tom něco řekl?
No, je zaneprázdněný, ukazuje se v tom a tamtom.
Ten film, titulní strany magazínů, číslo jedna
"Muž, který chci, aby mě objal"...
Proč se o to starám?
Nakonec, jsem si jistý, že zítra
mě bude znovu na každém kroku otravovat.
Zatraceně. Nechal mě zvyknout si
na to každou noc jíst dobré jídlo.
Zítra mu vynadám.
Nová edice!
Denim, kterou nosíte
a denim, kterou na sebe dáváte
Lehké jídla pro muže
Útočte stylem
s nejsilnější
mini taškou!
Modelová kolekce!
Dostupné kordy SNAP
Cože?
Vážně?
Azumayo.
Uh, a-ano?
O naší příští scéně,
pro mě by bylo lepší, kdyby jsme to hráli
zdrženlivě místo toho, abychom—
Hej, posloucháš mě?
A-Ano, poslouchám!
Takže si ten scénář prečtu znovu s tímto na mysli!
Dobře.
Jak jsem podezíral, posledních pár dnů
je neobvykle odtažený.
I když donedávna, pokaždé, co mě viděl,
tak by na mě skočil.
Co se stalo s jeho abnormální sexuální touhou?
Proč se tak najednou zklidnil?
Vyvádí mě to z míry.
Saijyo, co si poslední dobou myslíš o Azumayovi?
Neptej se mě! Nevím, co má za problém!
Copak? Jsi ve špatné náladě?
Režisére!
Omlouvám se!
To je dobré. Chceš kafe?
Děkuji.
Je stále lepší a lepší, co?
Myslím si, že by mohl
vyhrát cenu za nejlepšího herce.
Nevím.
Kdyby to získal tak lehce, měl bych obavy.
Jsi tvrdý mentor.
Azumayo, můžu ti spravit vlasy?
Och, jistě.
Očividně se vyhnul tvému pohledu.
Co, pohádali jste se?
Posledních pár dnů jsem vás dva neviděl u sebe.
Nevím. Ale je pro mě úlevou, že mě ten
velký klacek nepronásleduje jak štěně.
Och, opravdu?
Vy dva spolu, jste tohohle natáčení značkou.
Herečky se na to vždycky těší.
Tvoje vlasy jsou tak lesklé, Azumayo.
Vážně?
Co si na ně dáváš?
Mohlo by to být ono?
Nedělám s nimi nic nějak zvláštního.
Vážně? Žárlím!
Jste v zaběhnutých kolejích?
Zaběhnuté koleje?
Slovník vnitřní mysli
autor Takato
"V zaběhnutých kolejích" je doba, ve které jsou partneři tím druhým unavení."
(Obvykle se to používá při
popisování manželských párů.)
Počkat, nejsme ženatí!
Ani ho nemám rád, nebo tak něco!
Jen si dělám srandu.
Alespoň spolu vycházejte, než to zabalíme.
Huh? Copak je, Saijyo?
Saijyo? Hej?
Co? Už je ze mě unavený?
Zajisté, fanoušci se rychle zblázní do hvězdy
a rychle ztratí zájem.
Ale i tak... Hej, ale počkat. Ne, ne.
Myslím tím, byl do mě tak moc...
Jo. Pokud dokážeš vyhrát cenu za Nejlepšího herce.
Vyhraju! Dám do toho vše!
Po tom všem by ze mě nemohl být otrávený.
Myslím tím, že?
Takato!
Hej, čekal jsem na tebe.
Svez mě domů.
Co? J-Jistě!
Och, počkat...
Kde je Sasaki-san?
Nechal jsem ho jít domů.
Dneska je trošku...
Um... Promiň.
Dám ti nějaký čaj.
No tak, vezmi mě domů.
Dnešní horoskop. Nejhorší je...
Máš toho poslední dobou hodně?
Jo, no.
Taky toho musíš mít hodně.
Beran!
Jo, pořád toho mám hodně.
Budeš v šoku, když tě ten, do koho
jsi zamilovaný, bude ignorovat.
Ale jsem na to zvyklý, tak jsem v pořádku.
Ale nebuď o tom pasivní.
Zkus vzít iniciativu a zeptej se ho, co si o tobě myslí.
To je úžasné.
Štěstí ti přinese med.
Hej, proč se na mě nedíváš?
Um... Řídím.
Je teď červená.
Ano, ale kvůli bezpečnosti bych
radši měl mít oči na cestě.
Hej, vidíš? Je zelená.
Jaké hrozné herectví.
Očividně se mi vyhýbá.
Stává se to hodně.
Zapícháš si, pak tě unaví, a dáš jim kopačky.
No, Takato...
Pojď.
Dám ti nějaký čaj.
Nedělej ze mě blba!
Po tom, co sis mě ochočil okolo malíčku...
Za všechno tohle zaplatíš.
Tohle je poprvé, co tady jsi, že?
Och, ano.
- Ale...
- Pojď dovnitř.
Kávu? Nebo možná alkohol?
Um, Takato, promiň.
Opravdu už musím jít.
Proč? Po tom, co jsem tě sem pozval.
Nic neuděláš?
Opravdu jsi ze mě unavený, co?
Nenechám tě odejít!
Hej! Prosím přestaň! Nemůžeme!
Nemůžeme? To je roztomilé.
Po tom, co sis s mým tělem dělal co chtěl.
Tohle je pitomé.
Byl jsem mu vydán na milost, ztratil nad
sebou kontrolu, a teď je ze mě unavený?
Po tom všem, co se stalo?
Ugh, zatraceně. Začínám brečet.
Takato!
Udělal jsi ze mě svou hračku
a tohle je moje pomsta!
Tohle je naše poslední...
Takato!
Jestli tohle je naposledy, měl bys mě aspoň
nechat dělat si s tebou, co já chci.
Takato... Už se nedokážu udržet na uzdě.
Omlouvám se!
Co, tak najednou...
Promi...
Počkat, co to sakra? Proč se dusíš?
Hej, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku...
Hej! Neumři!
Děkuju.
Takže jsi nachlazený.
Byl jsem od minulého týdne.
Bral jsem na to silný lék v práci
a nějak to zvládal, ale...
Tak proto jsi se mě vyhýbal.
Máš toho více než já, tak jsem
nemohl riskovat, že bys to ode mně chytil.
Je těžké, když jsem blízko tebe,
protože pak bych nikdy nechtěl odejít.
Zoufale jsem se držel na uzdě a snažil od tebe
být dál, dokud se tohohle nachlazení nezbavím.
Když jsi mě sem pozval, byl jsem unešený,
ale omlouvám se, pokud to nakonec chytíš.
Och, nevadí mi to.
Přestaň zářit! Cítím se z toho provinile!
Tohle je dobré.
Cítím se po tom mnohem líp.
Jsou tam nastrouhané ředkve a med.
Je to dobré pro tvůj krk,
ale jestli se to pije těžko, přidej trochu.
Děkuji.
Promiň.
Myslel jsem si, že bys ze mě mohl být... unavený...
Takato.
Znamená to, že jsem ti chyběl?
To znamená, že mě máš rád, že?
Och, tohle mě dělá tak šťastným.
Nenech se tím unést.
Ale samozřejmě, že nechám. Nakonec,
tohle znamená, že jsi mi sebe svěřil.
To je roztomilé.
Už to nedám.
Můžu si s tebou udělat, co chci?
Jestli už jsi na pokraji svých sil,
tak se mě pokaždé neptej.
Takato.
Prosím, pamatuj si tohle.
I pokud bys mě se slzami prosil,
přísahám, že mě nikdy neunavíš.
Božínku. Je tak matoucí!
Jestli je nachlazený, tak to má říct!
Co, nechtěl, abych to chytil?
I když je nadržený anděl...
Takato, mám na tebe prosbu.
Co?
Říkej mi prosím Junto.
Je tohle, o co chceš požádat, těsně
před tím než to budeme dělat?
Ano, prosím.
Och, měl bych ti za to zaplatit 1000 jenů?
Vysmíváš se mi?
Takato.
Říkej mi Junto. Dobře?
Sakra!
Chunta.
Podělal jsem to.
Um, Takato, nejmenuju se "Chunta," ale Jun—
Myslel jsem to jako přezdívku!
Bylo to naschvál!
Nepopletl bych si jméno!
Zatraceně! Byl bys být rád za "Chuntu"!
Dobře.
Takato, vyhraju tu cenu za Nejlepšího herce,
a stanu se u tebe prvním místem na
"Muž, který chci, aby mě objal."
Na prvním místě nezáleží.
Není nikdo jiný, s kým bych tě srovnával.
Neznám nikoho jiného, kdo je takový blázen.
Cože? Není to trochu moc nebezpečné?
Možná.
Ale vůbec se nebojím.
Protože mám ho!
Střih! Dobře!
Pěkně, Azumayo! Válíš!
Děkuju!
Je něco špatně, pane Saijyo?
Ach, ne.
Jen moje záda.
Záda? Jste v pořádku?
Nic to není. Jakmile kamera začne točit,
budu vypadat rázně, takže nemějte obavy.
Takato!
Dejme si přestávku společně!
Chceš kafe? Nebo horkou čokoládu?
Vypadáš, že jsi v dobré kondici, ty neúnavný anděli...
Ano, jsem si jistý, že to je díky tvému medu,
Takato. Měli bychom si to dát zase!
Mluvíš jako kdybych byl nějaký bylinný lék!
Kvůli tobě mám pocit jako kdyby
mé záda měly každou chvíli prasknout!
Vezmi za to odpovědnost, ty zmetku!
Odpovědnost? Je to nabídka k sňatku?
Nenech se unést!
Vyčisti si ty pavučiny z hlavu!
Samozřejmě, se nechám unést!
Ty jsi ten, co mě nechal tě nést, Takato.
Chceš, abych tě dneska zase svezl domů?
Nebo bychom měli prostě žít společně?
Pusť mě!
Bože! Jestli se chceš nechat unést,
udělej to, až vyhraješ cenu za Nejlepšího herce!
Pokud vyhraju, mohli bychom žít společně?
Budu se snažit!
Vy dva jste si tak blízcí.
To je tak roztomilé!
Vidím, že se nám vrátila obvyklá scénka.
Takato!
Nechoď za mnou!
Překlad: Ranka
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Ty... Ty jsi mě vydrbal!
A taky, přestaň mě po každém natáčení unášet!
Moje tělo to nezvládá.
Ale jakmile tuhle lokaci dokončíme,
už spolu domů nebudeme moct chodit.
Řeknu to jen jednou.
090-93...
Moje číslo. Pokud budeš mít
volno, mohli bychom se setkat.
Takato.
Tvoje číslo už ale mám uložené.
Cože? Proč?
Neřekl jsem ti to, ne? Tak jak?
T-To je strašidelné! Jak!
Bojím se! Bojím se!
Marjá. Co to sakra.
Počkat, počkej. Nebuď unáhlený!
Kde si myslí, že jsme?
Chunto, no tak.
Objetí 3:
"Neošahávej mě na veřejnosti."