Naprosto jasný.
Jak by se tvářil, kdyby tohle viděl?
I když by mi nevadilo,
kdyby ses vzbudil a bránil ses mi.
Chtěl bych vidět tvojí reakci.
Chunto.
- Chunto.
- Ow.
Chunta?
T… Tisíc jenů…
CHUNTA
Kdo je Chunta?
Ano, tady Saijo.
Halo? Je tam někdo?
Kde je Takato?
Tak naštvaný tón. Jak hrubý.
Pan Saijo právě teď vedle mě spí.
Když spí, vypadá tak roztomile.
Vlastně je roztomilý, i když je vzhůru.
Kdo jsi?
Udělals Takatovi něco?
Kdo ví? Můžeš se ho pak zeptat sám…
Chunto.
Zdá se, že už si ho někdo nárokoval.
No, mě je to stejně jedno.
objetí 6 "Proč jsem s ním v hotelu…
Dělali… V žádným případě… Nebo ano!?"
Hlavu mám jak střep a tělo jak z olova.
Sakra. Ten neudržitelnej anděl
mě zase zvalchoval.
Hej, Chunto.
Talentová Agentura Nitto
Takato Saijo
Ticho.
Ayagi!
Japonská společnost umění
Chihiro Ayagi
Co to má znamenat?
K-kde je Chunta?
Oh, počkat.
Vždyť je na natáčení.
Zadrž. Uklidni se!
Tohle je hotel?
Včera večer. Jo, šel jsem
s ostatníma z divadla pít.
Pil jsem… pil jsem…
Proč jsem s ním v hotelu?
Neříkej mi…
To v žádním případě, že?
To nemůže… To…
V žádným případě.
Musím jít domů.
Prozatím půjdu domů.
K-kde mám prádlo?
Trenýrky, tady jsou.
Jsem si jistý, že se nic nestalo.
V žádným případě.
Proč jsem z toho tak nervózní?
Jsem tupec?
Do Naka-Meguro.
Přesně tak. Dám si sprchu a kafe,
abych si uklidnil nervy, a pak si zkusím vybavit…
Co jsem to udělal?
Baterka v mobilu…
CHUNTA
Volal celou noc?
Co to k čertu? D-dobře.
N-napíšu mu.
Huh? Proč píšu tak zdvořile?
Promiň za včerejšek. Po zkoušce jsem šel s Kitanem
a ostatními na skleničku. Tak jsme se bavili,
že to uteklo, jako voda. Teď jsem doma.
Pamatuj si. Není nic,
kvůli čemu bych se měl cítit provinile.
Saijo, budete můj.
A-ano?!
Je neobvyklý,
abys mi posílal zprávu Takato.
Chunto.
Jo.
Několikrát jsi mi volal, tak…
Vzbudil jsem tě?
Co je? Děje se něco?
Děje se něco s tebou, Takato?
Produce Mitsuya
Junta Azumaya
Se mnou?!
Stalo se včera večer něco?
N-Ne, nic.
Jak jsem ti psal,
jen jsme šli všichni na drink.
To je všechno?
To je všechno.
Promiň, začínáme dnes dřív.
Takže už zavěsím.
Dnes točíte naposled, že?
Snaž se.
Zatím.
Co to dělám?
Snažit se to takhle zaobalit…
Dej mi pokoj.
Pane Saijo, odešel jste
bez rozloučení.
To nebylo hezký.
Když jsme spolu strávili noc…
Promiň, že jsem ti způsobil potíže.
Zaplatím ti za pokoj.
Nelamte si s tím hlavu.
Zábavy jsem si užil víc než dost.
Kromě toho…
Taky jsem tady nechal cucflek.
Byl jste tak roztomilý, pane Saijo.
No, zlomme vaz.
Vyzvednout? Ne, díky.
Pak jdu na drink.
Jo, jo.
Já vím!
Nikdy jsem nezpůsobil
žádný problém, ne?
Ty jsi ten chlap ze včerejška?
Junta Azumaya?
To ty jsi včera večer
zvednul Takatův mobil?
Včera večer? Co včera večer?
Cože?
Pak "Chunta"…
To jako vážně?
Jak se jmenuješ?
Ayagi. Ale fakt to myslíš vážně?
Chunto?
Co tu děláš?
Nenatáčíte ještě dnes?
Hej!
Co to sakra? Počkej.
Vezmu tě domů.
N-nemusíš, ne dnes.
Tohle není dobrý.
Mám to napsaný ve tváři. Zjistí to!
Dnes tě vezmu rovnou domů, Takato.
Kdybych tě teď vzal k sobě,
asi bych tě tam zamknul.
Hej, Chunto!
Junta Azumaya.
Kdo je to?
Není to žádný anděl, jak lidi tvrdí.
Hej, c-co to děláš?
Umývám tě.
Naříklad přímo tady.
Není to jak to…
Ten chlápek, Ayagi,
je hlavní hvězda v tvojí hře, že?
Jak daleko jsi mu dovolil zajít?
Nedovolil—
Co všechno jsi mu dovolil
s tvým tělem provést?
To ne! Nenechal jsem ho—
Takže se s tebou nemiloval?
Ne.
Postav se zpříma, Takato.
Neslyším tě. Mluv nahlas.
N-nemiloval se se mnou.
Určitě bych s ním nikdy neměl sex.
Pamatuješ si ze včera něco?
Ne, ale jsem si jistý.
Protože… nikdo kromě tebe
by o tohle neměl zájem.
Nikdo? Takato, víš
jak teď vypadáš?
Koukni se na sebe.
Každého by pohled na tebe vzrušil.
Chtěl by se tě zmocnit
a přimět tě bezostyšně sténat.
To není pravda.
Je to pravda. Proto na tebe jiný muž
vztáhl svou ruku.
Chunto, počkej—
Co to děláš?
Chceš mi utéct?
Klidně. Můžeš utéct.
Ale jestli teď tuhle postel opustíš,
už se za tebou honit nebudu.
Nebudu tě nutit.
Jestli se ti to nelíbí, můžem tu skončit.
Z jeho pohledu i hlasu mrazí.
Přesně tak.
Chceš muže.
Ne!
Přestaň! Proč tohle říkáš?
Takže to nechceš?
Jestli to chceš,
musíš mi to říct, Takato.
Nikdy jsem si nepomyslel,
že bych chtěl muže.
Jen ty… Jen tebe chci…
Fajn, tak jsme spolu skončili.
Počkej!
Chci to.
Místo abys nechal jiného muže
aby ti udělal tohle,
měl bych si tě celého označkovat sám.
Promiň, Chunto. Promiň.
Ránko.
Hej, Chunto?
Neutekl jsem.
Tak proč tu nejsi?
To je pro dnešek vše!
Připadá mi,
žes poslední dobou zvážněl, Ayagi.
Manažer Chihiro Ayagiho
Hajime Mitamaru
Stalo se něco?
Takhle vážný jsem od jakživa.
Copak? Vyhýbáš se otázce?
Krom toho—
Ayagi.
Máš teď chvilku?
Nevyspal ses s ním, že jo?
Co tě k tomu vede?
Kdyby jo, poznal bych to.
Ne, nevyspal.
Hodlal jsem, ale vzdal to,
když z tvýho tónu čišela chuť vraždit.
Kromě toho…
No, mě je to stejně jedno.
Chun… to…
Nejsem tak nestoudnej, abych s někým spal,
když sténá jméno, někoho jiného,
i přesto, že je tak roztomilej.
Nebyla by to legrace, nechat ho
z toho tak snadno vyvlíknout.
Netuším, jestli je tak moc naivní
nebo jednoduchý.
Ale padl mi přímo do pasti
a to byla sranda.
Takže, co se stalo?
Jestli ho pustíš k vodě,
postarám s o něj místo tebe.
Už je to chvíli,
co se mi někdo dostal pod kůži.
Hele, fakt bys měl zvážit,
nechat mi—
Jen tak mimochodem, Chihiro Ayagi…
Říká se, že ses dostal,
tam kde seš, přes postel.
Je to pravda?
No, jen do toho.
Všechny ženy, s kterými jsem spal,
jsou z vyšší třídy.
Stejně jako já škatulkují
a věnují se svému podnikání.
Copak chceš být jak já,
a používat svoje tělo jako jejich motivaci?
Mohl bych tě představit, pokud chceš.
Ne, slyšel jsem dost.
Oh. Rychle jsi z toho vycouval.
Vážně je to takhle v pořádku?
A ohledně Saija jsem to myslel vážně.
Jak myslíš.
Je mi jedno kdo,
nebo kolik lidí Takata chce.
Nikdy ho neopustím
a ani ho nenechám odejít.
Taková budoucnost, kde Takato
patří někomu jinému neexistuje.
Tentokrát jsi měl štěstí.
Nechci mu pokazit kariéru tím,
že vymlátím duši z hlavní hvězdy.
Ale kdyby ses plánoval zas takhle bavit,
raději se připrav
všeho pak pořádně litovat.
Dík za tvůj čas.
Hezký zbytek večera.
Trapný.
Proč byl tak nabroušenej?
A co je se mnou,
brát takovou věc vážně?
Trapný.
Jsem u tebe v bytě.
Takato.
Takato!
Vítej zpět.
Nakonec jsem ho použil.
Bylo to divný. Vždyť,
tolikrát jsi mě sem sám vzal…
Takže když jsem nakonec otevřel dveře sám,
byl jsem vyvedený z míry.
Takato, proč jsi sem přišel?
Jen tak.
Přišlo mi blbý, vrátit ti ho,
aniž bych ho aspoň jednou použil.
To je všechno?
Co tím myslíš?
Měl bych dodat,
"Chyběls mi,"
nebo "Chci ještě naposledy mít sex,"
a přilepit se na tebe?
Jen se ptám.
Vážně jsi sem přišel,
jen abys mi ho vrátil?
Jsi tu jen kvůli tomu, Takato?
Taky proto…
že tě mám… vážně rád.
Hej, dej to…
Takato.
Ch-Chunto.
Neutekl jsem.
Já vím.
Takato, promiň,
že jsem tě rozplakal.
Promiň, že jsem tě vyděsil.
Promiň, že jsem se do tebe
tak moc zamiloval.
Chunto, já…
Vážně jsem neplánoval ho nechat…
Nevyspal ses s ním.
Potvrdil jsem si to.
Milujeme se spolu pořád,
takže to poznám.
Nemiloval ses s nikým,
kromě mě.
Vážně?
Díky bohu.
Takato, je mi jedno,
kdo se do tebe zamiluje.
Nikomu tě nedám.
Jsem opravdu děsivý, že?
Už od dětství, jsem byl
díky šoubyznysu obklopen fanoušky,
ale nikdo mě nikdy
takhle nemiloval.
To je děsivý.
Ale i tak, dík, žes mi řekl,
že mě máš vážně rád.
Po tom, co mě někdo tak moc miluje,
je jen myšlenka, že by mě opustil…
Děsíš mě.
Tenhle cucflek, můžu ho vymazat svým?
Prosím ne, konečně se začal hojit,
a ty ho chceš obnovit?
Dobrá připomínka.
Jsem jen frustrovaný,
protože mě si to nikdy nedovolil.
Můžeše mi jeden udělat, ale na místě,
kde nebude tak vyčnívat.
Bránilo by mi to v práci.
Hej!
H-hej, kam to…
Někam, kde ho neuvidíš ani ty, Takato.
Uvidím ho jen já.
Kéž bych ti mohl udělat cucflek i zevnitř.
To nemůžeš! Že?
I tak, chtěl jsem to aspoň říct.
Chci všechno,
kam jen můžu dosáhnout.
Chceš mě taky, Takato?
Z podobných řečí jsem v rozpacích.
Tebe… Chci… tebe…
Chci tebe… Chunto.
Stydím se za sebe,
když chci být upřímný.
Stydím se, ale nemůžu nic skrývat.
Mám ho tak moc rád, že má hlava
nedrží krok s mými city.
Kolik je hodin?
Hej. Ještě spíš?
Je tady.
Chunto.
Chceš žít společně?
Ne, ale ne.
Co to povídám?
Myslels to vážně?
Tys… byl vzhůru?
Jen jsi to předstíral?
Vzbudil jsem se,
když jsi na mě zavolal.
Co je ale hlavní, Takato,
myslels vážně, co jsi řekl?
Ne, to byla,…
Blbost. Neřekl jsem… uh…
Jsem teď tak šťastný.
Jsi idiot?
Kvůli čemu bys měl být šťastnej?
Fajn, jak myslíš.
Jo, dobře.
Začnu nám hledat byt!
Jaké místo bys rád?
- Nechám to na tobě.
- Dobře.
Takato, řekl bys mi ještě jednou,
že mě máš rád?
Nejsem levný.
Tisíc jenů—
Táhni k čertu.
Taky jsem idiot.
Pšš. Pro jednou, bys to mohl trochu ztlumit.
- To?
- Tu tvou zbytečně zářivou auru!
Oslepuješ mě!
To byli Chihiro Ayagi a Takato Saijo,
z představení "Démon Červený list",
které má premiéru příští měsíc.
Můžu na slovíčko?
Všechno jsem slyšel.
Jak se opovažuješ
se mi takhle vysmívat? Hej!
Oh, netuším, na co narážíte.
-Ow!
- Bože! Takhle mě napálit!
Huh? Nejste naštvaný?
To máš oči jen pro parádu?
Jasně, že jsem naštvaný!
Nesu na tom podíl viny,
když jsem se tehdy tak opil.
A chtěl jsi mě jen poškádlit, ne?
Jen poškádlit?
Co jsem slyšel,
nemáš žádné přátele,
a každá přítelkyně
tě vždycky odkopne,
takžes byl osamělý, tak sis pomyslel,
že si ze mě vystřelíš.
To mi Chun… to mi řekl.
Vypadáš jako vypočítavý týpek, ale zřejmě jsi v mnoha stránkách k ničemu.
K ničem… Zadržte na chvilku!
Ohledně vás jsem to ale myslel vážně, Saijo.
Ayagi.
Dobrá, dobrá.
Můžeš toho nechat.
Pokud mě chceš opravdu vyzvat, udělej to na jevišti,
rád se ti postavím čelem.
Ale jestli to nevezmeš vážně,
ukradnu ti celé vystoupení a nenechám ti nic.
Takže se pokus neztrapnit se, juniore.
Pane Saijo, opravdu vážně—
Oh, tady jste!
Pane Saijo!
Narumiyo!
Slyšel jsem,
že jste posledně dotočili dříve.
Přesně tak! Bylo to super!
Agentura Galaxy
Ryo Narumiya
Juntův zápal poslední den všechny ovlivnil!
Dotočili jsme bez jakýchkoliv chyb!
I tajfun ráno zmizel, což nás vedlo k tomu, že v tom musí mít prsty nějaký anděl.
Fakt je to anděl!
Huh.
Oh, jo! Jste pan Ayagi, že?
Huh? Ano.
Mám tu něco, co mi pro vás dal Junta.
- Pro mě?
- Ano.
Anděl ledu, Clione!
Když ho tady zmáčknete, vydává zvuk.
Jen tak mimochodem, Chihiro Ayagi…
Říká se, že ses dostal,
tam kde seš, přes postel. Je to pravda?
No, jen do toho. Všechny ženy, s kterými jsem…
Postel?
Dej mi to!
Co to je?
Byl to Ch… Azumaya,
kdo s tebou mluvil?
To se vám určitě jen zdálo!
Byl jste to vy! Poslechneme si to!
O co jde s tou postelí?
Hej, spratku, nech toho!
Pane Saijo.
Sakra! Omluvte mě pro dnešek!
Pane Ayagi!
O co šlo s tou "postelí"?
Zklapni! Nepronásleduj mě!
O co tu šlo?
Ano?
Dobrá práce, Takato!
Odešel už ten narušitel?
Odkud mě sleduješ?
Odkud? Zrovna opouštím studio.
Lháři! Kde jsi?
Tady?!
Ale no tak!
Nikdy bych se neschovával v koši!
Hej! Tak kde jsi? Mám strach!
Bojím se! Pane Sasaki!
Vydavatelství
Velmi dobré!
Hase, opravdu odvádíš dobrou práci!
Deník Fuyufumi
Šéfredaktor
Koki Tanabe
Kéž bys zvážil, že bys dělal jen pro nás.
Proč si příště nezajdeme na sushi?
Nemám zájem.
Kvůli téhle nudné práci
mi nemusíte podkuřovat.
Nezávislý fotograf
Jiro Hasegawa
Žádné nadšení!
No, poslední dobou se žádný skandál neobjevil.
Tak co to risknout,
a hledat místo bez kouře?
Risknout?
Jo, je na čase,
abychom chytli pořádného sólokapra.
Uvidíme.
Když mi seženete nějaké drby,
jako ženský, peníze, a tak dál.
Dám vám peněz jako šlupek.
Jak vulgární námět.
Pracujeme ve vulgárním oboru, no ne, Hase?
Promyslím si to.
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Pane Saijo. Vážně vás mám rád.
Mrzí mě to. I kdybyste mě nenáviděl…
objetí 7
"Můžu tě stále mít rád?"