Nech toho, Marone.
Omlouvám se,
že jsem tě se tak najednou zavolala.
O čem to mluvíš?
Rád se zastavím
kdykoliv budeš chtít, Reiko.
Japonská společnost umění
Chihiro Ayagi
To říkáš teď.
Venus Inc., Majitelka
Reiko
Hele, nezhubla jsi trochu?
To poznáš?
Shodila jsem 200 gramů!
Tolik?! Příliš dřeš.
Nerad to zmiňuju,
ale navrhla jsi mě už na tu roli?
To jsi celý ty, bez taktu, Chihiro.
Toy pudl, pes,
2 roky starý
Maron
Že?
Zmínila jsem se mu,
takže by ti měli brzo zavolat.
Díky. Věděl jsem,
že se na svou Reiko můžu spolehnout.
Ty jsi ale mazaný.
Je to sní snadné, jako vždy.
Smrdím jako pes.
objetí 5 "Můžu tě udělat mou ženou"
Hej! To chceš hned začít,
jak sem přijdeme?
Prosím, nech mě tě mít.
Jeden polibek zabere osm sekund,
což je 450 polibků za hodinu a 10,800 za den!
Jakých 450? 10,800?
Co to blábolíš?
Nech toho!
Takato. Takato.
Hej, Chunto, nezanechej stopu.
Já vím.
Nic nezanechám, Takato.
Proč sakra vypadal tak nešťastně?
Talentová Agentura Nitto
Takato Saijo
Jen jsem řekl, ať si mě neznačkuje.
Jako bych tu já byl ten špatný.
Mou hlavní náplní práce je můj vzhled,
takže je jen přirozené, že jsem opatrný.
Navíc s ním trávím svůj volný čas.
Takže by mi měl být,
tenhle nadrženej králík, vděčný!
Takato, jsi v pořádku?
Huh? Jsi roztomilý, když se tváříš naštvaně.
Chceš vodu?
Jsem unavený.
Produce Mitsuya
Junta Azumaya
Myslel jsem si to.
Tak ti dám vodu z mých úst—
Podej mi tu vodu, ty nadržený anděli!
Promiň.
Přemýšlel jsem nad tím, že tě od příštího týdne
pár dní neuvidím, tak mě to naštvalo.
Točíte scény pro seriál mimo město, že?
Ano. A dnes jste začali zkoušet, ne?
Nesahej na mě! Je to otravný.
Jak to šlo?
V divadle jsem chvíli nehrál,
ale jak jsem s tím začal, nakoplo mě to.
Dnes jsme jen četli scénář,
ale ten je zábavný a má příjemné tempo.
Herci jsou taky ostřílení veteráni,
takže jsem z toho měl dobrý pocit.
Nicméně!
Znáš Chihira Ayagiho?
Kdo je to?
Má zářivou tvář,
ale jeho srdce je černější než noc.
Myslím, že přišel
do šoubyznysu stejně jako ty,
a navíc dostal hlavní roli!
Je to jeho poprvé na jevišti,
a on se ani neukázal!
Je docela odvážný.
Šťastlivec.
Já chci v čemkoliv hrát s tebou.
Vždyť jsme teď hráli!
No, měl bys v nějaké hře hrát,
spíš dřív než později.
Určitě ti to pomůže zdokonalit—
Hej, co to sakra? Jsem vyčerpaný.
Když by pro to nebyl dostatečně zapálený,
kéž bych to mohl za něj převzít.
Je to frustrující.
To co chci, je být takhle s tebou.
Takhle? Jak takhle?
Ňoumo. Máš svůj seriál.
Vydej ze sebe to nejlepší.
To udělám, tak proč se spolu nesestěhujeme?
Proč bys to říkal?
Vždyť to spolu nesouvisí!
Tak aspoň tohle.
Klíč?
Klíč od mého bytu.
Použij ho kdykoliv budeš chtít.
Byl bych nadšený
kdybys přišel, aniž bych tě zval.
Náhradní klíč.
Když tak přemýšlím,
i když mě sem vzal nespočetněkrát,
nikdy jsem sem nepřišel sám od sebe.
Nechám si ho.
Super!
Manažer Chihira Ayagiho
Hajime Mitamaru
Ayagi! Pospěš si!
Už začali zkoušet!
Nedělej na mě "Eh?"
Když ses na to první den vykašlal,
nevypadá to dobře, když pak přijdeš pozdě!
Vykašlal?
Vždyť to bylo kvůli
náhlé změně programu, ne?
Navíc první den
je to jen poznávačka, no ne?
Nestarej se o to.
Vůbec nic ho nezajímá.
Dostal jsi tuhle roli na základě
doporučení od sponzora, tak se musíš předvést!
Vím, jéžiš. Otrava.
Nebyla to žádná laskavost.
Je to výsledek mojí tvrdé práce.
Kdyby jen lidi na vyšších pozicích byly samý ženský,
byla by to hračka.
Copak jsem se někdy vykašlal na roli?
Bude to stejně snadný,
jako všechno ostatní.
Neber to na lehkou váhu!
Tentokrát hraješ s Takatem Saijo.
Když do toho nedáš všechno,
ukradně ti všechnu pozornost.
Takato, huh?
Je fakt tak dobrý?
No tak, pospěš!
Dobře, dobře.
Vynechal první den a dnes jde pozdě.
I když mu Takato Saijo přenechal hlavní roli.
Mrzí mě to, Takato.
To nevadí, obzvlášť když je podle mě ta role,
kterou jste mi napsal, mnohem pikantnější, pane Kitano.
Opravdu? To rád slyším!
Miluji vás, Takato!
Divadelní společnost
"Jižní zpravodajská agentura"
Divadelní režisér
Kazuki Kitano
Navíc jsem si během předchozího natáčení uvědomil,
že vedlejší role není špatná.
Oh, s andělem?
Byla to jeho první hlavní role,
tak jsem nevěděl, co očekávat,
ale ukázal se jako vynikající umělec.
Taky bych ho rád obsadil.
To udělejte.
Určitě zazáří i na jevišti.
Hezké! Dostal od vás zelenou?
Ránko.
Předchozí práce se mi protáhla.
Jsem Ayagi, a ode dneška,
tu budu s vámi nacvičovat.
Jsem rád, že tu jsem.
Konečně se ukázal!
Omlouvám se za to. Chtěl jsem začít nacvičovat
jak jen to bude možné, ale…
Huh, tohle je Takato Saijo na živo.
Je to hezký chlap,
ale je mladší, než jak působí ve filmech.
Taky je menší než já.
Je čest s vámi pracovat, pane Saijo.
Nápodobně.
Vyšší než průměr.
Díky.
Na vteřinu jsem si myslel,
že mě měří pohledem.
Můžeme začít?
Jasně, žádný problém.
Jen mě do toho v rychlosti zasvěťte,
a můžu začít.
Vezmem to od začátku,
od Takatovy části.
Machii, proveď ho soubojem s meči!
Jasně.
Když oponent zaútočí,
sekni doprava, sekni doleva a ustup.
Když meč udeří sem, zadrž ho.
Jasňačka.
V podstatě jen hodně máchnout.
Hezký. Z toho kluka
táhne arogance na sto honů.
Je to v pohodě, ale už od začátku?
No jasně.
Měli bychom to vyřešit rovnou.
Jinak takhle brzo přijde o hlavu.
Přijde o hlavu, huh?
Fajn, příští scéna je v horách Skrytý průchod,
kde Shigesada, kterého hraje Ayagi,
poprvé potká Tsunewaku, kterého hraje Saijo.
Jdeme na to.
Zadržte prosím, Lorde Shigesada!
Vstupujeme na území přízraků.
Neměli…
Co? Nepřišel jsem bojovat.
Chci si s nimi jen promluvit.
Přeci jen mi je natáčení asi bližší.
S nimi se nedá jen tak mluvit.
S takovou ani nepotřebuju zkoušet,
a když to dáte správně, stačí to jen jednou.
I tak je to krásné místo.
No, hádám, že tím prostě propluju
až do otvíračky.
Zvuk flétny?
A je tu on.
Plášť z červených listů.
Neříkej. Je to přízrak Kureha?!
Ukaž mi tu tvou proslulou
techniku hraní, senpai.
Oh? Nebyly přízraky už před desítky let loveni
a připraveni o hlavu? Právě lidmi?
Jsi člověk?! Kdo jsi?!
Tohle je Skrytý průchod.
Takže musím být přízrak, nebo ne?
Stáhnět se prosím, Lorde Shigesada!
Poradíme si s ním!
Moje replika!
Stáhněte se, vy dva!
Řekl jsem, že jsme nepřišli bojovat.
Vytasit meč a zasáhnout.
Hej! Jen jsem si přišel promluvit!
Po tom, co odrazí útok mých podřízených,
Tsunewaka…
Sakra! Jeviště je nakloněný,
hýbat se jde těžko!
Promluvit?
Sakra, klouže to!
Měl by se pohybovat jinak,
když stojíš na šikmině.
Pokud si na to nezvykneš,
mohl bys ses zranit.
Dobře.
A taky…
diváci nechtějí,
aby byl hlavní hrdina sežrán, Ayagi.
Měj to na paměti.
Jsi náš důležitý hlavní hrdina.
Takato mi nahání husí kůži.
Jsem překvapený.
Je to celkem milej chlap.
Díky za radu, senpai.
Mňamka! To mi bodlo!
Není nic lepšího, než si dát pivo,
když srazíte hřebínek jednomu nováčkovi!
Nemysli, že hraní se mnou
je procházka růžovou zahradou!
Ukážu ti, jak tvrdý šoubyznys může být!
Je to zas chvíli, co jsem si mohl zajít domů,
aniž bych byl unesen.
Takový to asi bylo,
než se na mě přilepil,
ale je tu tišeji než si pamatuju.
Nezavolal mi?
Voní to jinak.
Stále častěji jsem poslední dobou
používal i jeho šampón.
Nemůžu se uvolnit.
Žít spolu, huh?
Co to sakra?
Chunta
Dobrá práce, Takato!
Co?
Nic. Jen jsem si představoval,
že ses vrátil domů a dal sis sprchu,
vlasy máš stále vlhké a popíjíš zrovna pivo,
tak jsem si řekl, že ti zavolám.
Jasně, je tu někde kamera?
Odposlouchávací zařízení? Kams to schoval?
No nic, co jsi chtěl?
Nic, jen slyšet tvůj hlas.
Idiote. Byli jsme spolu včera.
Plánuješ mi volat každý večer
dokud se nevrátíš?
To bych rád, ale…
jen slyšet tvůj hlas je utrpení.
Nemůžu se tě dotknout, cítit tě.
Idiote.
Mám to! Co zkusit sex po telefon—
Položím to.
- Zaplatím ti 1,000—
- Sbohem.
Dobře, tohle je v pohodě.
Můžu poslouchat tvůj hlas
ještě chviličku, Takato?
Takato?
Když říkáš něco podobnýho,
tak se mi pak hůř povídá!
Přísahám, tenhle chlap…
D-dobře.
Ale položím to,
až se mi bude chtít jít spát.
Jasně!
Dobrá, a poslední!
Kostýmová zkouška.
Půjde o scénu s panem Saijo a Ayagim.
Je Ayagi připravený?
Ano! Už jen finišuju!
- Hotovo! Jste tak pohledný!
- Jasný! Dobře, co Saijo?
Díky.
Když na to přijde,
ještě jsem Takata v kostýmu neviděl.
Taky jsem připravený.
Můžu kdykoliv.
No, zíráš na mě.
Je něco špatně?
Zajímalo mě,
kdo ta kráska je.
Těším se na focení.
Já taky.
Hej! Nakopni trochu ten větrák,
ať jim víc vlají kostýmy!
Takhle?
Jo, to je dobrý.
Teď, Shigesado a Tsunewako,
zkřižte své zbraně a buďte blízko u sebe!
Má tak dlouhé řasy.
A oči jako kočka.
Kdyby byl ženská, byl by…
Hlavní hvězdo!
Soustřeď se.
Když budeš za dne snít,
omylem tě sním zaživa.
To by vůbec nebylo omylem.
Zlehka na mě, senpai.
Nemusíš se držet zpátky.
Nebo na víc nemáš?
Trhni si!
Nesnaž se mě provokovat.
Osino v zadnici.
Nemám ve zvyku takhle flirtovat!
Takže tohle chceš, huh?!
Nuže dobrá.
Přeci jen ses držel zpět.
Umíš se i líp zatvářit, mladíku?
Sakra! Naběhl jsem si na to!
To se mi líbí!
Ayagi! Dnes ses
do toho opravdu opřel, huh?
To bylo poprvé,
co jsem tě takhle viděl!
Bylo to jako obvykle.
Huh? Málo energie?
Tos mě někdy viděl s hodně energie?
Oba byly super!
Jo, myslel jsem že Azumaya
poslední dobu Saija zastiňuje.
Nakrknul mě. Rád si hraju,
ale nesnáším, když mě někdo oblbuje.
Dnes mi ale připomněl,
proč byl Nejvíc sexy chlapem pět let za sebou!
To mi zkazilo den.
Je to fakt profík.
Nejvíc sexy chlap roku, huh?
No nic. Hlavně, že se pobavím, no ne?
Takato, můžu si vás v tom kostýmu vyfotit?
Dcera by to chtěla vidět.
Konec konců, jste mě vzal na projížďku.
Nana?
Jak by ses tvářil,
kdyby se někdo projel na tobě, Takato?
Ayagi?
Takato Saijo
Natáčí mimo už čtyři dny.
Možná mu pro tentokrát pošlu smsku.
Ne, to by ho jen povzbudilo.
No, možná ho trochu povzbudit
není na škodu.
Omluvte mě.
Ještě nejste převlečený?
Moje chyba.
Ayagi.
To mi nevadí,
ale příště bys měl nejdřív zaklepat.
O co jde?
Už jsem mu dal lekci nebo dvě,
ale pořád je stejnej hajzlík?
Vlastně jsem se vás
chtěl zeptat na radu, pane Saijo.
Jako herce.
Máte teď čas?
Chci, aby hra uspěla, takže…
Oblíkám se. Můžeš chvíli počkat?
Díky.
Je vážně bezbranný.
Když na něj tak koukám,
je docela elegantní a hubený, vzhledem k jeho výšce.
To mi připomíná. Když jsem ho během focení popadnul,
jeho ramena byla celkem štíhlá.
Bylo by jednoduchý
obejmout ho kolem pasu.
Pane Saijo, máte krásný záda.
Fweh!
Fweh?
Ne, chci říct…
Pane Saijo.
Co to bylo?
Slyšel jsem jasně?
To není špatné.
To byla ale roztomilá reakce. "Fweh!"
Cítil jste to?
Překvapil jsi mě.
"Fweh"?
Každý by se lekl,
když se ho někdo z ničeho nic dotkne.
A neřekl jsem "Fweh.”
Huh? Neřekl?
Pak…
Co… Hej!
Jak cítíte tohle?
Nech toho!
Pne Saijo! Pan Kitano chce jí
se všemi na drink. Přidáte se?
Nechal bys mě obléct?
Rada! Když ti nevadí vysvětlovat,
zatímco budeme pít, tak tě vyslechnu.
Jasně, při pití!
No, třeba se nebude mít
tak na pozoru, když nebudeme sami. Ale…
Squish.
Konečně jsem ho opil,
ale co s ním je?
Takato Saijo furt jen loupe hrášek.
Squish, squish, squish.
Pane Saijo, co s vším tím hráškem uděláte?
Žádný ti nedám.
Žádný nechci.
Není k popukání? Takatovo podivné chování.
Vždycky je takový, když se napije.
Je to umění!
Ale povedlo se ti ho opít.
Jsem na to zvyklý.
Dřív jsem býval barmanem.
Už mám po krk poslouchat to tvoje
"squish, squish," Takato.
Hej, Ayagi.
Ano?
Kdyžs byl na základce,
patřils mezi ty, který…
když se někdo před testem zeptal, "Učil ses?"
Odpověděls "Vůbec." Že jo?
Takato taky vyvolává hádky,
když je opilý.
Fakt? Jaká otrava.
Ale ani to nebyla lež.
Byls chytrej a zvládnuls
cokoliv bez většího úsilí.
Opatrně. Není špatné vědět,
jak plavat s přílivem.
Ale když na to budeš moc spolíhat,
budeš vědět všechno, ale nic pořádně.
V týhle branži,
pokud nemáš super silnej půvab,
snadno tě někdo pohřbí.
Což by byla škoda, protože máš talent.
Využij svoje schopnosti naplno,
a přemýšlej, jak je ukázat světu.
Podpořím tě.
Je to tvoje první hra,
šance vyspět.
Dej do toho všechno, hlavní hvězdo.
Slib mi to,
a já ti dám tenhle hrášek.
Nechce ho!
Vem si ho! Vem si ho!
Ticho.
Takato zpitý do němoty.
Já jsem ho nabádal, ať se napije,
tak za něj převezmu odpovědnost a vezmu ho domů.
Spoléháme na tebe! Dobrou noc!
Kolik těch jeho přednášek musím ještě vystát?
Fakt je otravný.
"Opatrně," huh?
Ty by sis měl dát pozor,
Takato-senpai.
Není zvykem,
abys tolik chroupal Tic Tac, Junto.
Dělám to, když si chci
strčit něco do pusy.
Snažím se sám sebe oklamat,
ale není to dobrá náhrada.
Chceš jeden, Narumiyo?
Je to archanděl! Náhrada?
Díky!
Jak osvěžující!
Páni, koukej na to.
Tajfun zasáhnul přímo nás, co?
Snad to do zítra přejde,
když máme poslední den natáčení.
Jo, taky doufám.
Nikdy jsem nemyslel, že to budu dělat
s jiným chlapem, ale jsem úplně v pozoru.
Ne to jen dělat, ale…
Takhle vzrušený jsem se necítil už dlouho.
Pane Saijo…
Můžu z vás udělat mou ženskou.
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Co tu děláš?
Vaše místo natáčení…
Počkej!
Co to sakra?! Počkej!
D-dobře! Klidně dneska!
Hej, Chunto!
Hej, c-co je tohle?!
objetí 6
"Proč jsem s ním v hotelu…
Dělali… V žádným případě… Nebo ano!?"