Já, Takato Saijo, extrémně populární herec,
jsem od okamžiku kdy jsem se narodil měl sestřičky, které ze mně byly paf.
Ve školce mě učitelka a všechny holky zbožňovaly jako prince.
Celou dobu ve škole se holky postavily do řady v den Valentýna, aby mi daly čokoládu.
Pokaždé, když Vás vidím, pane Saijo, mé srdce poskočí.
Musel jste být jako dítě velice populární.
Ale kdepak, to bych neřekl.
Samozřejmě, že jsem byl populární.
Ani ne.
Ale no tak. Tomu nevěřím!
Nakonec jste byl Nejvíce sexy muž pěl let v kuse!
Minulý čas.
Tohle je Vaše babička, Suzuko Saijo, že?
Chápu, že byla herečka malého divadla. (nwm co je marquee player...)
Měla na Vás vliv?
Ano, rozhodně.
Když mi bylo osm, viděl jsem s ní dramatické čtení, což vzbudilo můj zájem o herectví.
Když jsem ji řekl, že to chci někdy zkusit, řekla...
Že to někdy...
je teď.
Jsem své babičce vděčný.
Díky ní jsem teď tím, kým jsem.
A vstoupení do zábavního průmyslu mě udělalo slavnějším než kdy dříve.
Opravdu tě mám rád, i když mě nenávidíš.
Kdo mi to vlastně řekl?
objetí9 "... Zdá se vy dva si jste blízcí."
Dlouho jsme se neviděli, Šéfová.
Och, už to bylo tak dlouho?
Vidím tě každý den v TV a v časopisech.
Jsem zavalený prací, díky Vám.
Talentová agentura Nitto
Prezidentka
Kinue Hanabusa
Tohle je od sponzora té reklamy, kterou jsi natočil v Hawaii.
Jako výraz vděčnosti, že jsi mu pomohl udělat tak skvělou reklamu.
Jsem potěšen.
Miluju to víno, ale jsem speciálně potěšen, že byl šťastný.
Nikdy se nezměníš.
Měl jsi tvář profíka od té doby, co jsi byl dítě.
Talentová agentura Nitto
Takato Saijo
Chci udělat bývalého prezidenta pyšným, protože mě našel jako první.
Myslím, že jsi ho udělal hrdým až dost.
Manažér
Takata Saija
Takumi Sasaki
Teď jsi agentury Nitto dojná kráva/zlatý důl(si vyber).
Takato, jednou za čas by sis měl dovolit své křídla roztáhnout.
Souhlasím s tím.
Práce by stejně přišla do cesty.
Takže si myslím, že si dát pauzu a roztáhnout své křídla.
Děkuju.
Ale právě teď jsi práce užívám víc než cokoliv jiného.
Myslel jsem si, že to řekneš.
Tvé zkoušky pro "Červený obří lístek" začnou být zítra náročné,
takže dnes je tvůj poslední den, kdy můžeš trochu relaxovat.
Co chceš dělat?
Dej! Mě! Dolů!
Ty nenasytný anděli!
Jen jsem tady přišel pít víno!
Zatraceně s tebou! Jen vytáhni pršut! (wikipedie)
Ano, později, ale pro teď si dám tebe, Takato.
Mitsuya produkce
Junta Azumaya
Nemluv o mně jako bys objednával pivo!
Mám tě radši než pivo, Takato.
Ztichni!
Chunto.
Takato, říkej mi "Chunto" častěji.
Nedívej se na mě tak.
Když jsem ani nevěděl, kde jsi se předtím díval.
O ROK DŘÍVE
Rád Vás poznávám.
Jsem Junta Azumaya z Mitsuya produkce.
Junta Azumaya?
Na první pohled obstává.
Ale mé oči nejsou tak shovívavé.
Jeho obličej... napůl Japonec?
Výrazné rysy, ale uhlazené.
Jeho tělo... Hej, jak vysoký je?
A má nesnesitelně dobrou postavu.
A jeho přítomnost?
Ugh, sniž tu zatracenou auru.
Těším se na spolupráci.
Jo.
Celkové hodnocení: Vysoká kvalita.
Nevím, proč do tohohle byznysu vstoupil,
ale má ty oči, které neví, kam se dívají.
Saijo-san, zajímalo by mě co je to, co chci?
Talent bez chtíče to řídit je jako nepoužitý poklad.
To je správně.
Není možné, abych někdy s tímhle polovičatým člověkem prohrál.
Pojď na mě. Vyzvu tě.
Vyzvu tě jako herce, jako Nejvíce sexy muž roku, všechno, a nikdy nedostaneš—
Hej.
Co to sakra?
Měl tyhle oči?
Azu... maya.
S-Sní mě.
Saijo! Azumaya!
Jste v pořádku?
Tady, ručníky!
Nejsem tak mokrý, takže se prosím postarejte o Azumayu.
Promiň. Ale díky.
Vůbec.
Odpočinu si na chvilku v autobuse než jsme hotovi.
T-To bylo děsivé.
To není možné. Byl jsem překonán?
To nepřiznám.
Nepřiznám!
Haló? Och, Takato?
Sasaki-san.
Přijmi všechny odložené práce, prosím.
Ne, ne. To je dobré.
Všechno to tam nacpi.
Budu v pořádku. Děkuju.
Já jsem ten, kdo je lepší.
Jako herec a jako muž.
Moje horečka nejde dolů.
Vlastně se to zhoršuje?
Sakra!
Přilepím si na čelo chladící gelový lístek, dám si něco s cukrem,
vypiju energetický nápoj za 4000 yenů, zase se povzbudím a to nějak vyjde!
Jsem v pořádku.
Dokážu normálně účinkovat.
Saijo-san, necítíš se dobře?
Myslím, že jsem ho i škrábl.
Proč to jsi ty, kdo si toho všiml? Zatraceně.
Je to frustrující.
Jeho hvězdná síla je čím dál zářivější.
Jsou časy i kdy já mu podlehnu.
Co se stane, když prohraju?
Mám takový pocit, že spadnu.
Jsem tak těžký.
Motám se.
Sakra. Musím stát vzpřímeně.
Huh... Co?
Je to teplé.
Kdo je to?
Saijo-san, zamiloval jsem se do tebe.
Kdo...
Promiň. I když mě nenávidíš...
Kdo to byl?
Můžu tě mít rád?
Chunta?
Takato?
Nemohlo by to být... Ty...
Ne, to byl sen.
Myslel jsem si, že to byl sen. Neříkej mi, že to byl on?
P-Páni, páni, páni! Momentík!
Copak je, Takato?
O-Och, um...
Hej, p-počkej, počkej, Chunto.
Počkej chvíli.
Něco je s mým srdcem špatně.
Huh? Bije ti srdce rychle, Takato?
Ne, ty... Vsadím se, že je to tvoje!
Pusť mě!
Je. Mé srdce pro tebe vždy bilo rychle, Takato.
Ty jsi to pravděpodobně nevěděl.
Jo, nevěděl, hlupáku.
Takato, ukaž mi svou tvář.
Takato, komu patříš?
Neutíkej a podívej se na mně.
Nemohl bych utéct, i kdybych chtěl.
Není, kam utéct.
Teď, když nad tím přemýšlím, možná to bylo neodvratné.
Toho dne...
od okamžiku, kdy jsem se podíval do těch očí...
nebo možná od úplného začátku.
Cítil jsi to víc, než obvykle, co?
Ukážeš mi to ještě jednou?
Zapomeň na to! Nemůžu!
Vlastně, dokud "Červený obří lístek" neskončí, máš zakázáno na mně sáhnout!
A máš seriál, co musíš natočit!
Tvoje partnerka je ta slavná Yurie Kurokawa.
Soustřeď se na práci!
Ale...
Práce na pódiu je vyčerpávající.
Chci konzervovat svou energii. Dobrá?
Dobře. Rozumím.
Jsem unavený! Teď spím!
Teď není čas, abych si roztáhl křídla.
Musím se soustředit na práci.
Bývala divadelní herečka
Suzuko Saijo
Suzuko, budu v divadelní hře.
Téhle.
A kdo je tvůj partner?
Kozaburo Nakata.
To je sranda.
Nenech ho tě zastínit.
To já toho mrzutého dědulu zastíním!
Uvidíš, Suzuko!
Jen se předveď.
Tvůj herecký styl je dost při zemi.
To není vždycky špatně.
Ale když ti jde srdce rukou v ruce s tvým hraním...
jsem si jistá, že vzletíš.
Nesnil jsem o Suzuce už dlouho.
CHUNTA
Dobré ráno, Takato!
Och. Říkal jsem ti, že nepotřebuju tvůj budíček každé ráno.
Volám proto, abych slyšel tvůj hlas hned, co se vzbudíš.
Stalo se něco?
Ne, nic. Točíš dneska důležitou scénu, ne?
Měl by ses soustředit.
Ano. Ty taky, Takato.
Hodně štěstí s premiérou "Červeného obřího lístku." Zavolám později.
Jsem překvapený, že do odvodil jen z mého hlasu.
I když jsme se už nějakou tu dobu neviděli.
Zakázáno se dotýkat, co?
Soustřeď se na práci!
ČERVENÝ OBŘÍ LÍSTEK
Suzuko poctivě šla na všechny mé divadelní vystoupení.
Proto to teď cítím o to více.
Pane Usako!
Takže jste zpátky doma, co?
Generální producent TV-J
Kazuomi Usaka
Práce prosperuje, eh?
Díky Vám. Vyprodala se za pár minut.
S tím obsazením, není divu, že to lidi chtějí vidět.
Ale nebudou spokojení dokud vystoupení nepřesvědčí jejich očekávání.
Ano, to je co řekl i Takato.
Budu se pozorně dívat.
Ano, prosím.
Saijo-san, právě jsi na něj myslel, že jo?
Podnik japonských umění
Chihiro Ayagi
R-Rozhodně jsem na toho zářivého nenasytného anděla nemyslel!
Co je?
Nic. Normálně by se ten zákeřný anděl už najednou zjevil.
Nepřijde. Říkal jsem mu, ať nechodí.
Máš na mysli...
Opona se zvedá. Soustřeď se.
Vím.
Soustřeď.
Píšťalka?
Roucho z červených lístků.
Neříkej mi, že to je obryně, Kureha?!
Och? Nebyla hlava té obryně už dávno useknutá? Lidmi?
Jsi muž?! Kdo jsi?!
Tohle jsou Skryté dveře.
Takže samozřejmě, že jsem obr, ne?
Prosím, stůjte vzadu, pane Shigesado!
My tohle zvládneme!
Přestaňte, vy dva!
Jak jsem řekl, nepřišli jsme sem bojovat.
Hej! Jen jsem sem přišel si promluvit!
Mluvit? Co chtějí lidi říct, když zaútočí na obra?
Proč i tady letmo vidím jeho tvář?
Chcete tuhle krev, ne snad?
Nemůžete odporovat svému instinktu.
Tak pojď, Shigesado.
Přesně, Shigesado.
Když se vzpamatuješ,
přání Kurehy se splní.
Budeme moci zničit hlavní město a postavit náš svět!
Shigesado?!
Není to tak, že bych se nemohl soustředit.
Ve skutečnosti, více než obvykle...
Shigesada se stane vůdcem Skrytých dveří?
Ano.
Ale já ještě svou misi nesplnil.
Já jsem vůdce Skrytých dveří!
Musím zničit hlavní město a postavit svět obrů.
Ne s rukami člověka, ale s rukami obra.
To bylo poslední přání Lady Kurehy.
Tak proč tady jsem, u Skrytých dveří?
Proč jsem...
Shigesada? Byl jsem jen pěšák, abych probudil Shigesadovy schopnosti?
Splnil jsi svou roli.
Nemůžu se stát ani obrem, ani člověkem.
Kam patřím?
Tsunewakovy pocity se dostaly hluboko do mé mysli.
Co je to za senzaci?
Matko.
Saijo-san, jste v pořádku?
Možná jste do toho dal příliš energie?
Pokud ji nebudete šetřit, zkola—
Radši bys šetřit energií neměl.
Zkus mě zastínit, Shigesado.
Tohle nejsem já.
Takato Saijo je chladný herec, který hraje podle návodu.
Spočítám si roli a kde stojím,
pak perfektně kontroluju hru s mými hereckými schopnostmi a smyslem pro rovnováhu.
To je ono. Jsme obři.
Obři, kteří zabíjí a žerou lidi!
Ale pak proč...
Obarvěte hlavní město barvou červených lístků!
Proč mám tenhle spalující pocit v hrudi?
Proč?
Shigesado, můj mladší bratře,
máme prokletý osud.
Useknu to s touhle Malou vránou!
Je to překrásné.
Pohání mě z hloubky mého srdce...
Uvnitř mně se zdvihá vášeň...
Kdy to začalo?
Chunto.
Vždycky mě ohrožuješ.
Ukradl jsi mi titul Nejvíce sexy muže roku.
Ukradl jsi ode mně hlavní roli, a pak...
jsi ukradl mé srdce.
Chunto.
Chunto!
Pokud mám tebe, pak bych mohl...
Je to tak jasné.
Chci ho vidět.
Saijo-san, byl jste úžasný jako Tsunewaka!
Dostal jsem husí kůži!
Takato, mám pro tebe jen jediné slovo.
Divadelní společnost
"Agentura jižních novinek"
Divadelní direktor
Kazuki Kitano
Bravo!
Chihi, vedl sis taky lépe než jsem jsi představoval. To bylo skvělé představení.
Jaké bylo tvé první vystoupení na pódiu s Takatem?
No, Saijo-san je vážně úžasný.
Au!
Vedl sis dobře, Ayagi.
Předvedl jsi pěkné, vášnivé představení.
Vím, že to zvládnu i lépe.
Ukážu ti příště.
Ukaž, co v tobě je.
Vypadá to, že "Červený obří lístek" bude tvoje další velká reprezentativní prác.e
Sasaki-san.
Ano?
Před nějakou dobou mě někdo vzal do nemocnice, že?
Ten, kdo mě tak odnesl, um...
Takato...
Chceš vědět, kdo to byl? Že jo?
Chtěl jsem ti to celou tu dobu říct!
Konečně to můžu říct!
T-To je jedno.
Nebuď takový! Zeptej se mě!
Halo? Och, Azumayo! Dobrý večer.
Jsi tady ho unést?
Aha. Jako obvykle jsi právě na čas.
No, prosím, postarej se o—
Takže mě chceš unést!
Ty zločinný anděli!
Dobrá práce, Takato.
Proč jsi tady?
Máš zakázáno na mě sahat.
I tak, chtěl jsem tě vidět a říct ti, "Dobrá práce," ve večer tvé premiéry.
Chtěl jsem vidět premiéru "Červeného obřího lístku,"
protože můžu vidět "večer otevření" Takata jen ve večer otevření.
Je trochu frustrující, že jsem to neviděl.
Poslední představení.
Zarezervuju ti místo.
Takže do té doby zůstaň energický pro své drama.
Pokud si budeš brát se svým vystoupením servítky, neodpustím ti.
Dobře!
Odvezu tě.
Můžu tě pokračovat mít rád?
Nebyl jsem schopný mu odpovědět.
No, jednou mu odpovědět můžu, pokud se na to budu cítit.
To "jednou" je teď.
Takato? Stalo se něco?
N-Nic!
Takato, počkej!
Jdi ode mně!
Překlad: Ranka
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
Hej, co má znamenat ta ruka?
Och, pohnula se sama.
Říkal jsem ti, žádné sahání.
Líbání je povoleno, že?
Ne! Je to špatné pro srdce!
Srdce? Znamená to, že tvoje buší?
Hlupáku! Nenech se unést!
Soukromý
fotograf
Jiro Hasegawa
Zdá se, že vy dva jste si blízcí.
Rozhodl jsem se tady o hodně věcech,
o práci, o mých pocitech k Takatovi.
Taky jsem se rozhodl.
objetí 10
"Rozcházíme se, Chunto."