Poslední dobou stále prší.
Už ani nevím, jak vypadá modrá obloha.
Děkuji. Těším se
na naši další spolupráci.
Na co myslíš,
když se podíváš na oblohu…
tak šedá, jako by ji něco zahradilo?
objetí 12 mi tesoro
Promiň, nechal jsem vás čekat.
Pane Sasaki.
Dobrá, obnovili jsme kontrakt,
letos na reklamu pro Takane.
Díky, že jste se s ním sešel,
Takato.
No, když vyšel ten článek,
chtěl jsem se prezidentu Takane omluvit.
Ano, ačkoliv tvrdil,
že mu na tom nesejde.
Takže jsme v pohodě.
Omlouvám se.
Lije jak z konve.
Mimochodem, Takato…
večer máme doma
chobotnicové knedlíčky.
Tady máš, Nano!
Děkuji! Jsi v tom dobrý, Takato!
Vážně?
Je to skvělé!
Vypadají lahodně!
Nano, máš ve vlasech tu sponku.
Jo! Miluju všechno,
co mi dáš, Takato.
Sviš!
Nano, hned ti udělám
další várku knedlíčků!
Obmotala si tě kolem prstíčku.
Tati, neříkej to,
jako bych byla zlá holka.
Přesně tak, pane Sasaki.
Své vynikající schopnosti pro vztahy s veřejností
zdědila po své matce, bývalé hvězdě.
Taku, dokončila jsem přípravu jídla,
odnesl bys ho?
Už jdu.
Taku, zadrž.
Ochutnal bys to nejdřív?
Není to přesolené?
Uvidím.
Je to dobré.
Takato.
Takato!
Ochutnáš to?
Jasně.
Tady. Otevřít…
Taka… Takato?
Co se děje?
Nic.
Fajn, jdeme zase grilovat!
Takato, vypadáš osaměle.
Nano.
Budu v pohodě.
Už spí.
Nana měla opravdu radost,
dlouho tě neviděla.
Byla v dobré náladě.
Všiml jsem si, že Sasaki
nosí snubní prsten jen doma.
Pravda. Tvrdí, že má strach,
aby ho někde venku neztratil.
Taku má ve zvyku věci ztrácet.
Jaké to je, nosit prsten?
Co je to za dotaz?
Když jste v šoubyznysu skončila, Rino,
začali jste spolu se Sasakim chodit,
a teď nosíš snubní prstýnek.
Jen mě zajímalo, co za tím je.
Odhodlání, řekla bych.
Odhodlání?
Ano, odhodlání být s ním šťastná.
To bylo to první, co jsem cítila,
když jsem si ho nasadila.
Odhodlání být šťastný.
Takato?
Ri, postarám se o to.
Oh, jistě.
Proč se nedáme ještě skleničku, nebo dvě?
Saski, určitě vám neunikl
můj vztah s ním.
Jo.
Řekl jsem, že se rozcházíme.
Během své 20ti leté kariéry mě nikdy
nikdo skutečně nepřitahoval.
Proto chci ochránit jeho talent.
I když za mě mluví moje ego.
Jo.
Byl jsem odhodlaný vyhýbat se mu,
dokonce i kdyby ke mě cítil zášť.
Byl jsem odhodlaný…
ale nebyl jsem na naše odloučení
psychicky připravený.
Dobré na rozhodnutích je,
že nemusíte udělat jen jedno.
Zkuste k sobě být upřímnější
a trošičku hamižný.
Ať se vydáte kamkoliv,
vždy tu budu, abych našel práci,
která se v tu chvíli
k Takatu Saijovi nejvíc hodí…
a Taguchi je opravdu ambiciózní.
Po seznámení s Azumayou
jste ještě víc okouzlující než dřív.
Pane Sasaki.
Doufám, že brzo přestane pršet.
Díky, že to kvůli mě děláš, Yurie.
Ale jistě že. Jak bych mohla
odmítnout ty tvoje štěněčí oči?
Omluvte mě, Saijo.
Hezký den, přeji.
Nenastupuješ?
Tahle atmosféra by se dala krájet.
Ale takhle blízko
jsem mu nebyl už tak dlouho.
Kdybych natáhl ruku,
dotknul bych se ho.
Používá své velké ruce
na někoho jiného?
Miluje se s Yurii Kurokawou?
Myslíš, že se o něco pokusím?
Máš takový hladový výraz.
Kdo že se tak tváří?
To…
Nemám žádnej výraz.
Co to děláš?
Co děláš ty? Není fér, že se tváříš takhle,
když ses se mnou rozešel.
Chun…
Omluv mě.
Idiote.
Jsem idiot.
Doufal jsem, že mě obejme.
Okay!
Slečno Kurokawová a Azumayo,
máme všechny vaše scény!
A tímto s tímhle seriálem končíme.
Dobrá práce!
Díky. Skvělá práce, všichni.
Skvělá práce, Yurie.
Bože. Jsi tady jediný, který stále vypadá,
jako že se chystá na svou závěrečnou scénu.
Jsi zlobivý kluk s andělskou tváří.
Junto, novináři čekají venku
a jsou vážně nažhavení.
Dík. Mrzí mě, že jsem tě do toho zatáhnul taky,
Narumiyo, ale cením si toho.
Nech to na mě!
Už jen poslední detail.
TOBUN VYPUSTIL KACHNU
WEEKLY HOUSEWIFE
PŘECHYTRAČEN HERCI
Zdá se, že zprávy o Azumayovi
a Yurie Kuro byly falešné.
HERCI NAPÁLILI TOBUN
VŠECHNO VYMYŠLENO
TAJNÁ AFERKA MEZI TĚMI DVĚMI
BYLA VE SKUTEČNOSTI KACHNA
Na oficiálních stránkách seriálu
a blogu je fotka celého štábu
pořízená na stejném místě.
ŠEL JSEM NA KAFE SE ŠTÁBEM, SLEŠNA YURIE A JUNTA NÁS POZVALI!! JSEM TAK ŠŤASTNÝ!! JE TO BOHYNĚ A ARCHANDĚL?!?!?! PŮJČIL JSEM SI OD YURIE SLUNEČNÍ BRÝLE~!
Tohle "Tobun" úplně zpackal.
Teď se nedozvíme, zda ty fotky
s Takatem byly opravdu skutečné.
To se Azumayovi povedlo.
"Tobun" to pořádně schytává.
Falešné zprávy je můžou zničit.
Vsadím se, že zaměstnanci "Tobunu"
mají naděláno v kalhotách.
Co si to myslí?
Asi myslí pořád na to samé.
Slyšel jsem, že mají dnes tiskovku
k poslednímu dílu "Čarovné kapky".
Z drama seriálu "Čarovná kapka" tu máme
Yurii Kurokawou a Juntu Azumayu.
Tady je.
Oba jste se připravovali
na role milenců
a v poslední epizodě uvidíme,
zda se to vyplatilo.
Nemůžu se dočkat,
až ji dnes večer uvidím.
Díky rozsáhlým zkouškám
se slečnou Kurokawou,
jsme natočili poslední epizodu,
která by diváky měla upokojit.
Doufám, že si ji nikdo nenechá ujít.
Vaše hraní dokonce obelstilo i média.
Nechtěli jsme ale nikoho podvést, že?
Ne, to vůbec ne.
Mimochodem, rád bych učinil prohlášení.
O co jde?
Předešlá fotka Takato Saija v "Tobunu",
já byl ten druhý na fotce.
Pan Saijo vynechal schod, zakopnul,
a já ho jen zachytil, aby nespadnul.
Pan Saijo se zdá být tak uhlazený,
ale ve skutečnosti je docela nemotora.
Když jsme spolu předtím pracovali,
viděla jsem ho, jak zakopnul
přes natažené filmařské náčiní.
Je duchem nepřítomen častěji,
než dává najevo, ale to je roztomilé.
O-opravdu?
To je překvapivé a zároveň
i nečekané odhalení.
Mimochodem, Saijo a já máme v plánu
se společně k sobě sestěhovat.
Chcete říct, že vy dva jste…
Jako herce neobdivuji nikoho víc
než právě pana Saija.
Chci se toho po jeho boku
od něj naučit, co možná nejvíc.
T-to dává naprostý smysl!
Jak úžasné!
Rozhodně si tohohle hajzlíka
nechci nikdy znepřátelit.
PŘI ODCHODU Z RESTAURACE OPILÝ SAIJO UKRADL JEDNOMU ZE ZAMĚSTNANCŮ SVETR A SNAŽIL SE ODEJÍT DOMŮ
No, když jde o tohle,
tak se asi přidám taky.
POSLAT
NEMOTORNÝ
JUNTA AZUMAYA
TOBUN PŘIZNÁVÁ CHYBU
DOPORUČENÉ TRENDY
TAKATO SAIJO
Ten idiot.
Komu říkáš nemotorný?
Teď všichni,
kdo s vámi pracovali
tweetují svoje příběhy na téma
"Takatovi nemotorné chvíle."
Dokonce i pan Nakata.
Je to dobré. Vypadá to,
že jste populárnější než kdy dřív.
ZASE JSEM SE
DO NĚJ ZAMILOVALA
NEMOTORNÝ TAKATO JE ROZTOMILÝ
Koukněte.
Tak, co uděláme teď?
Má nad vámi navrch,
když ohlásil vaše společné bydlení.
Pane Sasaki, chtěl bych zajít
do jistého obchodu.
Obchodu?
Připrav se. Něco ti ukážu, Chunto.
Chápu.
Pěkně s námi vyběhli, že?
Ano, to rozhodně.
Kvůli tomuhle,
nám lidé přestanou důvěřovat.
Obzvlášť já jsem si nadělal spoustu nepřátel,
tak toho rozhodně využijí.
Je mi to líto, pane Tabe.
Neviním tě z toho.
Byl chytřejší.
A stejně si nemyslím,
že jsi pro tohle odvětví ten pravý, Hase.
Já myslel, že ano.
Znám editora uměleckého magazínu,
co shání dobrého fotografa.
Je to slušňák, představím vás.
A co vy?
Myslím, že si dám pohov,
přemýšlím, že tohohle nechám
a požádám o přeřazení
do oddělení o jídle.
To mě nakonec opravdu zajímá.
Pane Tabe…
děkuji za všechnu vaší pomoc.
Pokud budete mít někdy
vlastní výstavu, pozvěte mě.
Takato Saijo a Junta Azumaya.
Vážně jsem chtěl udělat
váš společný snímek.
Vracím ti tvůj prsten.
Omlouvám se, že jsem tě
zatáhnul do svého plánu.
Pro mě to nebyl "tvůj plán".
Jsem herečka. Udělám cokoliv,
co upoutá pozornost k mé práci.
Slečno Kurokawová,
bylo mi ctí s vámi hrát.
Když budeš takhle mluvit,
tak tvůj přítel, támhle za tebou, začne žárlit.
Co tady děláš?
- Přišel jsem tě vyzvednout!
- Vyzvednout?
- Azumayo.
- Ano?
Kdyby přeci jen jsi chtěl
někdy nosit prsten, budu tady.
Možná, že příště
si ho navlékneš na levou ruku?
Ne.
Mám smlouvu na všechny jeho prsty,
ne jen na tenhle.
Jak chamtivý.
Rozhodl jsem se,
co se tebe týče, budu chamtivý.
Takato.
Jdeme domů, Chunto.
Hej! Pořád jsme ve vstupní hale!
Chunto! Poč–
Bez tebe byla tahle místnost jen krabicí.
Uzavřels s tím fotografem
neférovou dohodu, že?
Ty jsi stejně neférový!
To ses rovnou mohl prodávat!
Snažil jsem se tě ochránit!
Já jsem udělal to samé.
Nikdy jsem v první řadě nechtěl,
abys mě ochraňoval.
Co?!
Vážně si myslíš, že bych se spokojil s tím,
že ti ublíží na můj úkor?
Neměl jsem jinou možnost!
Nemohl jsem nechat
tvůj talent vláčet bahnem!
Nechápeš to.
Co nechápu?!
Ty se možná staráš o můj talent,
ale pro mě jsi vším ty, Takato Saijo!
V-vším. To je…
Takato, změnil jsi mě.
Nic jsem neudělal.
Není fér, že díky tobě jsem takový, jaký jsem,
a ty si to ani neuvědomuješ.
Co to sakra?
Sakra. To ty nejsi fér.
Nebyl jsem…
takovýhle jsem předtím nebyl.
Změnils mě.
Ukaž mi tvou tvář.
Ne.
Podívej se na mě a řekni mi pravdu.
Měl jsi sex s…
Měls sex s Yurií Kurokawovou?
Takato.
Nesnášel jsem tu představu!
Nesnášel jsem pomyšlení,
že jsi s někým jiným než se mnou!
Pravdou je, že jsem nenáviděl,
když jsi mi nebyl po boku!
Pravda… Pravda je…
Nechtěl jsem se s tebou rozejít.
Prosím zůstaň…
se mnou navždycky.
Udělám všechno pro to,
abychom spolu zůstali.
To jsem ti už řekl, ne?
Když utečeme, nebo budem bojovat,
uděláme to společně.
Chun…
Tak mě prosím už nikdy neopouštěj.
Co se Kurokawové týče,
jen mi vypomohla s mým plánem.
Neměli jsme spolu
žádné romantické pletky.
Ty jsi jediný, s kým se chci milovat.
Tak moc jsem se tě chtěl dotýkat.
To já taky, Chunto.
Chtěl jsem, aby ses mě dotýkal.
Řekni, přemýšlím, zda ty květiny,
které jsme na tom opuštěném ostrově našli.
Zůstala jedna z nich na pláži,
zatímco tu druhou odplavilo moře?
Ne, jsem si jistý…
Jsem si jistý, že zůstaly spolu.
Ne.
Zůstaň tu ještě chvíli.
Budeme s tím pokračovat v posteli.
Takato je v mé posteli.
Je tak oslňující.
Idiote.
No jasně, přestalo už pršet.
Kde je moje…
Tady!
Jsou to prstýnky pro páry.
Byls vzhůru?
Byl.
Vážně?
Takato, díky.
Budu ho do smrti opatrovat.
Ne, dokonce i potom.
Nepřeháněj.
A nenos ho moc na veřejnosti.
Když nad tím přemýšlím,
jsem překvapený, že znáš mou velikost.
Ne, to byla jen náhoda.
Naštěstí sedí perfektně.
Jasně že jsem to věděl. Po takové době,
kdy se mě tvoje ruce stále dotýkaly…
Mám to!
Pujč mi na chvíli tvůj prsten, Takato.
Dobře.
Počkej tam minutku.
C-cože?!
- Hotovo!
- Co je hotovo?!
Vyryl jsem do něj něco.
Co tam stojí?
Španělsky "Můj poklad"
"Mi tesoro."
Jeho význam zůstane tajemstvím.
T-tajemství?
Jsi chlápek, kterýho už tak
zahaluje spousta tajemství!
Dokonce jsi dostal na lopatky i "Tobun".
No, nemohl jsem jim to odpustit.
Jsem jediný, kdo může dělat tvoje tajný fotky.
TAJNÝ FOCENÍ NENÍ NIKDY V POŘÁDKU!!!
Divím se, že to dokážeš říct
s vážnou tváří, ty stalkerskej anděli!
Co je to?
VYŠETŘOVACÍ SPIS JIRA HASEGAWI
PAN HASEGAWA MÁ RADĚJI KRÉMOVÉ KOLÁČKY NEŽ TY MELOUNOVÉ
ULIČKA ZA BAREM
Děsivé.
No, myslím, že se z toho poučili.
Nevím, ale řekl bych, že jsi
mnohem děsivější, než kdokoliv z nich.
USAKA
Pan Usaka?
Zdá se, že jste to ustáli.
Naneštěstí jsem ještě nevybral
Saijovu náhradu v pokračování "Polední hvězdy".
Pak…
Ano. Vracím se k původnímu obsazení.
Ale i když nedávné události dopadly dobře,
určitě to mělo výrazný vliv na vaší image.
Takže, abyste se nejdřív vrátili do původní image…
Připravil jsem vám práci.
Práci?
Hru pro dva.
Takato Saijo a Junta Azumaya.
Předvedete své herecké schopnosti
a umlčíte všechny skeptiky.
Azumayo.
Jistě, že to uděláme.
Tak je ujednáno.
Později vám do kanceláří zašlu podrobnosti.
Huh?
Uso!
Arisu.
Dlouho jsme se neviděli.
ČERVNOVÝ OSTROV
OTEVŘENO 18:00 ~ 4:00
Sestěhujeme se,
až bude naše hra trhákem.
Ale no ták!
Teď není vhodná doba na stěhování.
Musíme se soustředit na hru!
Musíme to dát na jedničku!
Rozumím. Určitě to bude pecka!
Tvoje první hra bude se mnou.
Je mi tě líto.
Jen se ukaž.
- Nehodlám prohrát!
- Neprohraju!
Překlad: fajmater
Korektura: Spageta9
Typesetting: Spageta9
objetí 13
"fu-fu-fuuuun ♪"