Nejen, že jste selhaly při prvním kontaktu,
navíc jste ještě nechaly uniknout vězně.
A to si chcete říkat rytířky Wertheru?
Je nám to strašně líto, slečno Charlotto!
Odpusťte nám, prosím!
To nepůjde.
Jakožto jedinci s abnormálními silami musíme našim pozorovatelům ukázat,
že dokážeme udržet normální, fungující společnost.
Proto jsem vytvořil Werther.
Přidejte se prosím k mé snaze osvobodit nás z tohoto ostrova!
Dovolte nám vrátit se k našim milovaným!
Hiragi Akira.
Jediný muž na ostrově.
Guvernér Wertheru.
A...
zatraceně dobrý lhář.
Jsem kluzká potem, krev se mi vaří
Samotu jsem zvolila, hledám světlo své
Samotu jsem  zvolila, hledám světlo své
Rozjeď to
Slova jako "osud" a "náhoda" pro mě nic neznamenají
Chci jen znovu pocítit tvůj dotek
Rozjeď to
"Věřit, nebo nevěřit"
To není nijak zásadní
Uznávám jen tu cestu, která leží přede mnou
Rozjeď to
Ponesu svou bolest, lítost, pýchu zbytečnou
A poběžím kupředu
Rozjeď to
A i kdybych se zmýlila, mé srdce se nezlomí
Živá, či mrtvá
Zničím všechno, co mi brání v naplnění mých snů
Rozjeď to
Nulová zbroj
Mami, mohla bych si přidat rýžovou omeletu?
Mohla...
Pravda!
Vlastně jsme se tady utábořily...
Aaaa—
P-P-P—
Proč na sobě nic nemáš?!
Snídaně.
Děkuju za jídlo.
Byla to mňamka!
Ještě by to chtělo něco k pití, co?
Odpusť mi.
Já si nestěžuju!
Vlastně...
Proč se chováš jako můj sluha?
Protože jsi starší.
Prosím, nemysli na to!
Podívej, jsem o dost menší.
Málokdo by poznal, že jsem starší.
To je pravda.
Nemusela jsi být až tak upřímná!
Už takhle mě to nějak trápí...
Omlouvám se.
Zajímalo by mě, jestli existuje možnost se odsud dostat.
Támhle.
To je...
Neviditelná bariéra, která pokrývá celý ostrov.
Dá se nějak prorazit?
To ne...
Poslali nás sem, protože jsme nositeli zbraňového viru.
K normálnímu životu se už vrátit nemůžeš.
To tu zůstaneme už napořád?
To ne...
To není možné...
Počkej! Počkej!
Ahoj!
Cítím se zase živá!
Děkuju ti...
Mei Fon.
Sakura Mei Fon.
Jsem místní šmelinářka.
Dokážu sehnat cokoliv, co byste mohly potřebovat, to vám garantuju!
Aha.
Slyšela jsem, že jste utekly ze zámku,
ale nečekala jsem, že narazím na váš tábor!
Normální holka by už bulela jak zjednaná!
Jsi docela silná kočička, co?
Kdybych byla sama, tak bys asi měla pravdu.
Ale díky ní...
Pravda, jak se vůbec jmenuješ?
Shikishima Mirei.
A věk?
Patnáct.
Nekecej! Ty jsi mladší jak já?!
S těmahle děťátkama?
Proč nám pomáháš?
Někdo mě o to požádal.
Kdo?
Neposkytuji informace o své klientele.
Moje jméno je...
Já vím.
Panna Mamori, že?
Je to Tokonome!
Tokonome Mamori!
Jen tě škádlím.
I na zdejší poměry je to ale zvláštní jméno.
Vypadá to, že si z tebe každý dělá legraci.
To jsou zážitky, které bych si radši nepamatovala.
Dobrý postřeh!
Nemyslíš, Panno Mamori?
V podstatě jsi ječela: "Jsem panna!"
Jen jsem žertovala! Nebul.
A nenuť mě se pochcat strachy!
Už tam skoro jsme.
Kde?
V Záchytném bodě.
Záchytný bod?
Tady Kasumi.
Veliteli, přijďte prosím ihned do skladu F2.
Knihy, oblečení, spodní prádlo,
léky a make-up!
Tohle se mi líbí!
Tolik roztomilých věcí!
Netlačte se. Je tu toho dost pro všechny.
Kdo to je?
Utečenci jako vy.
Nelíbilo se jim, jak to chodí na zámku, tak teď žijí tady.
Na zámku?
Myslíš ty lidi, co nás napadli?
Werther, přesně.
V podstatě jsou něco jako zámecká stráž.
Podle síly se rozdělujou do tříd
a tvrdí, že je to kvůli jejich "ochraně".
Pokuď někdo dělá povyk, tak ho zatknou a zavřou.
Ale my nechtěly nikomu ublížit.
Tak proč...
Jo, tohle?
Tak Werther testuje sílu nově příchozích.
Pokud jste dostatečně silné, vezmou vás pod svá křídla.
Pokud nejste, tak vám řeknou, že budete
v bezpečí, dokud budete dodržovat jejich pravidla.
A nikdo neprotestuje?
Ovládají osud tohohle ostrova—
Zámecká továrna vyrábí oblečení a potraviny.
Pokud nejste proti nim,
dají vám vše potřebné k životu.
S tím se dá jen těžko hádat.
Takže tohle je kradené?
Trefa!
Co?
Je to v pořádku? Jestli na tebe přijdou, budeš mít problémy.
Neboj se!
Nevzala jsem toho tolik, aby to stálo za řeč!
Mei Fon!
Děkuju, že jsi nám donesla tolik dárků!
Sestřička je ti moc vděčná!
Nemůžu dýchat, Torino!
Vy jste Mei Foniny kamarádky?
Jsem Kazami Torino. Vedu to tady.
Berte mě jako vaši velkou sestřičku!
Dobře...
Vítejte v městečku Torino!
Strašně se omlouvám.
Není to nic moc, ale stalo se to znovu.
Postarám se o zbytek.
Nechte si to pro sebe.
Dobře, rozumím!
Bože, zabila by ji snad trocha opatrnosti?
Co se tu děje?
Nic jsem o tom neslyšela.
Charlotte?
Dobře, lidi!
Mei Fon a její přátelé nám donesly takové krásné dárky!
Připijme jim!
Na zdraví!
O co tu jde?
Nemám tušení.
Ale je to docela příjemné.
Už nikdy nebudu brát koupel jako samozřejmost.
Co je důležitější...
Ona je mladší... mladší... mladší...
Copak?
Ale nic!
Mamori, nechám ti tu něco na převlečení.
Děkuju!
A je to.
Roztomiloučká!
Vypadá to na tobě skvěle!
Že? Že?
Ano.
Můžeš si je nechat, Mamori.
Vážně?
Svatební šaty to nejsou,
ale v těch teď stejně chodit nemůžeš, že?
Moc vám děkuju! Je to super!
Jen abys věděla, tyhle jsem šlohla.
Pravda! Moc vám děkuju, slečno Mei Fon.
Jsme stejně staré.
Nemusíš být tak zdvořilá.
Dobře!
Moc ti děkuju, Mei Fon!
No jo. Nemáte kam jít, že?
Tak proč nezůstanete tady?
Co?
Souhlasíš, Torino?
Jistě! Ráda budu mít více malých sestřiček!
Jste si jistá?
Samozřejmě!
Moc děkujeme za pozvání.
Jistě! Buďte tu jako doma!
Opakované krádeže našich zásob...
Proč jsi mi to nehlásila?
Usoudila jsem, že to není potřeba.
Odcizené vybavení bylo téměř bezcenné.
Nerada bych narušila mír Hexenu, na který jsme tak tvrdě dřely.
Usnula jsi na vavřínech.
I malá drobnůstka může rozložit celou organizaci.
Budeme muset chytit viníky a veřejně je odsoudit.
Není to takový problém—
Musíme naším pozorovatelům dokázat, že si umíme udržet pořádek.
Proto byl Werther založen.
Ty snad nechceš opustit tenhle ostrov?
Já...
Kasumi, popravdě jsem o těch krádežích věděla, od svých vlastních informátorů.
Co?
Proto jsem přichystala ve skladišti malé překvapení.
Sledovací zařízení.
Shigure Kasumi, nařizuji ti, jakožto velitelce Wertheru...
... chytit a uvěznit toho zloděje.
Pokud budou klást odpor,
máš povolení použít svou zbraň.
Není to skvělé, že jsme našly místo, kde můžeme zůstat?
Ano.
Mirei.
Stala se spousta věcí,
takže jsem neměla šanci ti to říct, ale...
Děkuju, že jsi mě zachránila.
V pohodě.
Ale stejně se musím zeptat...
Proč jsi mě zachránila,
bez ohledu na to, co se ti mohlo stát?
Vždyť jsme se právě potkaly.
Dobrá otázka.
Sama nevím.
Děkuju, že jsi se mnou.
Ale nedělej nic šíleného!
A vyhýbej se bojům!
Už spí, co?
Rozmyslela jsem si to.
Mami... Tati...
Chybíte mi.
Chci jít domů.
Měly bychom začít.
Kdepak asi schováváš...
Mermaidskou černou skřínku?
To je...
Vyspala ses dobře?
Dobré ráno!
Vyspala jsem se báječně!
To je dobře!
Spánek je důležitý, rozumíš?
Chystáš se někam, Mei Fon?
Jo, zpátky do zámku.
Musím se tvářit přirozeně a tak.
Zatím!
Šťastnou cestu.
Něco se blíží.
A směřuje to sem.
Sem?
Co to může být?
Tak se ukaž...
Wertherské tanky?!
Co tu chtějí?
Nejspíš tebe.
Nemožný...
Nesmí mě tu najít!
Radši zmizím!
Zbytek nechávám na vás!
Mei Fon?
Werther...
To je...
Jsme z Wertheru.
Bylo zjištěno, že tu skončily nějaké naše ukradené zásoby.
Vraťte je, prosím.
Pokud budete klást odpor,
mám oprávnění použít sílu.
Tak, kdopak asi vyleze z hnízda?
Opakuji, pokud budete klást odpor, máme oprávnění použít sílu.
Mirei?
Proč?
Proč jdeš...
Ona...
Kdo jsi?
Mirei.
Shikishima Mirei.
Zase ona?
Mirei...
Slečna Shikishima, že?
Vy jste pachatelkou?
To vy jste předaly zboží těmhle lidem?
Pak nemám jinou možnost, než vás zatknout.
Mirei!
To nemůžeš!
Kdo ví, co ti udělají!
Ona je tvým komplicem?
Mirei!
Takže ty jsi viník?
Charlotte, nech mě—
Nepleť se do toho!
Musí se naučit, že si s námi nemá zahrávat!
Ať vidí, co čeká nepřátele Wertheru!
Mirei!
Uteč!
Ne!
Rychle!
Proč chceš odejít bez rozloučení?
Řekla jsem ti, abys nedělala nic bláznivého!
Jak dojemné.
Mirei...
Mirei, ty blbko!
Drive.
Na to jsem čekala!
Nic přece nemůže poškodit mou zbroj.
Blbost!
Slečno Charlotte!
Nic míň bych od velitelky Wertheru nečekala.
Držitelko nulové zbroje,
Shigure Kasumi.
Vzdej se.
Cože?
Co to má znamenat?
Proč jste tady...
Lady...
a Lady?
Super, ultra, hyper, zázrak, romantika!
Raz, dva, tři, jdem!
Srdce mi hlasitě buší.
Za chvíli asi zešílím.
Jsem na pokraji, už z něj skoro padám,
srdce mi pro tebe hoří láskou.
Mé rty?
Nemůžu se zastavit.
Z tvého nádherného úsměvu úplně šílím.
Co můžu dělat, snažím se nastartovat mozek,
na první pohled jsem ti propadla.
Nemůžu se přinutit přestat tě hlídat,
tak pojď, můžeš mě mít.
Stejně si tě vezmu!
Navždy jsem ztracená ve svých snech a fantaziích,
jsem posedlá tvýma očima.
Jsem zamilovaná.
Nutíš mé srdce divoce bušit,
je to tak super, ultra, hyper zázrak, fantastická romantika, až se mi hlava točí.
Jsem zamilovaná.
Srdce mi z tebe divoce buší,
jsem tak, tak strašně moc super, ultra, hyper, zázračně zamilovaná, zamilovaná do tebe.
Jsem zamilovaná.
Jsem super, ultra, hyper, zázračně, výstředně, úžasně,
zářivě, úchvatně a šíleně nebezpečně
tolik, moc, šíleně a hrozně moc
zamilovaná, zamilovaná, zamilovaná.
Políbíš mě?
Příště:
Guvernér
Guvernér.