Dobře, dámy, začněte sázet!
Bude to sudá, nebo lichá?
Ty kostky jsou šílenější jak týden před uzávěrkou!
Lichá!
Sudá!
A je to...
Bacha, fízlové!
Cože to?
Hlavu do bahna, šmejdi!
Všichni zdrhejte!
Tudy! Zadním východem!
Prachy, vemte prachy!
Zapomeň na ně! Peníze jsou ti k prdu, když jsi v báni!
Do obličeje ne!
Přestaň, vždyť mě zabiješ!
Přestaň!
Nemůžu dýchat!
Už jsou pryč.
Přesně podle plánu.
Nikdo neměl nejmenší podezření.
Jsem kluzká potem, krev se mi vaří
Samotu jsem zvolila, hledám světlo své
Samotu jsem  zvolila, hledám světlo své
Rozjeď to
Slova jako "osud" a "náhoda" pro mě nic neznamenají
Chci jen znovu pocítit tvůj dotek
Rozjeď to
"Věřit, nebo nevěřit"
To není nijak zásadní
Uznávám jen tu cestu, která leží přede mnou
Rozjeď to
Ponesu svou bolest, lítost, pýchu zbytečnou
A poběžím kupředu
Rozjeď to
A i kdybych se zmýlila, mé srdce se nezlomí
Živá, či mrtvá
Zničím všechno, co mi brání v naplnění mých snů
Rozjeď to
Na zdraví!
Neznám nic lepšího, než sklenku dobrýho chlastu po povedený loupeži!
Mluvíš mi z duše.
Tohle vínko je prvotřídní.
Chutná to jak nektar bohů.
Výborný ročník.
Stejně jako tvoje herectví, Futabo.
Děkuji.
Narozdíl od někoho, kdo vykřikoval kecy jako: "Nemůžu dýchat!"
Zmlkni!
Všechno nebo nic, to je moje zásada!
No tak, no tak!
Všechno to vyšlo, ne?
Nemusíte se hádat.
Asi máš pravdu.
Přesně.
Ochranka, Yundo Hyoko.
Zámecká zásobovačka, Kiri Futaba.
A záhadná zlodějka, Mei Fon.
Bez peněz to nejde
Jsme jak Mermaidští tři mušketýři!
Dobrá práce. Jdi si odpočinout, vystřídám tě.
Změnila jsi záznamy, že?
Jistě, zahladila jsem všechny stopy.
Menší krádeže si nikdo ani nevšimne.
Já ukradnu zboží.
Já se koukám jinam.
A já všechno odvezu pryč!
Ho ho ho!
Váš výprodejovej Santa opět útočí!
Jsme ti moc vděčné, Mei Fon!
Ale jsi v pořádku?
Nejde po tobě zase někdo ze zámku?
Neboj se! Mám to ošéfovaný!
Vážně? To ráda slyším.
Jé, Vrtikocour!
Cože?
Vrtikocour?
Neslyšelas o něm?
Když jsem byla malá, znali ho úplně všichni!
Teď sis pomyslela, že jsem malá pořád, že jo?
Tak sem si Vrtíka zamilovala,
že jsem ho měla i na tužkách a penálu!
Tobě se tohle líbilo?
Existovala tombola, kde byl hlavní cenou jeden obrovskej ňuchňáček.
Utratila jsem všechno kapesné, abych ho vyhrála a máma se z toho mohla zbláznit.
Přináší mi to tolik vzpomínek.
Kéž bych se mohla vrátit do minulosti.
Na co se to furt koukáš?
Myslíš tohle? Jen si říkám,
že někteří lidé maj divnej vkus.
Co je důležitější, jak to vypadá s kurzem sázek na letošní Mermaidskou soutěž krásy?
Sázky pěkně přibývaj.
Je to přece festival.
Na koho všichni sází?
Hlavně na Charlottu a Lady J, jak jsme čekaly.
Pamatujete na Charlottin výraz, když se náhle objevila Lady J a vzala jí první místo?
Ten pohled byl k nezaplacení!
A nemohla ani protestovat,
protože se může přihlásit úplně kdokoliv.
Bylo to prostě dokonalý!
Charlotta z toho radost vážně neměla.
Bože, kdyby se teď objevil někdo nečekaný a vyhrál, vydělaly bychom majlant.
Kde bychom našli nějakou
skrytou krásku, o který nikdo neví?
Nesmysl! Tak snadný to není—
Futabo, ty jsi v realizačním týmu festivalu, že?
Proč se ptáš?
Už se rozhodlo, co bude cenou za první místo?
Uvažujeme, že se budeme držet tradice, a věnujeme 12 plechovek broskví.
A nešlo by to změnit?
No, záleželo by na co.
Máš na mysli něco konkrétního?
Mermaidský festival?
Jste tu nový, tak jste o něm asi neslyšely, ale pořádáme tu na ostrově jeden festival.
Máme tam stánky s jídlem, spoustu her
a dalších atrakcí. Prostě hromada zábavy.
To zní jako něco pro mě!
A užívat si můžou všichni!
Nezáleží na tom, jestli jsi ze zámku, nebo ne.
Všichni se baví a odpočívají!
Každopádně...
Nejvíce se všichni těší na místní soutěž krásy.
To je...
Registruj se hned!
Hlavní cena
Vrtikocour
Taky mě to překvapilo!
Říkala jsi, že se ti ta kočka líbí,
tak jsem ti to běžela hned ukázat.
Ťutínek!
Ale vyhrát soutěž krásy je pro mě nemožné.
To není pravda.
Mirei!
No, pokud je to pro tebe nemožné, měla bys najít nějakou úžasnou krasotinku, která ti to vyhraje.
Úžasnou krasotinku?
Přesně!
Štíhlou, s dlouhýma nohama a blond vlasy...
Taková kočka by měla výhru zaručenou!
Navíc kdyby měla perfektní tělo.
Přesně tak!
Bylo by to tak snadný, jako vzít dítěti lízátko!
Ale i kdyby taková osoba existovala, vstoupila by kvůli mně do takové soutěže?
Určitě! Bylo by to od ní moc hezký!
Náš cíl: Vyhrát soutěž krásy!
Trénink začíná!
Jo!
Začneme držením těla!
Teď cviky na břicho!
Smyslná póza!
Posilování prsou!
A dál, co by si asi tak měla oblíknout?
Co třeba tohle?
Lepší bude něco takovýho!
Tohle by asi docela šlo.
A nebo nezbednou sestřičku!
A co tohle?
Myslím, že Mirei by slušelo něco trošku dospělejšího.
To asi ne...
Možná stejné oblečení, jaké nosí Hiragi!
Nelíbí se ti?
Měla by sis jít už lehnout.
Ještě chvilku budu vzhůru.
Mirei to celé dělá přece kvůli mně.
Tak se taky musím snažit!
Chápu.
Tak ještě chvilku.
Slyšela jsem, že přípravy na Mermaidský festival jsou v plném proudu.
Ano.
Zatím nemáme žádné problémy.
To ráda slyším.
Myslíte, že bych se letos měla přihlásit do soutěže krásy?
Samozřejmě!
Všichni by měli vidět vaši krásu!
Pokud si to myslíš, tak se samozřejmě musím zúčastnit!
A ujistěte se, že zabezpečení bude na té nejvyšší úrovni, aby nedošlo k žádnému narušení.
Rozkaz!
Mamori!
Nimi!
Vítej na Mermaidském festivalu!
Chci ti poděkovat za posledně, tak ti to tu celé ukážu.
Noe a já tu máme stánek s jídlem, tak začneme tam.
Žhavější jak peklo!
Pálivá Yakisoba
Chytání úhořů
Strašidelný dům
Vypadá to, že se bavíš.
Ano!
Přála bych si, abychom se zámkem vycházely pořád, ne jen jediný den.
Soutěž krásy začne za chviličku.
Teď bude na řadě Mirei!
Jsem nervózní!
Ale ty přece na pódiu nejsi.
Musíš být silná i za ni!
Ano!
Číslo třináct, Shikishima Mirei.
Je překrásná!
A to tělo!
Už jsi ji někdy viděla?
Krásná.
Vyjde to! Ten plán vyjde!
Jen se hezky snaž, mamča potřebuje nový botky!
Prosím, odevzdejte své hlasovací lístky.
A letošní královnou krásy Mermaidského festivalu je...
Mirei!
Neboj se.
Dav si ji zamiloval.
Číslo dvanáct,
slečna Charlotte Scharsen!
Jo!
Něco mi tu smrdí, a moje ponožky to nejsou.
Mei Fon!
Co tady děláš?
Tohle místo se na zničení důkazů hodí nejlíp. Věděla jsem, že tu budete.
Všechny tyto hlasy patří Mirei!
Vyměnily jste hlasovací krabice, že?
Proč jste to udělaly?
Lepší je přestat, dokud ještě můžeš.
Nemůžeš riskovat donekonečna.
K čemu ti jsou peníze, když si je nemůžeš v klidu užít?
Tak jste mě zradily a přidaly se k Charlotte, co?
Špinavý triky mi nevadí, pokud mi vydělají prašule.
Ale podlejzání nadřízenejm nesnáším!
To je hnus!
Takže jsme podle tebe nechutné?
Jsi sama. Myslíš, že nás můžeš porazit?
Proč bych proti takovým intrikářkám měla jít sama?
Tři na dvě. Vypadá to, že jste v háji.
Všechno jsme slyšely!
Mirei se tak moc snažila!
Neodpustím vám, že jste ji připravily o vítězství!
Je to na vás, dámy.
Připravena?
Nemusíš zacházet tak daleko! Já...
Nemáme moc času.
Taková vášeň...
Futabo, my musíme taky!
Jistě!
Bože, to je úžasný.
Neutečeš.
Návnada?
Mirei si s ní už poradí.
Tady jsem asi skončila.
To bych netvrdila.
Tvoje kamarádka si hraje s mojí návnadou.
Jakej taneček tě naučíme?
Snažíš se to vyřešit prachama?
To seš celá ty.
Ani v nejmenším. Takovým špinavým patolízalům bych nedala ani korunu.
Používám to k zažehnutí své duše.
Co?
Nesmysl... Peníze se proměnily ve zbroj?
Naopak!
Použila jsem peníze místo Liberatora a já sama se proměnila ve zbraň!
Jsem humanoidní zbraň s nadlidskou silou!
Ačkoliv mě to stojí pěknej balík!
Takže peníze jsou doslova tvou zbraní!
Si myslíš, jak nejsi chytrá, co?
Asi proti tobě budu muset použít svůj trumf.
No tak! Co je s tebou?
Dost triků!
Zdá se, že je konec.
Vskutku.
Sbohem, Mei Fon.
Byla s tebou sranda.
S tebou taky.
Bože, to bylo těsný.
Mei Fon!
Jsi v pořádku?
Co?
Mimo provoz
Všechno je v pohodě.
"Dopustily jsme se zfalšování výsledků v soutěži krásy."
Anuloval jste moje vítězství v soutěži?
Proč jste to udělal?
Hlasování bylo zřejmě zmanipulováno.
To nemůžete dokázat.
Mohl bych provést důkladné vyšetřování.
Ale nemyslím, že by se ti to líbilo, Charlotto.
To je...?
Dlužila jsem vám ho, za všechny ty potíže.
Tak...
Opravdu si ho můžu nechat?
Samozřejmě!
Jo!
Děkuju, Mei Fon!
Ale!
Nejprve mi budete muset pomoct vydělat nějaký prašulky!
Super, ultra, hyper, zázrak, romantika!
Raz, dva, tři, jdem!
Srdce mi hlasitě buší.
Za chvíli asi zešílím.
Jsem na pokraji, už z něj skoro padám,
srdce mi pro tebe hoří láskou.
Mé rty?
Nemůžu se zastavit.
Z tvého nádherného úsměvu úplně šílím.
Co můžu dělat, snažím se nastartovat mozek,
na první pohled jsem ti propadla.
Nemůžu se přinutit přestat tě hlídat.
Tak pojď, můžeš mě mít.
Stejně si tě vezmu!
Navždy jsem ztracená ve svých snech a fantaziích,
jsem posedlá tvýma očima.
Jsem zamilovaná.
Nutíš mé srdce divoce bušit,
je to tak super, ultra, hyper zázrak, fantastická romantika, až se mi hlava točí.
Jsem zamilovaná.
Srdce mi z tebe divoce buší,
jsem tak, tak strašně moc super, ultra, hyper, zázračně zamilovaná, zamilovaná do tebe.
Jsem zamilovaná.
Jsem super, ultra, hyper, zázračně, výstředně, úžasně,
zářivě, úchvatně a šíleně nebezpečně
tolik, moc, šíleně a hrozně moc
zamilovaná, zamilovaná, zamilovaná.
Políbíš mě?
Příště:
Víra
Víra.