Testovací subjekt C7.
Její síla Liberátora je jen trochu nad průměrem,
má však mimořádné fyzické dovednosti,
což z ní dělá dobrou kandidátku na vylepšení.
Její partnerka?
Chceme použít A3.
Vítej, C7!
Já jsem A3.
Jsem Ecsta a pro dnešní den budu tvojí partnerkou.
Už jsem prošla vylepšením.
Podívej, jak mi přebarvilo vlasy!
A3?
Dlouho jsme se neviděly, C7.
C7?
Myslela jsem, že jsi už dávno zdechla.
Proto by mě ani ve snu nenapadlo, že tě tu potkám.
Jak jsi přežila? Podržela jsi někomu?
Využila jsi to svoje tělíčko,
jako každá správná pornohvězda?
Ale jsem ráda, že žiješ.
Opravdu mě to zahřálo u srdíčka.
Přece jenom...
Vždycky jsem tě chtěla oddělat, C7!
Jsem kluzká potem, krev se mi vaří
Samotu jsem zvolila, hledám světlo své
Samotu jsem  zvolila, hledám světlo své
Rozjeď to
Slova jako "osud" a "náhoda" pro mě nic neznamenají
Chci jen znovu pocítit tvůj dotek
Rozjeď to
"Věřit, nebo nevěřit"
To není nijak zásadní
Uznávám jen tu cestu, která leží přede mnou
Rozjeď to
Ponesu svou bolest, lítost, pýchu zbytečnou
A poběžím kupředu
Rozjeď to
A i kdybych se zmýlila, mé srdce se nezlomí
Živá, či mrtvá
Zničím všechno, co mi brání v naplnění mých snů
Rozjeď to
Voják
Modlila jsem se, abych tu našla něco, co by okořenilo tuhle nudnou misi.
Bůh asi opravdu existuje.
V lepší setkání jsem doufat ani nemohla.
Možná je to osud.
Nemyslíš, C7?
Francoise, co jsi...
Sagaro, co to sakra děláš?
A jak to, že můžeš používat zbroj, když jsi Ecsta?
Přece protože jsem voják.
Kasumi!
Přestaň, A3!
Mirei...
Mirei?
Tak se jmenuješ?
Pravda!
Proto jsem netušila, že jsi na Mermaidu.
Znala jsem jen tvoje kódové označení.
Kdybych to věděla, hned bych za tebou běžela...
Abych tě zabila!
Mirei!
Jsi snad blbá?
Tohle se stane, když si před posílením nevezmeš léky.
No jasně. Ty žádné nemáš!
S tím nic nenaděláme, že?
Vždyť tě taky vyhodili jako zbytečný odpad, kterým přece jsi.
Uvědomuješ si vůbec, co jsem si kvůli tobě vytrpěla?
Voják musí zabíjet, jinak jeho existence nemá smysl.
Nesouhlasíš, Mirei?
Přestaň! Co to s tebou je?
Ne!
Ne! Ne!
Hibiki!
Nechte mě být!
Bože, koukej zmlknout!
To ne!
Kdopak jsi?
Je to voják.
Voják?
Takže nás napadla ona...
Co jste zač, vy dvě?
D5?
To jsou Lady a Lady.
Podle údajů získaných od Hiragi Akiry jsou bývalými špionkami Nafrece.
Hybridy, které mohou používat sílu Liberatora i Ecsty.
Vážně? To je roztomilý přirozený talent.
Jak jste tady skončily?
Protože jsme chtěly.
Namísto posluhování vládě, jsme zvolily svobodu.
Jak ušlechtilé.
Ano, jsme svobodné.
Samy si zvolíme, co budeme dělat.
Jinými slovy jste se rozhodly s námi bojovat.
Přesně tak.
I když...
... jste vojáci!
Nic jí to neudělalo?
Přirození nosiči viru nemají proti vylepšeným vojákům žádnou šanci!
Rain! J!
Co je to za sílu?
Tohle je... voják.
Ve válce není pro slabochy místo.
Už jsi připravená, Mirei?
Počkej chvilku, A3.
Ona je možná naším cílem.
Fakt si myslíš,
že je toho ta mršina schopná?
Ta, která vyvolala efekt Valkyrie...
Je to koťátko.
Já?
Mamori?
Jdou po ní?
To snad ne.
To je vše. Mise splněna.
Ne, dokud ji nepřivedeme na základnu.
Počkej.
Co s ní chcete dělat?
Tohle!
Zmlkni.
Mamori!
Ještě musíme potvrdit, že je opravdu naším cílem.
Prozatím se stáhneme.
Jistě, jistě.
Počkej, A3!
Zahrajeme si jindy, Mirei.
Vraťte...
Vraťte mi Mamori!
To je pro tebe to koťátko opravdu tak důležité?
Trošku žárlím,
vzhledem k tomu, že jsi mě opustila.
Vážně mě štveš.
Francoise!
Torino!
Neboj se.
To je ale škoda.
Doufala jsem, že bych jí mohla přismahnout křidýlka.
Francoise, co chcete dělat s tou holkou?
Co si myslíš, že děláš bez mého povo—
Pokud se chceš dostat z ostrova, tak zmlkni a poslouchej mě.
Francoise?
Ty...
Můžeš akorát souhlasit!
Přišla jsem o všechny svoje peníze!
Nezbylo mi ani na triko!
Mei Fon.
Jednou ti to splatíme.
Víc jak jednou!
Shikishimo.
Kam jdeš, Mirei?
Kam myslíš?
Jdu si vzít zpátky... Mamori.
V tomhle stavu to nedokážeš.
Mamori...
Mirei...
A3, nedělej to...
Ona je jiná.
Ona nechce bojovat.
Tak prosím...
To je úžasný!
Potenciál efektu Valkyrie je víc jak 70 %!
A to není nijak vylepšená.
Není pochyb.
Tokonome Mamori je tou dívkou.
Vidíš? Měla jsem pravdu.
A3, co děláš?
80 %!
84 %!
90 %!
A pořád stoupá!
Ona je opravdu ta pravá!
Konečně jsme ji našly!
Hej, víte, co by se stalo, kdyby efekt Valkyrie u zbraňového viru dosáhl potenciálu 100 %?
No...
Teoreticky by se virus začal nerovnoměrně rozšiřovat, a změnil by svou povahu i schopnosti.
A3, ty snad...
Ani mě nenapadne předat jí organizaci!
Tohle koťátko...
... je moje!
Vidím, že tvé vylepšení dopadlo dobře, C7.
Bojovým tréninkem projdeš se svou partnerkou, A3.
Jedno varování: Naše organizace se stará pouze o ty, které považuje za důležité.
Pokud přestanete být zajímavé, tak se vás zbavíme.
Pamatujte si to.
Bojuj, C7.
Pouze tak můžeme přežít.
C7!
Proč...
Proč nechceš bojovat?
C7!
Nikdy by mě nenapadlo, že odmítne bojovat.
Zbavte se jí.
Pro odpad tu není místo.
Tyhle léky tě přivedou do spánku podobného smrti.
Tuto smrt pak nahlásím na velitelství.
Slibuji, že tě pošlu někam do bezpečí.
Oď teď už se nebudeš jmenovat C7, ale Shikishima Mirei.
Pokusím se tak odčinit, co jsem ti provedl.
Prosím, žij dál.
A najdi štěstí.
Počkejte, ona mě zachránila!
Nechoď k ní!
Všichni nositelé zbrojního viru musí být za každou cenu zadrženi.
Normální život je pro mě nemožný.
Protože...
Nemám pro co žít.
Proč jsi mě zachránila,
bez ohledu na to, co se ti mohlo stát?
Proč?
Rozmyslela jsem si to.
Mami... Tati...
Chybíte mi.
Chci jít domů.
Už to chápu.
Proč chceš odejít bez rozloučení?
Řekla jsem ti, abys nedělala nic bláznivého!
Mirei... Mirei...
Mirei, ty blbko!
Pravda.
Musím ji...
Mamori...
Mamori!
Mirei?
Promiň, nejsem Mirei.
Ty jsi...
Sagara Momoka.
Mireina původní partnerka.
Kvůli ní jsem o všechno přišla.
Kvůli Mirei?
Přesně.
Abych se vyhnula likvidaci, musela jsem se podrobit mnoha experimentům ohledně vylepšení.
Pohrávali si s mým tělem znovu a znovu...
Až ze mě udělali monstrum.
A všechno je to chyba Mirei!
Není hrozná?
Vzala mi všechno, co jsem měla ráda.
Proto...
Si to vezmu zpátky!
Ne!
A k tomu potřebuju tvoji sílu.
Neboj se.
Bude se ti to moc líbit.
Donutím tě aktivovat Drive tím nejlepším orgasmem, jaký jsi kdy zažila!
Co se to děje?
Celá hořím!
Nesmím jí podlehnout!
Pokud se proměním,
využije mě, jak se jí zachce!
Pořád odporuješ?
Máš opravdu silnou vůli.
Ale i když tvá hlava říká ne, tělo říká ano.
Nesmím podlehnout!
Bez ohledu na to, jak silné je tvé srdce, bolesti a radosti vždy podlehneš.
Tělo tak prostě reaguje.
Nesmím...
A jakmile tvé tělo dosáhne svých hranic, mysl přestane odporovat.
No nejsem dobrá?!
Ú-žas-ný.
Jdeš ji zachránit, že?
Tokonome.
Nejenom ji.
Všechny vězně ze zámku.
Ale oni jsou vojáci.
Rozdíl v síle je příliš velký.
I tak musím jít.
Proč?
Ta dívka...
Tokonome Mamori mi dala důvod...
Mamori má domov.
Lidi, kterým chybí.
Proto jí chci pomoct.
A proto...
Chceš svézt?
Proč?
Děláme, co považujeme za správné.
To je naše filozofie.
Nejspíš zemřete.
Pak to bude vzrušující noc.
Cože?
Vládní pozorovatelé?
Francoise a vy dvě?
Takže pokud nám pomůžeš...
... můžeš opustit ostrov.
Můžeme to zařídit.
A co Ange a ostatní... Co moje šlechta?
To záleží na tobě.
Guvernérko! K zámku se blíží neznámé vozidlo!
Jak příhodné.
Nyní nám můžeš dokázat svou oddanost.
Cíl zaměřen.
Zamířit!
Omlouvám se, ale musím projet.
Sklonit zbraně!
Ignorujete mé rozkazy... Guvernérčiny rozkazy!
Později vás všechny potrestám.
Cože?
Vojenská zbroj?
Tohle je za mou šlechtu!
Ty malá kryso!
Tak tohle je síla pozorovatelů... Vojáků!
S touhle silou můžeme opustit ostrov a začlenit se do zářícího světa!
Cože?
To je...
Nemožný!
Připravena, J?
Kdykoliv, Rain!
Finální mód!
Lady a Lady...
Neříkaly jsme to?
Dneska bude vzrušující noc.
Jdi, Mirei!
Už vás mám dost!
Ještě ne!
Dostanu se z tohohle ostrova, za každou cenu!
Lady a Lady.
Zbytek je na tobě.
Nenech ty vojáky vyhrát.
Mamori, přísahám...
Přísahám...
Chválím tě, že ses dostala tak daleko, Mirei.
Mamori!
A3! Co jsi udělala Mamori?
Jsem Momoka.
Sagara Momoka.
Beru si od tebe vše, čeho si nejvíce ceníš!
A taky tvůj život!
Super, ultra, hyper, zázrak, romantika!
Raz, dva, tři, jdem!
Srdce mi hlasitě buší.
Za chvíli asi zešílím.
Jsem na pokraji, už z něj skoro padám,
srdce mi pro tebe hoří láskou.
Mé rty?
Nemůžu se zastavit.
Z tvého nádherného úsměvu úplně šílím.
Co můžu dělat, snažím se nastartovat mozek,
na první pohled jsem ti propadla.
Nemůžu se přinutit přestat tě hlídat.
Tak pojď, můžeš mě mít.
Stejně si tě vezmu!
Navždy jsem ztracená ve svých snech a fantaziích,
jsem posedlá tvýma očima.
Jsem zamilovaná.
Nutíš mé srdce divoce bušit,
je to tak super, ultra, hyper zázrak, fantastická romantika, až se mi hlava točí.
Jsem zamilovaná.
Srdce mi z tebe divoce buší,
jsem tak, tak strašně moc super, ultra, hyper, zázračně zamilovaná, zamilovaná do tebe.
Jsem zamilovaná.
Jsem super, ultra, hyper, zázračně, výstředně, úžasně,
zářivě, úchvatně a šíleně nebezpečně
tolik, moc, šíleně a hrozně moc
zamilovaná, zamilovaná, zamilovaná.
Políbíš mě?
Příště:
Valkyrie Drive
Valkyrie Drive.