Dále.
Udělal jste nějaký pokrok?
Ah...ano.
No, ne tak docela...
Možná byste si měl udělat přestávku.
Omlouvám se.
Vy si mě prověřujete?
N-ne...
Kam jel Yuge-san?
Říkal, že do nemocnice.
Slyšela jsem, že vyšetřovatela Ichikawa byla ve vaší péči.
Co?
Vedouví Yuge mi o tom řekl.
Děkuju vám mnohokrát.
Ah, no... to bylo...
Chápu. Ona tu taky pracuje.
Ano...
Předtím, než zničili vaši zprávu...
...vedoucí Yuge si ji stáhl.
Takhle jsme se dověděli, co se tam stalo.
Před tím, než ji zničili?
O tom bodnutí vyšetřovatelky Ichikawy, jak záhadně zmizelo...
Mohl byste mi říci detaily?
Černá Bible - Nový zákon
Episoda pátá - Zavržení
Brzy se bude konat obřad.
Chci od tebe, abys mi přivedl tvou nevěstu.
Mou nevěstu?
Co to má znamenat?
Ale, ale.
Na to, že se zdáte slabý, jste celkem vytrvalý.
Věděla jsem, že se vrátíš zpátky, Yamanishi-kun.
Kitami-sensei?
Správně, Yamanishi-kun.
Chtěla jsem tě vidět.
Ne!
Yamanishi-kun.
Chci, aby si měl na tuhle školu dobré vzpomínky.
Sensei!
Ne, Sensei!
Sensei...
Kitami-sensei...
Pojď.
Yamanishi-kun...
Pospěš si...
Neškádli mě takhle...
Ne...
Ne!
Ne, tohle ne...
Nedělej to!
Ne!
Ne...
Nemůžeš do mě strčit tak velkou věc!
Moc velký!
Ne...
Ta ženská...
Onee-sama! Co je to?
Zachovej klid!
To nic...
O-Onee-sama...
Tak to jsi byla ty...
Používáš jí jako loutku...
Omlouvám se, že tě o to žádám...
To je v pořádku.
Z těch souborů, co jsi mi poslal, jsem přišla na jednu teorii.
Ďáblovy věřící.
Snaží se najít ďáblova partnera zmíněného...
...v 17. kapitole Janova Zjevění.
Tenhle šílený kult vedl Aleister Crowley.
Nikdy nepřestal hledat ženu se znamením.
Ona jediná může porodit...
...bytost, která bůde silnější než kdokoliv na světě.
Ale Crowley měl vnučku...
J-Jody Crowley...
Ale já si myslel, že zemřela při letecké havárii...
To ona je za všechny tyhle incidenty zodpovědná...
Jody Crowley...
Takashiro-sensei, vy ji znáte?
Ano...
Tak to ona ukradla Longinovo kopí...
...které mělo probodnout tělo Kristovo?
Pravděpodobně to byla ona.
Ale proč?
Aby našla ďáblova partnera, nebo ženu se znamením.
To má ten úlomek kovu takovou moc?
Ale, nenašli jsme jediné spojení mezi ní a incidenty...
Nevíme, jaký má cíl...
...ale znovuoživená Kitami Reika, která má originální Černou Bibli...
...si myslí, že našla ženu se znamením jako první.
Žena se znamením se bude snažit najít originál Černé Bible.
Jinými slovy, je to kompas.
Kitami Reika...
Slyšel jsem, že byla zapečetěna uvnitř Imari-san...
Ano.
Říkala jsem ti to, když jsem ti Imari-san svěřila.
Počkej...
Takže mi chceš říct, že Imari-san je teď Kitami Reika?
Ano.
To je nemožné...
Než jsem sem přišel, viděl jsem Imari-san v laboratoři.
Ukážu vám...
Vulgární Rituál!
Zdá se, že ses konečně probrala.
Víš, co se teď stane s pravou Todo-san?
Přerušily jste náš rituál, bude ji muset řádně potrestat.
Jak jsi to mohla...
Kde je ta žena?
Vypadá to, že se chce připojit k ní.
Shiraki-san!
Takashiro-sensei, co se stalo?
Sensei!
Ty jedna...
Jody-sama.
Budu od vás obou potřebovat pomoc.
Ano.
Co se stalo?
Yuge-san?
Yuge-san!
Jody!
Braň mě před zlými duchy, před mými nepřáteli...
Zažeň sedm neštěstí, a přines jen štěstí...
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Zničit!
Takashiro-sensei?
Musíme jít, Yuge-san.
Musíme zachránit Shiraki-san!
Pokus o vraždu v nemocnici Hou, Naoto Yamanishi
Takže to nebyla hlavní vyšetřovatelka Imari...
To on mě ve skutečnosti zachránil...
Né tak rychle, Shiraki-san.
Je čas na jídlo. Hlavu vzhůru.
Tak, můžeš si dát tolik, kolik si budeš přát.
No tak, ostatní čekají.
Pospěš si...
Ještě, ještě.
Ty určitě nejsi zvyklá na takové zacházení.
Určitě tě tohle moc neuspokojí, že?
I když to není poprvé, jsi celkem těsná.
No tak, uvolni se.
Dělej.
O-Onee-sama, co to děláš?
Věděla si, že s tebou bude zacházeno jako s otrokem, Yuki?
Jsi připravená se přiznat, Yuki?
Kde je ta žena?
Tak kde je, Yuki?
Jody-sama...
Ale ale, takhle zacházet s jídlem, Shiraki-san.
Ještě jsi nedostala hlavní chod.
Vedeš si skvěle, Shiraki-san.
Musíte být potrestány za to, že jste zrádci.
Měli byste se formálně seznámit.
Vypadá to, že Shiraki-sensei dostane něco mnohem lepšího, Todo-san.
Do toho, Shiraki-san...
Prací učitele je být svým studentům co nejvíc nápomocná.
Teď je čas na dezert.
Je nevychované přestat uprostřed jídla, že, Shiraki-san?
Pokračování příště.
Překlad: Skitty-kun