Prý ráda piješ hodně vody, Shiraki-san.
Dám ti jí tolik, kolik jen budeš chtít.
Ne! Přestaňte!
Nezdráhejte se napít, sensei...
To bolí...
To bolí!
Přestantě!
Nebo moje břicho praskne!
Musíš si to víc vychutnat.
Zřejmě si to dost neužíváš, Shiraki-san.
Ne...
Tak, pověz mi, Shiraki-san...
Proč jsi tady špehovala?
Nééé!
Černá Bible - Nový zákon
Episoda čtvrtá - Vzpomínka
lchikawa Aki
Longinovo kopí.
Další noční můra...
I když si nemužu vzít tvoje panenství, myslím, že se s tím nějak vyrovnám.
To bolí!
Je to horké!
Všechno jde do mě!
Longinovo kopí...
Uf, to je tak příjemný...
Nemá cenu se bránit!
Longinovo kopí bude moje!
Jsi v pořádku?
Potřebuješ pomoc!
Co se to...
To je tak trapné.
Chci vás, Jody-sama.
Jistě. Jen do toho.
Yuki...
Odteď budeš míma očima a ušima. Budeš můj věrný služebník.
Ano, Jody-sama.
Udělejte mi to, Jody-sama.
Slib mi to, Yuki.
Ano, slibuju.
Budu tvým věrným služebníkem.
A slibuji, že ti pomohu naplnit proroctví vélkého Aleistera Crowley-sama.
Výborně.
Jody-sama!
Ano, ano, Yuki...
Už budu...
Už budu!
Rezignace
Odmítl jste mou zprávu a zničeho nic mi seberete tenhle případ.
Pak nemám jinou možnost než odejít.
Děkuju vám mnohokrát za všechno, Omluvte mě.
Co teď plánujete dělat?
Budu pokračovat v případu na vlastní pěst.
Chápu...
Ale to bude velmi těžké, pokud nemáte vysoké konexe.
Zejména v tomhle případu.
Opravdu chci tenhle případ vyřešit.
Tohle je adresa speciální vyšetřovací služby, Tokken.
Najděte vedouvího Tokkenu, jmenuje se Yuge Toru.
Znám se s ním už od policejní akademie.
Řekl úplně to samé co vy, když odsud odešel.
Zatím budete bydlet tady, než se Imari-san vrátí.
Ano, děkuju vám mnohokrát.
Nechal jsem složky na vašem stole.
Později mi dejte vědět, co si o tom myslíte.
Ano.
A přestaňte s tím salutováním.
Už nejsme u policie.
Huh?
Ona je z mé školy?
Byla přijata ke studiu během roku...
...když Kitami-sensei přešla na jinou školu.
Sensei? Vy přecházíte na jinou školu?
Ano.
Už se asi nikdy neuvidíme.
To ne!
Já vás nenechám odejít, Kitami-sensei!
Yamanishi-kun...
Chci, aby si měl na tuhle školu dobré vzpomínky.
To už jsem se vám přestal líbit, sensei?
Už žádné otázky.
Tohle je pro mě poprvé. Takže...
Omlouvám se.
To nic.
Udělej to.
Buď na mě nežný.
Ne...
To je příjemné...
Jsem tak šťastná.
Nepřestávej...
Buď na mě nežný..
Tohle je trapné...
...ale jsem šťastná.
Nech mě ti to oplatit.
Neškádli mě takhle.
Bolí to?
Jste v pořádku?
Ano, Jsem v pořádku.
Ale co ty, cítíš se příjemně?
Jo, neuvěřitelně moc...Kitami-sensei.
Říkej mi Reika.
A-Ano...
Reika, můžu začít?
Ano.
Jsem zpátky.
Pokračování příště.
Překlad: Skitty-kun