masshiro PAGE mekuru
Prechádzam cez biele stránky v mojej knihe príbehov
Incoming Text
tobidasu irodoru hajikeru
čakajú, že budú namaľované
mangekyou no fuukei
mojimi zážitkami
From
TEAM
kizukeba STORY wa mada
Tento príbeh ešte len
www.anikiteam.org/
kizukeba STORY wa mada
Tento príbeh ešte len
gikochinaku hajimatta bakkari
sotva začal
shinkokyuu wo mou ikkai
Zhlboka sa nadýchnem
tabi suru kaze tsutsumikomu you ni senaka wo osu
a vietor sa zakrúti okolo mňa a tlačí ma vpred
aa yawarakakute atatakai kimi no te
Tvoja ruka je teplá, keď je v mojej
Minako-
Chan
nigiri shimete sono kokoro no oku made todoku you ni
Dosahuje všetky cesty k môjmu srdcu
hohoenmi de kureta nara nigirikaeshite kuretara
nevidím svetlejšiu budúcnosť
boku wa tada mae wo miteru
potom sa zasmeješ a chytíš ma za ruku
Odteraz
Už je tak neskoro?
Ako ten čas tak rýchlo prešiel? Mám pocit, ako keby sme ešte len začali!
Si v poriadku, Sawako?
Ešte stále máš sólovú časť v sprievode kostýmov.
Uisti sa, že si nájdeš čas na krátky spánok.
To je v poriadku.
Aj keby som toto nerobila, dnes by som aj tak nebola schopná spať.
Nemá niekto špendlíky na zvyš?
Ja mám!
Sawako, myslím, že ti bliká mobil.
Oh, naozaj! Možno je to môj otec?
Toto je tak dlhá noc.
Takže ho máš rada!
Yui a Andy sedia na strome!
Už to vidím!
Andy
Kazehayov
kamarát
Andy je dobrý chlapec.
Toto je tak trápne!
Z-začula som to!
Popýtam sa pre teba Yusukeho na Andyho!
Sadako, čo o nich hovorí tvoja mágia?
T-to je dobre, buď úprimná!
Úprimná?
Myslím, že vy dvaja budete skvelí! Proste krásne spolu!
Áno! Súhlasím!
Vidíš, vedela som, že sa k sebe hodíte!
A teraz, keď to ešte hovorí neslávne známa Kaviareň čiernej mágie!
Oh nie! Nemôžem uveriť, že som povedala niečo tak nezodpovedné!
Myslím, že teraz sa budem o to snažiť.
Wow,je to ako keby jej Sadako posielala silu!
Šťastie!
Je to ako vtedy.
Tak zajtra sa to celé ukončí.
Trvalo to dlhý čas.
Stavím sa, že Kazehaya musí teraz šalieť, keď sa nemôže porozprávať so Sawako.
Prečo robíme toto práve teraz?!
Tak, pretože zajtra je kostýmový sprievod.
Pretože sme vážne pomalí.
Pretože Joe dobabral merania.
Prepáčte!
Stále si v mysli prehrávam znova a znova ten istý okamih.
Aby som uistila samu seba, že to nebol len sen.
Shota Kazehaya
Zajtra
Chcem sa s tebou znova porozprávať.
Sawako Kuronuma
Re: Zajtra
Dobre
Školský festival, druhý deň.
Chizu! Máš všetko?
Um. Len potrebujem môjho hada.
Kde je Sadako?
Yano-chin jej pomáha pripraviť sa.
Drž oči široko otvorené!
Tak, to sedí.
Ako to ide?
Hotovo?
Akurát sme skončili.
Videl si dievčatá?
Vyzerajú skvele - vážne zábavne!
Tvoj kostým je tak pekný!
Vyzerá na tebe skvele!
Ch-Chizu?
Prepáč! Len som musela skontrolovať, či máš naozaj nohy alebo nie.
Naozaj som chcela použiť lícenku alebo trblietavé očné tiene, ale musela som sa sústrediť, aby to vyzeralo podobne.
Sadako má byť oblečená ako Okiku z Bancho Sarayashiki.
Takahashi!
Chystáš sa ju napodobniť ako bola nanešťastie viazaná k studni?
Nikto iný sa na to lepšie nehodí než ty!
Spletitý milostný príbeh o žene, ktorá nemohla veriť mužom,
a o mužovi, ktorý zošalel, pretože si nikdy nemohol získať jej dôveru.
Tak takto znie príbeh?
Dá sa tak povedať.
Máš skvelú rolu.
Si úžasná, Takahashi!
Si dokonalá, ako fúzatý múdry muž!
Som rád, že sme vozíky a kostýmy stihli dokončiť včas.
Prečo vyzeráš tak unavene, Ryu?
Som dospievajúci chlapec.
Trieda C so "Siedmimi zaľúbencami" je tiež celkom dobrá!
Mám to dobre oblečené?
Nemám poňatia. Zmier sa s tým!
Yano!
Ako sa ti páči môj amuletový kostým?
Wow, vystihuje ťa!
Vyzeráš len ako idiot.
Myslel som si!
Chizuru, ty si za bojovníčku?
Nie, had!
Vyzerá to dobre.
Vážne? Vďaka.
Yano!
Kde je Kuronuma?
Práve je na chodbe a rozpráva sa Chigusou.
Vďaka.
Kazehaya.
Sawako je tá, ktorá ti robila kostým.
Hej!
Už je čas!
Každý, ktorý je hotový, poďte sa zoradiť na chodbu!
Huh?
Čo je?
Videl si Kuronumu?
Ona už išla von.
Chápem.
Čo robíš?
Ponáhľaš sa, aby si znova klamal?
To je jedno!
Na tom už nezáleží!
Teraz je "rozhľadený a ohromne nadšený" Kazehaya?
Pred minútou bol len "nervózny a skvele deprimovaný" Kazehaya!
Aj tak.
Nechaj to tak.
Urob svoju sólo časť tak, ako sme sa o tom rozprávali včera!
Som si istý, že Shota sa nevie dočkať, aby to videl.
Kuronuma!
Toto je to...
prečo som nechcel, aby si ma takto videla.
Vďaka za tú odpoveď.
Nie, ja ďakujem!
Kazehaya!
Náš kamarát Joe: Amitabha
Myslíš, že by som vyzeral lepšie, ak by som všade skákal namiesto chôdze?
Počkaj chvíľu.
Ach, nie...
Práve teraz sa rozprávam s Kuronomou.
Č-čože?
Pohotovostné oznámenie zemetrasenia
Je niečo, čo by som ti chcel povedať.
Zemetrasenie v prefektúre Tochigi, Kantou, atď. Varovanie: silné otrasy.
Pohotovostné oznámenie zemetrasenia
Môžem prvá?
Prosím, skôr než stratím odvahu...
Bola som naozaj šťastná, keď sme navštívili svätyňu na Nový rok.
Bola som vystrašená z toho, aká som bola šťastná.
Chcela som si ťa udržať celého pre seba,
ale nechcela som, aby si ma pre to nenávidel.
Je možné, že vyjadrenie mojich pocitov do slov ich môže urobiť nemožnými...
ale...
Odteraz, chcem sa pokúsiť zmeniť veci.
Odteraz, chcem, aby boli veci medzi nami iné!
Je tak ťažké začínať odznova...
Ale ak je to Kazehaya, som si istá...
Som si istá...!
Zhromaždite sa!
Sleduj ma.
Idem urobiť to najlepšie, čo viem!
Tak veľa vecí sa zmenilo,
odkedy som stretla Kazehaya.
Idem ukázať naozaj dobré predstavenie so všetkým, čo som sa naučila posledný rok!
Som si istá, že už viac nesklamem ľudí !
Po tom, ako som sa zaľúbila do Kazehaya,
som sa zmenila.
Kuronuma!
Mám ťa rád!
Hej, ako mám chápať to, čo si práve povedala?
A-ako kompliment!
Chcem sa priateliť so všetkými!
Budem sa snažiť tak, že budeme môcť byť priateľmi!
Nemusíš nič robiť.
Je to v poriadku.
Ďalší nasleduje druhý ročník, trieda D!
Jeden tanier...
Dva taniere...
Taniere...
Bez ohľadu na to, koľkokrát som ich spočítala, stále mi jeden chýba.
Teraz!
Do toho!
Chcela by som vám povedať moje ďakujem. Chladený nápoj pre vás.
Prosím, vychutnajte si ho.
Toto je úplatok, nie?
To je, ale...
Prosím nepozeraj sa tak na nás. Je to strašidelné.
A teraz začneme záverečný ceremoniál pre 43. ročník školského festivalu strednej školy Kitahoro.
Najprv, začneme s víťazmi pre každú kategóriu.
Za nástenné plagáty, prvé miesto získava...
Tretí ročník, trieda B s vesternovými filmami!
Ďalej, za stánky s občerstvením, víťazom je druhý ročník, trieda D!
Kaviareň čiernej mágie a veštenie boli dobre prijaté všetkými. Prvé miesto!
Sadako!
Ďalej tu máme prehliadku kostýmov.
Máme to...
Nápoje, ktoré druhý ročník trieda D, ponúkla porotcom
boli považované za úplatok, a preto získavajú nula bodov za túto disciplínu.
Čože?
Dúfame, že pochopíte naše rozhodnutie.
Ďakujem za pozornosť, a teraz pristúpime k celkovému hodnoteniu!
Čo si to povedal?!
Ty počúvaj!
Skryté túžby—
Moje skryté túžby—!
Tuniak! Morský ježko!
Ustrica!
Nemôžem uveriť, že sme len na šiestom mieste...
Ale dostali sme prvé miesto spomedzi druhého ročníka!
Boli sme tak blízko.
Bez toho úplatku, som si istý, že by sme boli vysoko umiestnení aj v prehliadke.
Sadakino predstavenie bolo úžasné!
Oslava na zvyčajnom mieste.
Okej.
Sawako.
Moje pocity nie sú nijak odlišné od tvojich.
Cítime to isté, že?
Myslela som si, že je to nemožné...
Ale nepoprel to.
Táto možnosť, ktorej som sa držala, je stále tu.
Mám ťa rád!
...všetko...
Chcem z teba všetko.
Ja tiež.
Toto je ako sen.
Konečne som ťa získal.
Nie je nikto, kto by pre mňa znamenal viac než ty.
douka ima dake wa furimukanaide
Prosím nepozeraj sa teraz na mňa
yuugure sawagu kaze
vyšlo slnko, vietor fúka,
furesouna kyouri
a my sme tak blízko, že sa môžme takmer dotknúť
kimi wo mitsumeteru zutto
Môj pohľad bol vždy upretý na teba
kimi ga suki de
Mám ťa rád
Vždy som ťa mal rád
kono omoi koi demo ii
Nevadí mi, ak tento pocit je to, čomu hovoria láska,
kizu tsuitemo ii
A je mi jedno, ak ma zraní
nando demo tsutaetai
Chcem len povedať, znova a znova
kimi ni todoke
Chcem sa s tebou spojiť
Náhľad
Po festivale
Červenajúca sa tvár.
Jemný morský vánok.
Nabudúce: Po festivale