Je to hotové, Kotetsu?
Dobrý bože.
Vždycky na mě tlačíš docela tvrdě, starče.
Támhle.
Pracuješ rychle, jak se očekávalo.
Tak tedy, nevadí, když to udělám.
Takže ona je Kotetsu.
Slyšela jsem, že je Kansaiským protějškem Kantoua Muramasy. Nejlepšího řemeslníka v regionu.
Co přesně vytvořila?
Tady.
Otestujeme to v lese vzadu.
Eh? Oh, dobře.
Co to je?
Čepel, kterou proslul sám Zhang Fei z doby před 1800 lety.
Ja-bou.
Ja-bou: Hadí kopí
Jak se od Kotetsu očekávalo.
Čepel má vynikající zakončení.
A já se budu léčit s jeho cenou.
Zdá se, že jsi se s těmihle předtím dobře mazlila, co?
Chceš, abych ti účtovala ještě víc, než co bych chtěla za Katanu?
Tady.
Kan'uina Seiryuu-tou má osmnáct kilogramů.
Tato Ja-bou bude asi čtyřikrát těžší.
Čtyřikrát.
Ale pokud se to chystáš ovládnout, tak už není třeba nad tím uvažovat.
Pro toho Ja-bou,
Je to samotná zbraň, která tě pozvedne z tvojí hodnosti C.
Oh.
Neposlouchá.
Co takhle to zkusit?
Zkus s ním rozpulit jeden bambusový strom.
Tohle je... Moje?
Čekala na svého pána tak dlouho.
Ja-bou překypuje radostí.
Minula?
To bylo chromý.
Ne.
Zamířila jsem jen na bambusový strom přímo přede mnou.
Předpokládám, že je to částečně díky mým schopnostem.
Téměř jsem byla také rozdělena na polovinu, sakra.
Sakra.
Způsob, jakým to plátkuje ačkoliv,
pouze úroveň S jsou toho schopny-
Ne.
Existuje pouze jedna osoba, která to může skutečně udělat.
Je pravda, že většina z toho pocházela ze schopností Ja-bou, ale...
Chouhi.
Moje chyba, moje chyba.
Právě teď už jsi...
Lidi, už je rozbřesk.
Ostatní tu ještě nejsou.
Mohli být všichni vyřazeni?
To nemůže být!
Musíš přinést Ryuubinu Magatamu k Himiko ~mňau.
Pokud tak neučiníš...
Huh? Děje se něco?
Zírala jsi na Ryuubi.
Oh, eh?!
No, ne já...
Nemůžeš být...
Ne umm...
ve skutečnosti lesbička?
Co?
Je mi to jasné.
Myslím, že to bylo dost podezřelé už dlouho.
To vysvětluje, proč se na ni tak moc díváš.
Počkej, ne, ne, to není pravda!
To není to, co to je!
Tak co se děje?
Kyocho-san, Shuuyu-san!
Jen vy dva?
Co? Ostatní tu ještě nejsou?
Zatím ne.
To je zvláštní.
Všichni odešli před námi, zatímco jsme stále zdržovali tu Maskovanou holku ve školních plavkách.
Porazili jste ji?
Tu Maskovanou holku ve školních plavkách
Jo.
Snažili jsme se ji chytit a dozvědět se víc o Himiko,
ale utekla.
Tvůj nos znovu krvácí.
Co?!
Ne, ne, ne, ne!
Jseš v pořádku?
J-Jsem v pohodě!
Tohle... tohle opravdu, dobrý...
Chápu.
Co se děje?
Eh?
Oh, umm, to nic není!
Každopádně... budeme s nimi bojovat tak jak jsme?
Je nás docela málo, ti kteří tu teď nejsou.
Ryomo-san a ostatní mohli být zadrženi na jiném místě.
Počkáme na ně o trochu dýl?
Ne.
Nemůžeme si dovolit ztrácet čas čekáním tady.
Budeme se muset pokusit porazit Himiko sami,
a získat Magatamy.
Dobře.
Jdeme.
Zdá se, že jsem usnula poté, co jsem se příliš unavila.
Zajímalo by mě, jestli jsou všichni v pořádku.
Musím si pospíšit.
Jsem schopná porazit Himiko,
v mém současném stavu?
Teď není čas na pochybnosti.
Myslím, že ten úder předtím byla jen náhoda.
Náhoda.
Ekitoku.
Co?
Sansai, Ittai, Tenchi-jin.
Musíš ovládnout svoji auru.
Tvoje tělo má víc než dost, abys mohla Ja-bou používat.
Možná máš pravdu, ale...
Pokud nemůžeš, tak ti v tom něco ve tvém srdci musí bránit.
Něco, co mi brání, v mém srdci?
Pak budu čekat.
Pro ten den naší rozhodující bitvy.
Na Akademii Yamato.
Cítíš se teď po včerejší noci trochu lépe, Sonsaku?
Jo.
Nejsem si jistá, jestli to zvládnu včas, ale...
Půjdu.
Chápu.
Máš v úmyslu tam doplavat?
S tím to nahým tělem.
Ne, to ne!
Plánovala jsem, že půjdu po jednom pořádném šplouchnutí!
Jeden dobrý šplouch, co?
Tak se nenachlaď.
Možná jsem se nachladila.
O-omlouvám se!
Pojď sem s tou tvojí tváří trochu blíž, slečinko.
Vždyť se omlouvám!
Tak tedy,
Jak zaplatíš za to, co jsi udělala?
Počkat, vy chlapy jste....Toushi?
A co s tím, co?
No.... teď se můžu trochu zahřát.
Huh? Co se sakra snažíš říct?
Chyťte ji!
Eh?
Meloun?
To byl můj meloun na svačinu.
Budu si ho muset koupit znova.
Hej, jste v pořádku, slečno?
J-Jo.
Tolik proti jedné.
To není fér!
Počkejte vy spratci!
Umm...
Kdo jste?
Nevšímejte si mě.
Chci jen pomoci těm, kteří jsou bezmocní.
Aha.
Takže jsi Toushi.
Ale kde máš Magatamu?
Magatamu?
Vlastně se chystám jednu získat.
Myslím, že už jsme v pořádku.
Woah!
Co?!
Je jich ještě víc než předtím!
Dobře, teď se o vás dvě dobře postaráme.
Slečno, skočte dolů a dostaňte se pryč.
A co ty?
Nebudu utíkat.
Toushi nesmí utéct!
Už jste utíkali už předtím!
Jen si pospěš!
Hmph. Jsi dobrá.
A co tohle?
Zničte ji!
Pěsti jsou středem každého boje!
S-Slečno?
Já taky neutíkám.
Protože jsem taky Toushi!
I když stejně jako ty, nemám v tuto chvíli Magatamu.
Kdo sakra jste?
Dobře, jdem na to!
D-Dobře!
Rvát se pěstmi je opravdu tak příjemné!
Děkuju!
Teď se cítím ještě líp.
No, chtěla jsem ti pomoct, ale místo toho jsem skončila jako zachráněna.
Už musím jít.
Tak zatím, slečno.
Co? Počkej...!
Jak se jmenuješ?
Je pryč.
Ta holka,
Mám pocit, že jsem ji někde viděla.
Ach, musím si taky pospíšit!
Ještě kousek.
Ryuubina Magatama.
Ne, už jsme tak daleko.
Když porazíme Himiko, určitě získám i ten můj.
Už to vidím.
Akademii Yamato.
Ty tam jdeš?
Samozřejmě.
A musím trénovat, abych se na to připravila.
Tvá aura stále není stabilní v tuto chvíli ačkoli.
Nejsem si jistý, zda s Himiko můžeš dobře bojovat.
Vím.
Budu muset utéct, jestli se to zvrtne.
Neumři, Ekitoku.
Je tu ticho.
Nepřipadá mi, že by byl někdo doma.
No očekával jsem tady vřelé přivítání pro nás všechny.
Je Himiko opravdu tady?
Někdo... se vznáší ve vzduchu!
Vítejte, Toushi z Kanta.
Takže ty jsi Himiko, co?
Musím vyjádřit svou vděčnost.
Za přímou nabídku magatamy.
Hmph. Nevěděla jsem, že dokážeš dělat vtipy.
Bereme si zpět Hakufuinu a Sousouovu Magatamu.
Co... to bylo?
Iluze?
Co se stalo?
Jen jedním prstem...?
Právě odhodila Kyochoino obrovské tělo jako nějaký hadr.
Je... je... na úplně jiné úrovni!
Takže...
Dáš mi svou Magatamu?
To neudělám.
Předpovídaná reakce samotné Ryuubi Gentoku, jak vidím.
Klidná i pod tlakem.
Budeš muset šlapat po mém mrtvém těle, abys získala mou.
Je to tak?
Tak... Zemři.
Odpusťte mi, že jsem přišla pozdě.
Kan-san!
Takže jsi byla v pořádku!
Ta Katana...
Abys tu pořád byla i po tom, co jsi se setkala s Musashi,
Prostě odešla a pustila tě, Kan'u Unchou?
Zmlkni!
Ne, že by ti ještě jeden ztroskotanec dal něco lepšího.-
Takže je tu ještě jeden, jak vidím.
Ryomo Shimei.
Pojďme, Kan'u.
Jo.
Tím to končí!
Možná se tu trochu pobavím.
Nicméně...
T-to je...
Říše iluzí vytvořená Himiko, co?
Gentoku?
Přestaň... přestaň...
Gentoku...
So... Sonsaku?
To ne.
Ne ty dvě!
Ona... má příliš ohromující sílu...
Himiko.
Jen na mě všichni počkejte.
Tou... hoku?
A sakra!
Teď
Prosím, rozhodni se, až napočítám do pěti.
Dala bys mi dobrovolně svoji Magatamu?
Nebo si to mám vzít, až tě zabiju?
Jedna.
Dva.
Tři.
Čtyři.
Pět.
Chouhi Ekitoku.
Chou-san!
Ekitoku!
Během cesty sem jsem si prošla několika oklikami,
ale zdá se, že jsem se sem zvládla dostat včas.
Ještě jeden, která se nestará o svůj vlastní život jak tak vidím.
Jak se opovažuješ tohle všem udělat.
Ne, že by příchod hodnosti C, jako jsi ty,
s něčím pomohla.
Udělejte to teď.
Všichni bysme se měli dostat pryč a odtud utéct.
Ale, Magatamy Sonsaku a ostatních...
to může být, ale ani Kan-san se jí nedokázala postavit!
Všechny nás vyhladí, jestli v tom budem pokračovat.
Ne, pořád budu bojovat.
Chou-san, tou oklikou jsi myslela, že jsi byla pod nějakým výcvikem, že?
Ten Ja-bou je přímý důkaz.
No, trochu jsem trénovala,
ale pořád ho nemůžu správně použít.
V každém případě, náš nejlepší scénář je dostat se pryč.
Jak velký zbabělec vlastně jsi, Chouhi Ekitoku.
Mitsuyoshi-san která ve skutečnosti chránila takovou vyděšenou slabošku, jako jsi ty.
Co je s Mitsuyoshi?!
Momentálně spí dobře.
Na lůžku v nemocnici.
Žalostné.
Jen proto, že se k tobě připojila.
Jsi jen hodnost C.
Ten Ja-bou je pro tebe taková škoda.
Doslova házet perly prasatům.
To je...
Budeš litovat, že jsi stanula přede mnou.
I když, po smrti k tomu nebudeš mít příležitost.
Gentoku!
Chou-san,
Vím a chápu, jak se vždycky snažíš podporovat Kan'u a mě.
Ale...
Ty jsi ty.
Bojuj prosím tak, jak to děláš vždycky.
Nemysli na nás.
Udělej to po svém.
Pokud to uděláš, měla bys být schopná tu zbraň správně ovládnout.
Gentoku...
Po mém.
Bojovat vlastním stylem, hmm?
Máš pravdu.
Ne proto, že bych chtěla být silná jako Kan'u.
Ne proto, že bych byla povinná ochraňovat Gentoku.
Tohle by mi nemělo vadit.
Já jsem já.
Chouhi Ekitoku!
Už jdu, Himiko!
Vážně sis myslela
Že by se mi podřadná hodnost C mohla rovnat?
Sansai, Ittai, Tenchi-jin.
Soustřeď se jen na své těla.
Představ si prostor nad sebou a zemi pod tebou.
Uvnitř jsou smysly, které proniknou tvým tělem.
A to je... Ki!
To nemůže být.
To nemůže být!
Magatama s hodností C?
Ta oslnivost...
Hodnost S!
Hodnost S Toushi.
Chouhi Ekitoku.
Jak se opovažuješ...!
Tohle je... konec!
To se nemůže stát.
Já...
Ona...
Zmizela ?!
To ne?
Ten plamen...
Nemohla být...
stejná jako ty lišky?
Dokonce i samotná Himiko, byla prostě kouzlo?
V žádném případě...
Tak kde je skutečná Himiko?
Je někde tady?
Ne, nejspíš tu není.
Aura toho, kdo manipuluje se zjevením,
se zdá odtud velmi daleko.
Vzdálené místo.
S-Shigyou Jounin?!
Ale nejdřív tě musím pochválit.
I když to mohlo být jen kouzlo, stále jsi byla schopná porazit někoho Himikiina kalibru.
Nicméně...
Proč?
Zdá se, že tvoje vylepšení hodnosti S bylo jen dočasné.
Pořád jsi velmi slabá.
Příliš slabá.
Ne, jsi nejslabší.
Nepodstatné.
Jsi dokonce lowbie.
Super lowbie!
Pořád to říkáš?
Magatamy, které Himiko držela...
Byly padělky.
Takže skutečná Himiko,
Používala kouzlo, aby ovládala falešnou Himiko?
Ne.
Ten, kdo může ovládat tak silné zjevení,
je možná...
Basara, z dvanácti nebeských generálů.
Mockrát děkuju, Basara-san.
Dobře jsem pozorovala schopnosti Kantoských Toushi.
Rovněž,
Nyní budu moci brzy získat Ryuubinu magatamu.
Tak se to stalo.
Trénovala jsi u Shigyou Jounina.
Nemám chuť to dělat znovu.
V každém případě,
Všichni jsme napochodovaly přímo do náruče Himiko.
Byla to bezvýznamná bitva.
To není pravda!
Prostě to musíme považovat za tréninkový zápas, než se zapojí skutečná Himiko.
Kromě toho, Chouhi-san je teď hodnost S!
Ale jen dočasně.
A,
náš terenní výlet stále pokračuje!
Po Kan'u-san,
Nyní Chouhi-san taky, dosáhla hodnosti S.
Ano.
I když její schopnosti ještě nejsou stabilní.
Jak už bylo řečeno, její schopnosti jsou stále cenné v boji.
Ale... to může být,
že síla Himiko je stále ještě nad nimi.
Ano.
Musí se také probudit.
Ta, kdo má potenciál bojovat proti Himiko.
Mladší Sestra Sonsaku Hakufu.
Sonken Chuubo.