Hej, parchante. Stůj!
Hej, zastav se!
Ty parchante! Stůj!
Zůstaň stát!
Kde jsi...
Zločinci se vracejí na místo činu.
Ten pachatel, kterého jsem
chtěl tak dlouho chytit,
je přímo přede mnou.
Já, Park Kwang Ho, pracuju 10 let
jako detektiv na oddělení vražd.
Budu ho pronásledovat,
dokud ho nechytím.
Dostanu tě.
(1985)
Hej, pojď sem.
Zastav, ty hajzle.
Zastavil by ses v týhle situaci?
Ty šmejde.
Proč jsi ho musel praštit?
Řekl, že ten starý 70letý
muž vypil pesticidy.
Jak se opovažuješ...
ukrást krávu.
Bylo to už dávno.
Máte důkaz?
Chceš umřít?
Ty parchante, pojď sem.
Ty hajzle.
Nesleduj mě. Nepřibližuj se ke mně.
Sakra.
- Ty hajzle.
- Tam.
- Sakra.
- Tohle nebude fungovat, šmejde.
- Tam.
(Policejní stanice Hwayang)
Pane Oh, překročil jste hranici.
Řekl jsem vám, abyste nefotil.
Děláte si reklamu z něčí smrti?
Nemyslíte na rodinu zemřelé?
Napsal byste to takhle,
kdyby to byla vaše sestra?
Tohle vám neprojde. Zůstaňte tam.
Nastříkej na něj vodu.
Bože, co to děláte?
Počkej. Vydrž chvíli.
Nechte mě se podívat.
Nastříkej na něj víc vody.
Co to děláte? Co to má být?
Vyčistil sis zuby, když jsi jedl nudle?
Řekni "E".
Máte špinavý ruce.
Nemyslím si, že si umyl obličej.
- Myslíš, že bude v pořádku?
- Ne, má něco v očích.
Umyl jsem si tvář. Sundej ze mě ruce.
Zůstaň v klidu.
Kravata? Co to je?
Kwang Ho, jsi tak hezký. Pojďme.
- Kam jdeme?
- Setkat se s Yeon Sook.
Kdo je Yeon Sook?
Řekl jsem vám, že nechodím na slepá rande.
- Je v kavárně Jangmi.
- Sakra.
Potřebuju získat svědectví.
Nejsi tu jediný detektiv.
- Máš pět minut zpoždění. Rychle.
- Sakra.
- Pojď.
Jsem zpátky.
Vítej zpátky.
- Máte další dodávky?
- Ne.
Detektive Parku.
Co je to za zvláštní příležitost?
Nikdy se takhle neoblékáš.
Upravil sis vlasy.
Je pro mě jenom jako malá sestra.
Dobře.
Kwang Ho, učesal sis
vlasy na slepé rande?
No, to je...
Já to neudělal.
Šéf mi řekl, abych to udělal.
(Demokracie se rozvíjí s pořádkem
a bezpečnost ji udržuje v harmonii.)
Yeon Sook.
Podívej se, jak ten debil řídí!
Omlouvám se.
Máš tak studené ruce.
Tvé ruce jsou tak teplé.
Mám vřelé srdce.
Ale nechci tím říct,
že tvoje srdce je chladné.
Pokud to špatně nepochopíš,
můžu tě po cestě držet za ruku?
Promiň?
Stálý výbor pro národní bezpečnost...
přijímá zvláštní opatření
k nápravě sociálního zla.
- Deklarovali, že vyčistí...
- Počkej.
Vláda povzbudila...
Doprava. Ne, vpravo.
všechny ke spolupráci.
To je ta ruka, kterou jíš.
- Účelem je...
- Ano. Nalep to.
rekonstruovat společnost tak,
aby byla spravedlivá.
Oddělit společnost nejen...
od zločinců, ale také...
Tady je Nami Boutique.
Yeon Sook.
Tady Park Kwang Ho.
Je to rameno moc blízko?
Je tohle Park Kwang Ho, který
mě držel za ruku v první den...
a nikdy mi potom nezavolal?
Promiň?
Opravdu jsem ti chtěl zavolat,
ale mám hrozně práce s mými případy.
Máš čas dneska?
- Voláš Yeon Sook?
- Sakra.
Pokračuj.
Tenhle starouš...
- Slečno Shin.
- Ano?
Yeon Sook, jsi tam?
Yeon Sook?
Pardon?
Cože jste našli?
Ne, nemůžete tam jít.
Prosím, vraťte se zpátky.
- Jen jednu fotku.
- Byl jsem tady první.
Promiňte, pane!
Znáte identitu oběti?
- Prosím, přestaňte.
- Jděte zpátky, prosím.
Nejsou to ani dva týdny
od posledního případu.
Já vím.
Šéf dostane infarkt.
Kdo by ten zločinec mohl být?
Všechny známé firmy jsme už prošli.
Musíme to udělat znovu. Nemáme na výběr.
Hajzl.
- Bylo to tam.
- Vraťte se zpátky!
Co říkali?
Byla tady až do včerejšího odpoledne.
Takže se to stalo minulou noc.
Hej, jdi zvracet jinam.
(Policejní stanice Hwayang)
Ahoj všichni.
Co to je? Co?
Nejsem cizinec.
Vždycky přijdeš, když jíme.
Měli bychom sdílet jídlo, abychom se zblížili.
Mluvíš tak hezky.
To vypadá dobře.
Slyšel jsem, že další žena v sukni zemřela.
Můj reportérský instinkt mi říká,
že tohle není váš běžný případ.
Ten chlap šílí touhou...
zabíjet ženy v sukni.
Proč?
Protože nesnáší ženy.
Není to sériový vrah?
Jsi reportér.
- Mám rád tvoje příběhy.
- Co jsi říkal?
Přijímají žádosti v literární
soutěži. Vyzkoušej to.
Ty taky?
Hej, Kwang Ho.
- Jsem reportér. Reportér.
- Vím, že jsi reportér.
Jsi tak nepříjemný. Proč
by tě měl někdo rád?
O jakém nesmyslu tu mluvíš?
Viděl jsem ženu u předních dveří.
Myslím, že se jmenuje Yeon Sook
nebo tak nějak.
Proč jsi mi to neřekl dřív? Vrazím ti ji!
Blázní kvůli ženský?
Yeon Sook.
(Policejní stanice Hwayang)
Čekala jsi dlouho? Kde se tu bereš?
Zdá se, že ti chybím,
tak jsem přišla, abys viděl mou tvář.
Pardon?
To blikání. Byl jsi to ty, ne?
Taky na mě Yeon Sook myslí?
Ano, ne.  Ano, ne.
Byly to už dva týdny.
Ano, ne.
(Nami Boutique)
Kdo to je?
Kdo v tuhle hodinu žertuje?
Bože, co jsi zač?
Jak jsi to věděla?
Víš,
proč jsem s tebou šla na slepé rande?
Šla jsem proto, že jsi detektiv.
Protože chytáš špatné lidi,
myslela jsem, že budeš milý.
A...
můj odhad byl správný.
Yeon Sook.
Pracoval jsi tak tvrdě,
že jsi neměl čas mi zavolat.
Jakmile chytíš zločince,
měli bychom jít na rande?
Co prosím?
Můžu čekat na tvoje zavolání?
Ano, samozřejmě. Počkej.
Zařídím, že nebudeš čekat příliš dlouho.
Opravdu jsem to nebyl já.
Myslíš si, že zločinec připustí svoje zločiny?
- Nebyl jsem to já.
- Musíte mít alibi.
Musíte mít důkazy.
Znáte ji, že?
"Kyung Soon, chceš jít na univerzitu?"
"Kyung Soon, chceš se podívat na film?"
To jste napsali Kyung Soon.
Kdo ji zabil?
Je pravda, že jsem jí napsal dopis,
ale byl jsem v našem klubovém pokoji.
To jsem opravdu nebyl já.
Kwang Ho, nebuď tak frustrovaný.
Je pachatel stále na svobodě?
Provozuju kavárnu před stanicí.
Vím toho hodně.
Dnešní káva je tak hořká.
Každopádně, kde je Choon Hee?
Už je to nějaká doba od
chvíle, kdy šla doručovat.
Vždycky když jde do tiskárny,
trvá to věky.
Má problémy.
Vítejte.
Nemáme žádné důkazy
a jediný podezřelý je pryč.
Zblázním se.
Přivezem děcka z vysoký
školy a zmáčknem je.
Kdo ví? Můžou něco říct.
- Řekl jste mi, že nemám mlátit lidi.
- Už jsi mě někdy poslechl?
Stydíš se, protože jsi nebyl na vysoký?
O čem to mluvíte?
Kam teď jdeš?
Za doktorem Kimem.
(Zdravotní komunitní středisko Hwayang)
Žádný důkaz?
- Ne.
- Jste si jistý?
- Proč tam nejsou otisky prstů?
- Jak to mám vědět?
Řekl jsem ti, že tam nejsou
žádné známky znásilnění.
- Udělal jste to správně?
- Kolikrát jsi tu byl?
Proč to tak je?
Ani já nevím!
- Jste vůbec doktor?
- Ty malej...
Musím si pospíšit a vyřešit to,
abych mohl zavolat Yeon Sook.
Detektive Jeone, detektive
Jeone. Vzbuďte se
Nespal jsem, pane.
Kde se tu berete?
Choon Hee se ještě nevrátila.
Ještě pořád?
Jsem si jistý, že se brzy vrátí.
Už to udělala dřív, ne? Vzala
si peníze z kavárny
a pak se vrátila za tři dny.
Ne, tentokrát je to jinak.
Nechala tu bankovní knížku.
Cení si jí víc než čehokoliv.
Neodešla by bez ní.
Mohl byste ji, prosím, začít hned hledat?
Prosím, vraťte se a počkejte.
Nebojte se. Jsem si jistý, že se vrátí.
Myslíte? Jsem jen trochu úzkostlivá.
Každopádně, pošlete zprávu
detektivovi Parkovi, až přijde.
Ráno půjdu zkontrolovat
dům rodičů Choon Hee.
Prosím, detektive Jeone.
Ano, žádný problém.
Sbohem. Opatrujte se.
Proč tady ležíš?
Co je to?
Je to Choon Hee? Jste si jistá?
Choon Hee! Choon Hee!
Paní Jeong.
- Paní Jeong.
- Choon Hee!
Říkala jsem vám, že je to divné!
Proč jste ji nehledali dřív?
Co to je?
Řekla jsem vám, že je divné, že se nevrátila.
Nikdo mi nevěnoval pozornost!
Jak jste to mohli dopustit?
Choon Hee!
Detektive Jeone! Hej!
- Co je s ním?
- Ne...
- Hrozný svět.
- Uklidněte se.
Předpokládaný čas smrti je
včera v noci kolem 21:00.
Dokonce i kdybychom ji šli hledat,
když paní Jeong přišla na stanici,
bylo by příliš pozdě.
Počkej chvíli.
- Šéfe. Není to divný?
- Co myslíš?
Lee Jung Sook a Kim Kyung Soon
byly také uškrceny punčochami.
- Co se snažíš říct?
- Není to ten samý chlap?
Přestaň s těmi nesmysly.
Obvykle můžeme vyřešit případy
vražd vyšetřováním okolí,
ale vezměte například případy
Lee Jung Sook a Kim Kyung Soon.
Bez ohledu na to, jak moc jsme
hledali stopy, nic jsme nenašli.
A co Choon Hee? Ona pro
nás není cizinec.
Od začátku bychom mohli
hledat špatným směrem.
To stačí. Je to těžké už tak, jak to je.
Jdi a získej od paní Jeong
seznam roznášek Choon Hee.
Pro případ, že by na někoho zapomněla,
dělala si seznam.
Hnusný šílenec.
Chudák holka.
Odcházím.
Proč jsi zabil to tvrdě pracující dítě?
Kolikrát vám to mám říkat? Prali
jsme se, ale já jsem ji nezabil.
Bylo jí jen 23 let.
- Ty jsi tu mladou holku obtěžoval.
- Udělal jsem to jen jednou.
Neuvěřitelný. Řekni mi pravdu!
Říkal jsem vám, že to bylo takhle.
Musí to být jeden z těch kluků.
Už je to nějaká doba, co odešla doručovat.
Kdykoli jde do tiskárny, trvá to věčnost.
(Myungsungská tiskárna)
Detektive Jeone. Pojďme.
Utíkal jsi, jako by ses už
nikdy neměl vrátit.
Ale všechno, co jsi vymyslel,
bylo tohle místo?
Pojďme.
Detektive.
Nemůžu to dělat.
Co?
To všechno je moje chyba.
Kdybych vám to včas řekl,
nezemřela bys.
Proč je to tvoje chyba?
Nemusíte mi to říkat, abych se cítil líp.
Řekl jsem jí, že se nemusí bát.
Paní Jeong trvala na tom, ať ji hledám,
ale já jí řekl, že se určitě brzy vrátí.
Chlap, jako já, by neměl být policajt.
Ty idiote.
Říkáš, že to byla tvoje chyba,
že Choon Hee zemřela?
Ublížil jsi jí?
- Víte, co tím myslím.
- Odpověz mi. Zabil jsi ji?
Ne.
Seber se a poslouchej mě.
I kdybys mě informoval,
nemuseli jsme ji zachránit.
V době, kdy za tebou přišla paní
Jeong, byla už Choon Hee mrtvá.
Myslíš si, že lžu?
Slyšel jsem to od doktora Kima
na zdravotním středisku.
Bylo by skvělé, kdybychom
mohli zachránit všechny,
ale není to vždycky tak, jak chceme.
Budeš vinit sám sebe
a řekneš, že skončíš...
pokaždé, když se něco takového stane?
Pokud je ti to opravdu líto, měl
bys jít ven a chytit zločince.
Ta špína, která zabila Choon
Hee, je stále na svobodě.
A ty máš čas tu brečet?
Jsi ve větší agónii než matka Choon Hee?
Pokud jsi pochopil, co jsem řekl,
přestaň brečet a pojď se mnou.
Pokud se stále obviňuješ, jdi domů.
Nepotřebuju idiota jako ty.
Kdykoli sem Choon Hee přišla,
nikdy nespěchala s odchodem.
Běhala sem za mladým Kimem.
Koupili jsme si nějaké nudle, než odjela.
V kolik hodin odešla ten den?
Jo. Muselo to být kolem 19:00.
Co jste dělal ten večer?
Co je s tebou? Řekl jsem ti,
že jsem pracoval až do půlnoci.
Co ten mladík?
Kim taky pracoval.
Opravdu? Pokud lžete,
můžete se dostat do potíží.
Můžete se zeptat mé ženy.
Byla tady taky, aby pomohla.
Detektive Parku. Takový darebák
v našem okolí není.
Měli by ses se podívat na přespolní.
Neztrácej čas na špatným místě.
Předpokládaný čas zločinu byl 21:00.
Je to tady příliš tmavé, aby neznalý
člověk věděl, kde to je.
To nedává smysl.
Říkáte, že je to někdo místní, že?
Kdo jiný věděl, že má Choon
Hee bankovní knížku?
Paní Jeong.
Ty idiote. Mluvím o muži, ne o ženské.
Měl jsem tě nechat skončit.
Určitě jsi beznadějný.
Kam jdete? Počkejte na mě.
Co to děláte?
Co to tady děláte, když
byly zavražděny tři ženy?
Veliteli. Co jste dělal? Řekněte mi to.
Přišel jsem sem, abych si odpočinul.
Nepřišel jsem sem honit podezřelé.
- Je mi líto, pane.
- "Je mi to líto"?
Pokud je vám to líto, ujistěte se,
že pachatele chytíte ještě letos,
než odjedu do Soulu.
Spoléhám se na vás, veliteli.
Jak od nás očekává, že toho
chlapa chytíme ještě letos?
Udělal bych cokoliv, abych ho chytil už zítra.
Co teď máme?
Máme nějaké důkazy, podezřelé nebo svědky?
Nemáme nic.
Kdybychom něco měli, už bychom ho chytili.
Nemůžete přemýšlet nad lepším řešením?
Jak to, že nemáme jediného podezřelého?
Přece se těch zločinů nedopustil duch!
- Musí to být duch, šéfe.
- Zavři pusu.
Kwang Ho. Co to ty lidi učíš?
Ve skutečnosti je jedno řešení.
Vím, na co myslíš. Ani to neříkej.
Co je to?
Pokud by se to stalo ještě jednou,
mohli bychom z toho získat stopu.
Ty šílenče.
Raději bych pachatele nechytil,
než aby se to stalo znova.
Jak by nám pomohl návrat na
místo činu v době zločinu?
Jenom vybíjíme baterky.
Kwang Ho. Proč nevidím reportéra?
Nepozval jsem toho kreténa.
Jak mu to chceš vysvětlit?
Blbec, jako on, by mě jen
rozčílil v tak šťastný den.
Podívejte se na fotoaparát.
To je skvělé. Budu teď fotografovat.
Nevěsto a ženichu, prosím, usmívejte se.
Na 1, 2, 3...
(Požáry vás nevarují.
Dávejte pozor na požáry.)
A tady malý výbuch.
Překvapilo mě to.
Proč jsi tak překvapená?
Ty mě pořád překvapuješ.
To vypadá dobře.
Chceš si to dát?
- To je v pořádku.
- Takhle pěkně přibereš.
Nejez to.
Je toho tolik, co chceš jíst.
Co budeš dělat bez mě?
Už jsi hladová?
"Zastavte, vypněte světlomety,
zastavte motor a opusťte vozidlo"
Zdravím!
Detektive Parku.
- Detektive.
- Kde se tu bereš?
Vím, že máte volno a nechtěl jsem přijít.
Co je? Co se stalo?
Došlo k incidentu.
Sakra.
Identifikujte ji.
Seo Yi Soo. Věk 26 let.
Máte její adresu?
Je novomanžela, žije v bytě v Burin.
Osoba, která to nahlásila,
žije ve stejné budově.
Zavolal jste jí rodinu?
Volal jsem jim z budky, ale neodpovídají.
Idiote. Ta žena tu leží mrtvá
a ty voláš její rodinu?
Půjdu k nim.
Kde je ten debil, co říkal, že získá
důkazy, jestli se znova něco stane?
Pokud nic nenajdeš,
zabiju tě.
Hej.
Neměl jsem ho sem volat.
Měli bychom přes ni alespoň něco přehodit...
Je už hodně pozdě, že? Je tak pozdě.
Ne, ne.
Počkejte. Zavoláme vás později.
Neměl byste ji teď vidět.
To nemůže být pravda.
Yi Soo.
Zlato. Yi Soo, probuď se.
Zlato. Yi Soo!
Yi Soo. Yi Soo!
- Patří to jí?
- Co to děláš?
Yi Soo!
Byla uškrcena punčochami.
Je to opravdu stejný pachatel?
Říkal jsem vám, že je něco špatně.
Ale to nedává smysl.
Proč by zabíjel ženy bez důvodu?
Jak to po tom všem můžete říct?
Ty pitomče.
Sakra. Už to nemůžu dělat.
Podívejte se na její zápěstí.
Do poslední chvíle se snažila přežít.
Jedna osoba byla vytrvalá,
aby zabila a druhá, aby přežila.
Viděl jsem mnoho těl, ale jak
tohle člověk může udělat jinému...
Udělejte mi laskavost a tentokrát ho chyťte.
Svět se blíží ke konci. Je to konec světa.
Zasranej hajzl...
(Policejní stanice Hwayang)
Dneska chci nudle.
Co to je? Kde jsou?
Prodali jsme to.
Koupila to tahle žena?
Ano.
Kdy odešla z obchodu?
Bylo kolem sedmé.
Zeptala se na odjezd autobusů.
Odjela autobusem?
Ano, z autobusové zastávky před obchodem.
(Krejčovství Samsung)
Novomanželka?
Vystoupila před základnou 18. divize.
Bylo vám něco divného? Nebyl s ní někdo?
Nějaký voják vystoupil na stejné zastávce.
- Voják?
- Zdálo se, že se navzájem znají.
Vystoupil jste z autobusu se Sei Yi Soo.
Odkud máte šrám na tváři?
- Co je? Nemůžete to vysvětlit?
- Ne.
- Byla jste s ním?
Můžu se zeptat v motelu.
Dobře. Děkuji.
Ty jediný máš vyjímku.
Zabil jsi ji kvůli pomstě?
- Byl můj volný den.
- Máš záznam v trestním rejstříku.
To byla blbost, popral jsem se opilý.
Dej mi nějaký důkaz, že nejsi zločinec.
To vy byste měl dát nějaký důkaz mně.
Proč ty...
Děláš si ze mě srandu?
- Pojď sem.
- No tak, přestaň.
Co tím myslíte, že jste nezatknul pachatele?
Dal jsem vám seznam z armády.
Je to určitě jeden z nich.
Zkontroloval jsem to třikrát.
Žádný z nich to neudělal.
Co takhle svědek? Nikdo
nebyl svědkem zločinu?
Ne.
Řekl jste mi, že ho chytíte.
Proč teď ustupujete? Lhal jste mi?
Zavraždil člověka.
Nemůžete jen říct, že ho nemůžete chytit.
Přál bych si, aby se to nikdy nestalo.
Ale tohle není ten případ!
Řekněte něco. Řekněte něco!
Je mi líto, že jsem vám nedokázal pomoct.
(Policejní stanice Hwayang)
Měl jsem mu říct, že to není jeho chyba.
Ale nemohl jsem říct nic.
Není tu nic, co bych...
s tím mohl dělat.
20. září 1986...
bylo dnem slavnostního
zahájení 10. asijských her.
Asijské hry se konají již 16 dní.
Pro ostatní asijské země to...
bude šance být svědky...
vývoje, kterým jsme jako země...
za posledních několik desetiletí prošli.
Bylo to už šest měsíců. Tento případ
je do značné míry ukončen.
Jak tragické.
Měl bych jít k šamanovi?
Problémy se nikde nevyskytly.
Jsem zpátky.
Sun Jae, teď jsi tak velký.
Řekni "máma".
Řekni "táta". "Táta".
- Sung Shiku.
- Ano?
Běž mu dát nějaké jídlo.
- To je v pořádku.
- To je v pořádku. Pojď.
Existují nějaké nové potenciální
stopy nebo podezřelé osoby?
Pokud by to tak bylo, zavolali bychom vás.
Slyšel jsem, že došlo k dalším incidentům.
Vím, co chcete říct,
ale není to, jak si myslíte.
Vypadají podobně, ale jenom se to stalo...
ve stejném okolí. Nesouvisí spolu.
Ještě pořád...
V minulém roce zemřelo v této
oblasti 4 nebo 5 lidí.
Myslíte si, že byli všichni zabiti stejnou osobou?
Prosím...
Přestaňte s tím.
Vím, že vás obtěžuji, a že
je to pro vás nepříjemné.
Nechci ani chodit.
Ale...
Není nic jiného,
co můžu udělat, jen tohle.
Tohle je...
všechno, co můžu udělat.
Hej, detektive Parku.
Vypadáš líp, co ses oženil.
Každopádně jsem na tebe naštvaný.
Proč jsi mě nepozval na svatbu?
- Jsem pro tebe cizí?
- Hej.
Je to tak dlouho. Jak dlouho to budeš řešit?
Měl bys jít.
Mimochodem, kdo jste vy?
Počkejte, vypadáte povědomě.
Přišel jste na stanici už dříve, že?
Zmizni.
Jsem opravdu dobrý na zapamatování tváří.
- Proč jste tady?
- Hej!
Řekl jsem ti, aby ses ztratil, mizero!
Jsi blázen? Proč jsi hrubý před návštěvníkem?
Musíte být překvapený. Omlouvám se za něj.
Detektiv Park...
- Řekl jsem, aby ses ztratil.
- ... je nepříjemný, ale chytrý člověk.
- Ztrať se.
- Co dělají detektivové...
Hej!
Viděl jsi to?
Nelišíš se od tý špíny ve městě.
Znechucuješ mne.
Co? Znechucuju? Hej, Park Kwang Ho!
Hej, radši otevři dveře!
Sleduj se, co říkáš!
Říkáš si detektiv?
Proč nemůže detektiv chytit zločince?
Jediné, co děláš je, že zatkneš
nevinné a zmlátíš je.
Co vůbec děláš?
Můj bože.
- Je to znovu on?
- Jak můžeš vůbec spát?
Já bych nebyl schopen spát,
kdybych byl tebou.
Jsi tak neschopný.
Chytím toho hajzla za každou cenu.
Osoba, která ji našla, je na nádraží.
Co bychom měli dělat?
Co je to?
Kwang Ho.
Kam jdeš?
Doktore Kime!
Sakra.
Hej, víš, kolik je hodin?
Všichni čtyři měli znaménka
na patě, že ano?
O čem to mluvíš?
Ženy, které zemřely v loňském roce
a žena, která byla zabitá letos.
Měly na patě znamínka.
Ano, měly.
Proč jste mi to neřekl?
Mělo by to být v hlášení o pitvě.
Je to důležité?
Zblázním se z vás.
Uhněte!
To znamená, že je to jeden pachatel.
Ten šílenec nechává značku
poté, co je zabije.
Myslel jsem, že je to divné. Nikdo
by si tam nenechal udělat tetování.
Proč to říkáte až teď?
Je to všechno? Viděl jste to
na jiných mrtvolách?
- Asi ne.
- "Asi" ne?
Oblékněte se. Přivážejí tělo.
Je to další vražda?
Na patě bylo šest teček.
Počkej, pokračuj.
Ne pět, ale šest?
Je jich určitě míň.
Cože?
V loňském listopadu, Lee Jung Sook.
Kim Kyung Soon ve stejném měsíci.
Začátkem prosince, Choon Hee.
Letos v březnu, Seo Yi Soo.
A dnes. To by mělo být pět.
Seš jistý, že jich bylo šest?
Jsem si jistý, že jich bylo šest.
Počkejte.
Pátá oběť...
Podívejte se. Dělá to jedna stejná osoba.
Bože, vidím to.
Metoda uškrcení pomocí punčoch je totožná.
Myslíte si, že je to náhoda?
Chystám se zbláznit.
Jaký psychopat by nechal
značku na svojí oběti?
Proč je pátý případ s otazníkem?
Našli jsme Jin Seon Mi v tunelu.
- Kolik teček má?
- Šest.
Kolik těl jsme našli doposud?
Pět.
Musíme najít pátou oběť,
stejně jako toho psychopata.
Tenhle zmrd si zaslouží umřít.
Dej všechny dohromady.
Ujistěte se, že to důkladně
prohledáte. Jasný?
- Ano, pane.
Slyšel jste něco o tom,
že by nějaká žena zmizela?
Ne, ne.
Viděli jste někoho?
Ne, ne. Odejděte.
Budete hledat v přidělené oblasti.
Ujistěte se, že to všude prohledáte.
- Ano, pane.
Neslyším vás. Rozumíte?
- Ano, pane!
- Vidíš něco?
- To si nemyslím.
Co se s tímhle děje?
Měla jsem ti ty ponožky přinést.
Musím odejít hned, jak si je vyměním.
Vím.
Co to je?
Najezte se na stanici.
Potřebujete energii k práci.
Dobře. Děkuju.
- Vrať se dovnitř.
- Počkej.
Chci ti něco dát.
Co je to?
Co to je?
Je to můj dárek.
Zapískej, až se dostaneš do nebezpečí
a já tě přijdu zachránit.
Už se asi nudíš.
Já jsem Park Kwang Ho
z oddělení vražd, víš.
Tentokrát se chystám pachatele dopadnout.
Až budu mít volno, můžeme
jet výletní lodí po řece Han.
Výletní lodí?
Ano. V lednu vyplouvá první.
Tvoje narozeniny se blíží. 3. ledna.
Takže mi koupíš taky růže?
Růže?
To je hrozně trapný...
Dobře, koupím ti je.
Slíbil jsi to.
Nebyl jsem doma pět dní
a musím tě znovu opustit.
Omlouvám se.
Aspoň jsi přišel. To stačí.
Dokonce i když přijdeš pozdě,
jen se vrať domů.
Dobře. Vrátím se.
Jdi dovnitř.
Označ to, kde ti řeknu.
Dobře.
Soojeong-ri, cesta Bangjoo.
Řeka Haein.
Červené pole u hory Sungyoo.
Zadní ulička u divize 18.
Nevíme, kde je pátá.
Poslední z nich byla v tunelu Hwayang-ri.
Tunel Hwayang-ri.
Sung Shiku, co si myslíš, že to znamená?
Ještě dvě tečky a byl by to Velký vůz.
Pitomče.
Podívejme se na něco,
co mají společného.
Oběti nemají nic společného.
Jediná věc je, že jsou to všechny
ženy po dvacítce.
Neznají se a nejsou v žádném vztahu.
Proč se stále točíš kolem mapy?
Myslíš, že budeš pokračovat
v práci jako detektiv?
Mým snem je stát se velitelem.
Leda tak ve tvých snech.
To se nikdy nestane.
Kolik je hodin? Musím zavolat Yeon Sook.
Proč tady někoho zabil?
Znamená to místo pro něj něco?
Nebo je to proto, že to místo dobře zná?
(Mapa Hwayang)
Ano, začal zabíjet na místech,
která dobře zná.
Místo, které zná.
Pak už se musel ujistit, aby ho nechytili.
Přesunul by se dál.
Na místo, které je daleko od domova.
Jeho první vražda byla u Soojeong-ri,
na cestě Bangjoo.
Je to tady. To je místo, kde žije.
Hej, Sung Shiku. Pojďme.
Promiňte. Omlouvám se.
(Lee Soo Geun)
Být detektivem vám na to nedává právo.
- Co to děláte?
- Vypadněte odsud.
Kolik nám zbývá?
Musíme obejít víc než 20 míst.
Kde se skrývá, kruci?
Ne, jsem si jistý, že to byl on.
Slyšel jsem, že dokonce i pes
Yung Soon zmizel.
Naše Bok Shil není mrtvý, že ne?
Ne, není. Jsem si jistá, že je v pořádku.
Pojďme se po něm znova podívat později.
Psi stále mizí?
Ano. Většina psů v tomto městě zmizela.
Naše matka říkala, že je někdo musí krást.
Ale něco je opravdu divné.
Co je divné?
V noci, kdy náš pes, Bok Shil, zmizel,
viděli jsme toho chlápka, který stál před námi.
- "Chlápek"?
- Ano.
Ten dům, tam s tím velkým dvorem.
Byl to vysokoškolák, který tam žije.
Zeptala jsem se ho, jestli viděl Bok Shila,
ale řekl, že ne.
Jsem si jistá, že ten večer to byl on.
Znovu, kde přesně je jeho dům?
Zasranej hajzl.
Kdo jste?
Ty jsi je zabil, že?
Odpověz mi, parchante.
Proč mi říkáte, že jsem někoho zabil?
Zabil jsi všechny ty ženy,
jako když jsi zabil ty psy
a pohřbil je, že jo?
Bož, to je děs.
- Myslím, že to nesedí.
- Pojďme to zkontrolovat.
- Seš si jistej?
- Ano.
Co je zase tohle, Kwang Ho?
Nevidíte to? Pohřbil je po tom, co je zabil.
Říkám, že nejsou lidské!
Cvičil na těch psech, aby
pak zabil všechny ty ženy.
Je to jen kluk z vysoký.
Zacházíš příliš daleko.
Nejsou vysokoškoláci schopní zabíjet lidi?
On je ten, kdo to udělal!
Přiměju ho k přiznání,
takže počkejte a uvidíte.
Hej, Kwang Ho. Kwang Ho!
Hej, Jung Ho Youngu.
Zabil jsi je, že jo?
Pane, zabil jsem ty psy.
Ale opravdu jsem nezabil žádného člověka.
Nezahrávej si se mnou.
Ty jsi ten, kdo je zabil, ty hajzle.
Snažíte se...
mě přinutit k přiznání tím,
že mě zmlátíte?
Ty malej...
Pokud nechceš praštit, stačí říct pravdu.
Proč jsi je zabil?
Ptal jsem se, proč jsi ty ženy zabil!
Potřebuju nějaký důvod...
na zabíjení lidí?
Co jsi říkal, hajzle?
Uhoďte mě.
Kdo ví?
Mohl bych se přiznat.
Pojď sem.
Ty hajzle.
Ty parchante.
Chcípni, šmejde!
Můj bože, zastav to.
Přestaň, pitomče!
Šéfe, víte, co mi ten hajzl právě řekl?
Řekl, že nepotřebuje důvod zabít lidi.
Jsem si jistý, že je to on.
Potvrdili jsme, že má alibi.
Co říkáte?
Zkontrolovali jsme, kde byl v den incidentu.
To nemůže být on.
Veliteli, mýlíte se. Je to on.
- Přestaň.
- Pokud to není on, tak kdo to je?
Veliteli...
Kwang Ho, kam jdeš?
Měl bych chytit pachatele.
Zničí se, než ho chytí.
Hej? Ne, to nic není.
Uvidíme, kdo vyhraje.
Nikdy se nevzdám.
Odhadovaný čas zločinů
je mezi 21:00 a 23:00.
Když se v tom čase vydám
na místo činu, něco najdu.
Mohl bych být svědkem scenérie,
která mohla být viděna až tehdy...
Nebo si všimnout chodce.
Neskončím, dokud něco nenajdu.
Kde může, u boha, ležet opuštěné...
páté tělo?
Proč nám nemůžou dát pořádnou výbavu?
To je vůně cigarety.
To je on.
Hej!
Ty parchante!
Ty parchante! Stůj!
Zůstaň stát!
Kde jsi...
(Plavba po řece Han)
(Narozeniny Yeon Sook)
Hej.
Co to je?
Zapískej, až se dostaneš do nebezpečí
a já tě přijdu zachránit.
CZ titulky Briegala 15. 5. 2017
(Tunel náhled...)
Tu noc,
svět, který jsem znal, se úplně změnil.
Vypadni!
Hej. Ptal jsem se vás, kdo jste.
Jsem poručík Kim Sun Jae.
Pojďte se mnou.
Nemám čas si s tebou hrát, tak mlč.
- Jsi polda?
- Jsem detektiv Park Kwang Ho.
Ahoj. Rád tě poznávám. Vítej, nováčku.
Veliteli. V našem týmu máme posilu.
Jsem určitě Park Kwang Ho,
ale nejsem stejný Park Kwang Ho.
Už nebudete moct nikoho zabít.
Co bude dělat vrah se zbylou páskou?
Proč se nezeptáte vraha?
Velmi se zajímám o šílence
a studuju maniaky. Doufám,
že vám pomůžu.
- Detektive Parku!
- Park Kwang Ho!
To není možný.
To znamená, že jsem cestoval 30 let
do budoucnosti. To nedává smysl.
- Kwang Ho.
- Yeon Sook.
Proč jsem tady, krucinál?
Vy dva jste přišli pracovat společně,
takže jste ve stejném týmu.
Maniak proti maniakovi.
Vy dva tvoříte perfektní tým.
Na hoře Sungyoo našli zavražděné tělo.
Proč je to tady?