Elfy píseň
Mayu!
Musíš vypnout troubu!
Já to, už dodělám.
V tom případě já... udělám tohle.
To je, ale nebezpečné, takže...
To je pořádku. Je to jen třeba pokrájet na kousky, že ano?
E-Ee...
T-Tak je to nebezpečné, dáváš do toho moc síly.
Och? Are?
Chtěla bych být aspoň jednou k něčemu užitečná.
Do příště si to musíš jen trochu procvičit.
Já nic nedovedu.
To není pravda.
Pokud to tak je, nemůžu tu už dál zůstat.
Nana-san.
Nikomu se to hned poprvé nepodaří.
To se týká všeho, co děláme, ne jen vaření.
A mohla bych mít na starost
věci, co jsou moc vysoko?
N-Ne to nesmíš dělat!
Proč?
Cožpak jsi to sama před tím neříkala?
Že musíš být v utajení
protože pro tebe velmi důležitá osoba ti to přikázala.
Tati...
Sprcha deštěm
R E G E N E R A C E
Už jsme doma.
Nyuu!
Vítejte na, spět.
Proč cítím spáleninu?
Máš pravdu.
Jsme doma.
Co se stalo?
No... nic, vůbec nic. Oběd je už hotový.
I když trochu připálený..
Děkuji, Mayu-chan.
Omlouvám se, že ses musela o vše sama postarat.
Není za co.
Vypadá to, že jste pochodili.
Děkuji za jídlo.
Nana-chan... Co se stalo?
Pokud jde o tohle...
Co by mohla dělat Nana, co?
Vzhledem k tomu že se dřív o ničem nezmínila,
vůbec nemám tušení, co by mohla dělat.
Správně, existuje plno věcí, musíme se ji jen zeptat.
O, a co tak kdyby třeba uklízela spolu s Nyuu-chan?
To zní dobře.
Nyuu!
Spolu s Nyuu-san...
Co se děje?
Ale nic, jen že Nana-chan asi nebude chtít
moc spolupracovat s Nyuu-chan.
Proč?
No jak to...
V tom případě napravíme jejich vztahy.
Třeba když začnou spolu spolupracovat,
tak se možná stanou přítelkyněmi.
Stanou se přítelkyněmi...?
Ano, všichni budeme přátelé.
Kouta-san...
Děkuji za jídlo.
S Lucy-san?
Ano, budete spolu uklízet.
Dobrá, udělám to.
Vzhledem k tomu, že jsme obě Dicloniusami, nikdy s ní neprohraji!
O-o tohle tady nejde.
Dobře, dám ze sebe všechno.
Výborně.
Auu...
Nyuu?
Nyuu... Nyuu... Ny-Nyuu... Nyuu...
Vra mi mou nohu.
Nyuu!
Má tvář zas přistála na zemi...
Nyuu...
Nana-chan!
Um... To...
Co se stalo?
Nic mi není.
To vůbec nevypadá to dobře.
Krvácíš.
Pojď se mnou, ošetřím tě.
Dej pozor na sklo.
Nyuu-chan, mohla bys to za mne dodělat?
Potom, dostaneš zákusek.
Nyuu!
Zákusek?
Nyuu! Nyuu!
Jsou tak nádherné!
Vypadají jak ptáčci.
Mayu! Mayu!
Omlouvám se...
Nevěděla jsem, že z toho budou mít takovou radost.
Myslím si, že se tak chovají protože
mají obě rohy.
Nemyslím, že by toto s tím mělo
něco společného.
No, ale ony vypadají jak ptáčci,
až je mi líto je sníst.
Je to neuvěřitelné jsou tak dobré.
Jsou tak slaďoučké a křupavé!
Jo vlastně, Nana-chan...
Nana-san, jak ti jde uklízení?
Už nechci uklízet.
Ale...
Už jsem řekla, že nechci.
Pokud to tak dobře jde Nyu,
taky bys to mohla zvládnout, že?
To na věci nic nemění.
Po pravdě, nesnáším uklízet.
Nana!
C-Co je?
Nemluv tak namyšleně!
Jak jsem už jednou říkal,
ten kdo nic nedělá by tu s námi neměl být.
Nikoho jsem se neprosila, abych tu mohla být!
Ty...!
Přestaň, Kouta.
Nana-chan když nerada uklízíš,
je ještě plno věcí, které bys mohla...
Na to zapomeň!
Nana-san!
Je to tak jak jsem si myslela... není možné
abych s nimi žila.
Především s Lucy-san...
Vlastně, všechno je to kvůli ní.
Kdyby odešla, všichni bychom měli klid...
Hej!
Nedělej na pláži nepořádek!
Nebo tě zabiji.
O-omlouvám se
Poslouchej, hlídej si lépe svůj život,
protože pokud tě ještě jednou uvidím,
jak to děláš, tak uvidíš!
Rozumím.
Sakra.
Dal bych si něco s masem.
Právě proto říkám, že chléb s melounem je na...
A co ty? Pořád tu ještě jseš?
Musím si s tebou o něčem promluvit.
Jednou jsi říkal že pro mne není nikde místo,
ale jedno takové existuje.
Lhal jsi, že?
A, co ma jako být?
Rači si pospěš a najdi ji.
Něco mi tajíš?
A co jako?
Nelži... našla jsi ji, že ano?
Víš kde je?
Nic takového jsem neřekla.
Konec konců, obě máte rohy.
Že by, jste se skamarádili?
Odpověz mi!
Ona je má kořist.
Já vím.
Večer ji tady přivedu.
Tady?
Jinak to nejde.
Mohli by mě najít.
No, vlastně.
Pokud to neudělám, tak Mayu
a ostatní budou ohroženi.
Pláž je, už úplně vyčištěna.
Zbytečnosti jsou vyhozené.
Dál, už zůstalo jen to, co potřebuji.
Zvítězím.
Nyaa! Nyuu.
Vítej doma.
U-už jsem doma.
Jen co jsi odešla,  měla Nyuu-chan o tebe starost,
Nana-chan.
Nyuu...
Omlouvám se, trochu jsem to přehnal.
Ne.
To já, jsem se chovala namyšleně.
Budu uklízet.
Kam jdeš?
Nyuu!
Řekla jsem si, že bychom mohli jít
na procházku.
Procházku?
Zatím...
Nyaa, Nyaa.
Nyuu?
Tak to... Tak to bude. Nejlíp...
Opravdu mě má ráda!
Prší?
Dobrá, aspoň spláchne krev...
Nyuu!
Chceš mi to dát?
Chceš, abych ti to odpustila?
Rozumím, chceš si mě koupit jídlem...
Nyuu!
Lucy-san!
Dobře, co mám teď udělat?
Všechno co se před tím stalo bylo vymazané.
I kdyby se ty zvěsti , co se stali u Kamakury, byli pravdivé.
Je nepravděpodobné, abych šel hledat holku,
které možná ani ne existuje.
Hm?
Rohy?
Konečně jsem ji našel.
Ta holka je ďáblem, který zničí tento svět.
Ona je...?
Jaký je její původ?
Stalo se to před 5 lety, kdy 4 děti byli zmasakrované
někým, pro koho to nebyl žádný problém.
Ona byla jediným děvčetem, co tam nezůstalo.
Po tom, po celý týden se na různých místech
stávali vraždy.
Určitě se pokouší schovat své rohy.
Podle informací které jsme získali, teď vypadá....
tak, že nosí čepici, která ji zakrývá až skoro po oči.
Kdyby, jsme znali víc podrobností...
Bylo by hned všechno jasnější.
Právě ty jsem od tebe očekával...
To je právě to.
Všechno to skončí.
Teprve to začíná...
Kdy se asi probere...
Proč si dělám starost o Lucy-san?
Lucy-san jseš už vzhůru?
Nemám jít pro policii...
Nic mi není. Zkusím se postavit.
To nemůžeš udělat!
Neboj se, vždy jsem byla sama...
Do rána se tu schováme.
Je to marné.
Je jedno jak daleko budeme utíkat...
Podívej se.
Jak to, že se...?
Jsem kouzelnice.
Není nic, co bych nedovedla.
Paráda, jseš opravdu parádní!
I když bych s ní nešla za oji-san...
Pokud to udělám teď...
Konečně budu k něčemu užitečná...
Určitě tam je.
Jste si jistý?
Ano.
Radar, potvrdil přítomnost toho děvčete.
Dobrá, připravte se!
Konečně uvidím královnu.
Šla na procházku s Nyuu-chan?
No, ano.
To je divné.
Nana se přece vždy straní Nyuu...
Když odcházela, vypadalo to, že někam spěchá.
Mám o ně strach, začalo pršet.
Ano.
Určitě se někde schovali před deštěm...
Páni.
Kamarádky...
Není důležité za kolik let to bude,
určitě si zas budeme spolu hrát...
Prosím, staň se mou kamarádkou.
Buďme kamarádi.
Nemůžu.
Ale ja...
I přesto jak vypadám?
Je jedno co jsi zač.
Protože já tě...
mám ráda.
Můžu si ji vzít?
Hmm.
Bude to můj poklad, od tebe.
Chceš jít na policii?
To nesmíš!
Našli nás?
Naší protivníci, jsou dva dicloniusy.
Pokud nebudeme opatrní...
Ale u té ještě nabyli zpozorované příznaky  Dicloniusa...
A právě proto musíme být opatrní.
Pokud nebudeme dávat pozor, zabijí nás
Pal!
Bude to v pořádku.
Už není pochyb.
Stáhněte se.
Rozkaz.
Už jsem ti to říkala, že ano?
Že jsem kouzelnice.
Nestůjte mi v cestě.
Vydrž!
Ja... Ja tě zachráním.
Co jsem to za kouzelnici?
Když ani nedovedu ochránit děvče co je se mnou?
Pro takové jak ty, není místo na tomto světě.
Rozumím?
Ty...
Ona s tím neměla nic společného. To já...
Vzdej se. Neutečeš.
To děvče s tím nemělo nic společného.
Prosím, zachraň ji.
Uzavřeme dohodu.
Dohodu?
Když se vzdáš...
Zachráním to děvče.
A dodržíš slovo?
Ano, určitě dodržím slovo.
Připravte se.
Je to naléhavé, okamžitě ji vezměte do nemocnice.
Počkej na mně.
Určitě přijdu a odvedu tě.
Lucy-san slábne.
Jestli to půjde tak dál, ona by mohla...
Ne, ne to nesmíš!
Je mi líto, Lucy-sama.
To děvče umřelo.
Pokoušel jsem se, udělal jsem vše, co jsem mohl.
Omlouvám se.
Máš rodinu?
Má žena i dcera jsou mrtví.
Proč se ptáš?
Nezabiji tě.
Co?
Jednoho dne, poznáš ten samý smutek, co já.
Vymažu vše, co mělo s tebou co do činění.
Jednoho dne... já určitě.
Jediná které se ti nedovolím dotknout je, Mariko.
Nyuu.
Omlouvám se, omlouvám se.
Tak tady jste. Hledali jsme vás.
To...?
To je tvé.
Mé?
Nechci, abys nosila mé trenky.
Vybrala jsem je pro tebe.
Líbí se ti?
Ano, jsou opravdu krásna.
Nikdy před tím jsem neměla něco takového na sobě.
Nyuu?
Vypadá to, že se obě najednou spřátelili.
Máš pravdu. Zajímalo by mě, co se asi stalo
když šli na procházku
V každém případě, by bylo dobře,
kdyby nám to později Nana vysvětlila.
Máš pravdu.
Možná se něco dozvěděla o Nyuu-chan.
Ale já si myslím, že je lepší nic nevědět.
Proč?
Pokud bychom se něco dozvěděli, nevím jestli
bychom s tím dovedli dál žít.
Co tím myslíš?
Nedovedu to vysvětlit, ale mám takový pocit.
Kouta?
Ale je to dobře, že to tak dopadlo?
Nelechtej mě, přestaň. Mayu, pomoz mi.
Mě to dělala taky.
Takže teď je řada na tobě.
Jseš strašná.
A, ano.
K tomu s čím bys mohla pomáhat...
Co je?
Chtěla bys Nana-san, krmit Wantu?
Jste v pořádku?
Zajímalo by mě.
Co se ji...
Sakra, jak si mohl ten prcek dovolit,
udělat ze mne, hlupáka!
Překlad z Polských titulků:
Brkos.