Os iusti meditabitur sapientiam
Et lingua eius loquetur indicium
Beatus vir qui suffert tentationem
Quoniam com probates fuerit
accipient coronam vitae
Kyrie, ignis Divine, eleison!
O quam sancta, quam serena
Quam benigma, quam amoena
O castitatis lilium!
Překlad: Justinian
Timing: [A4E] release
AI Translators - www.manga-fan.cz
Opatrně otevřete oči.
Jaké je to?
Není to dokonalé...
...ale vidím docela ostře.
Myslím, že jste na dobré cestě se uzdravit.
Na dobré cestě, eh?
Použili jsme robotický typ umělé končetiny.
To je neuvěřitelné.
Dělali jsme všechno, co bylo v našich silách.
Výměnou za moje koule... že?
Tak tedy, vemte si tohle.
Co to je?
Anestetikum.
Potom můžeme začít se sterilizací.
Tak teda...
Hej...
Ano?
Tahle havárka, co to vydrží?
Co se týče váhy, unese padesát kilogramů.
Vibrace a nárazy zvládá dobře.
No teda, měl byste být opatrnější.
Je to fakt dobrá hračka.
Sakra.
Musím si sehnat zbraň, dokud
moje SAT-ID platí.
Skryté pocity
Kouto?
Kampak jdeš?
Opravdu si dělám starosti o Nyuu.
Myslíš... ty jdeš zpátky do školy?
Touhle dobou by tam profesor
pořád ještě mohl být.
Tak... já jdu taky.
To je v pohodě.
Já to zvládnu sám.
Ale...
Je tam celkem zima.
Teď ses vykoupala,
chceš se nachladit?
Ale já...
V pořádku.
Prostě tu počkej, Yuko.
Blbec.
Dobré ráno.
Profesore?
Kriste, proč mě sem volal?
Ani jsem neměla čas se vykoupat.
Co to je?
Mašle? Co to má znamenat?
Omouvám se!
Co to sakra?
Vyděsil jsi mě!
Co potřebuješ?
Je profesor Kakuzawa...
Ty od něj něco potřebuješ?
Teď?
Ah, já... no...
Rozumím...
Co?
Nejspíš je ve sklepě.
Ve sklepě?
Má tam laboratoř.
Profesor se tam strašně
rád zamyká na dlouhé hodiny.
Tak, co jsi to chtěl od profesora?
No...
Profesor si vzal na starost dívku,
která ztratila paměť a...
...trochu jsem se o ni bál.
No, to je docela oprávněné.
Říkal, že je to dcera jeho mladšího bratra.
Tak to jsi naletěl.
Nikdy mladšího bratra neměl.
Do hajzlu.
Ah, už jsem unavená.
Myslím, že tohle není práce pro mě.
I když se snažím.
Šéf mi pořád jenom čumí na zadek.
To je sexuální obtěžování!
Ach, slyšela mě?
To snad ne...
Co tu profesor dělá?
Výzkum jedné nemoci... rohy na hlavě a tak...
Co je zase?
Ne, to nic.
Víš, profesor se prý snaží nalézt
proti této nemoci vakcínu.
Slyšel jsem o ní...
Říkal mi, že je extrémně nakažlivá.
Proto jsou lidé s rohy rychle separováni.
Potom...
Co se děje potom?
Tady to je.
Pořád se necítím dobře...
Vypadá to, že tu není.
Ale světla jsou rozsvícená...
Nyuu!
Nyuu?
Jsi tady?
Profesore?
Zajímalo by mě, kam jenom mohl...
Co je to za plešouna?
Co to děláš?! Víš, že mě děsíš?
Nedělej takové divné zvuky!
Přesně! Tenhle způsob zabíjení...
Možná je ještě tady...
Vypadá to, že utekla.
Proč má profesor rohy?
Jak to krucinál mám vědět?
Předtím ses ptal na karanténu lidí, co mají rohy.
Ano...
Jsou separováni a zabiti...
Kdyby nebyli, dopadl bys taky tak.
Ale proč má profesor rohy?
Co to má znamenat?
To přece není pravda...
Nyuu!
Běž domů.
Já se o to tady postarám.
Proč se do toho musel zaplést student.
Prosím, běž domů.
Dobře.
Hej, počkej chvilku...
Nikomu o tom neříkej, jasné?
Pochopil to vůbec?
No, já to taky chápu, i když jsem to tady...
Kruci, proč jsem ho musela najít já...
Ale co s tím sakra budu dělat?
Hlavně...
Než zavolám policii, měla bych zavolat jim.
Vítej doma.
Profesor s Nyuu tam nebyli?
Byla tam učitelka.
Ráno se půjdeme
zeptat profesora Kakuzawy!
To nejde.
Proč?
Protože! Profesor je totiž...
On je totiž...
Co je s ním?
Co jsem to...
...chtěl říct?
Jak to mám vědět?
Promiň.
Jdu spát.
Cítím se trochu nemocný.
Můj syn je mrtev.
Dostali jsme hlášení.
Způsob smrti nás nenechává na pochybách.
Byla to Lucy.
Co jste doteď dělali?
Od toho souboje se Sedmičkou...
Prohledávali jsme okolí
kvůli podezřelým osobám.
Ještě jsme ji nelokalizovali.
Zdá se, že je pro tebe
ta silpelit dost důležitá.
Silpelit je postava v básni
Eduarda Mörikeho "Elfen Lied"
Zbavili jsme se jí.
Nezajímá mě, jestli nikdy
nenapadla člověka...
...Sedmička není žádná výjimka.
Přenašeči jsou lidé infikovaní vektorem
diclonia. Narodí se jim Silpelit (neplodný diclonius).
Diclonii narození přenašečům...
...jsou neplodní a nebezpeční zabijáci,
kteří umí jenom vraždit.
Tohle je jenom nepatrná ztráta
na výdajích k výzkumu. Nic víc.
Nedělej nic, čeho bys mohl
později litovat, Kuramo.
Omluvte mě.
Idiot.
Výborně.
Přestože jeho syn zemřel, výraz
jeho tváře se ani trochu nezměnil.
Řediteli, na něco jsem se vás chtěla zeptat...
A na co?
Co se stalo vaší rodině?
Moje dcera je mrtvá.
Ah, chápu.
Zabil jsem ji vlastníma rukama.
Když to viděla moje žena,
spáchala sebevraždu.
Je ještě něco, co byste chtěla vědět?
Ne...
Jdeš se podívat po Nyuu?
Jasně.
Ale Nyuu je přece s profesorem!
Nyuu odtamtud utekla.
Jak to víš?
Nevím to jistě.
Ale mám takový pocit.
Ty...
Co?
Můžu ti s tím pomoct?
Jasně.
Pojďme spolu.
Opravdu?
Můžu jít s tebou?
Samozřejmě.
No, víš, jak se Nyuu ztratila...
Ale, neměj strach.
Už se jednou vrátila.
Neboj se a měj se hezky.
Dobře. Tak já jdu!
Ah, ten pán...
Sakra! Jako vždycky, moře plné humusu!
Co chceš?
Vypadá to, že jste v pořádku.
To není pravda... to přece nemůžeš být ty!
Hej, kruci! To myslíš vážně?
Mě zachránil někdo jako... ty?
Vaše ruka se uzdravila?
Díky bohu.
Jsi úplně blbá?
Tak teda... co chceš?
He?
To je moje zásada. Nikdy nikomu nic nedlužit.
Zvlášť takovému skrčkovi.
To je v pořádku, já přece nic...
Zmlkni.
Nedělám to pro tvoji radost.
Je to pro můj klid.
Tady.
Telefonní číslo?
Když budeš potřebovat, zavolej.
Zavolat?
Když budeš ve sračkách, prcku. Chápeš?
Všechny je vykuchám.
To srovnává dluh, jasné?
Ano!
Nazdar.
Jo, tohle...
Nevidělas tady někde ženskou s rohama?
Myslíte Nyuu?
Jsi v pořádku?
Kruci, mám špinavý zadek!
Najednou začalo pršet...
Pojď, schováme se tady.
Vypadá to, že se brzo setmí.
Je ti zima?
Je mi dobře.
Třeseš se.
Říkala jsem, že je mi dobře.
Není to teď o něco lepší?
Ale...
Já mám špinavý zadek.
Na tom nezáleží.
Stalo se něco?
N-nic...
H-hej, Kouto...
Ty...
...máš mě rád?
Tos neměl slyšet... neměl!
Promiň.
Je mi to líto.
Opravdu si moc dobře nevzpomínám
na dětství... Jak jsme si spolu naposledy hráli...
Kouto...
Ale...
Měl jsem tě rád.
A pořád mám.
C-co to děláte?
Dělej! Kde je?
Přišel jsem ji sem zabít!
Jestli mi nepovíš, kde je, zabiju tě taky.
Já... já to nevím.
Můj bratr mi jenom říkal, že
někoho takového viděl ve škole.
Vymysli si lepší výmluvu!
Neříkala jsi náhodou "Nyuu"?
Já skrz holky neměknu, nemysli si!
C-co to sakra děláš?
Zrovna teď jsem v nebezpečí.
Prosím, zachraňte mě.
Přece jste to slíbil! Nebo ne?
Muži přece nelžou...
Dobře, do háje!
Sakra.
Opovaž se mi jít ještě někdy na oči!
Nyuu...
Proč?
Věnování
Svatyně Sasuke Inari
Nechci abys zapomněl...
...a ještě víc nechci už být bez tebe.
Je mi takhle dobře...
Tak...
...prosím, zůstaň se mnou.
Přestalo pršet...
Máš pravdu...
P-pruhované?
Ah... no.. to je...
P-proč?
Byly mokré, protože jsem spadla do kaluže!
O čem to mluvíš?
To nic.
Když si po dešti nedáváš pozor, uklouzneš.
Já vím.
Kde bychom měli hledat teď?
No, asi...
...možná okolo zastávky.
Ježíši, co to zase dělá?
Pořád nás takhle strašit...
Přestaň už!
Nyuu!
Kde jsi celou tu dobu byla?
Pravda, jak bys mi mohla odpovědět,
když vůbec nerozumíš tomu, co říkám.
Co to meleš?
Kdy ses zase naučila mluvit?
Nezdá se ti něco... divné?
Možná...
Yuko?
Říkal jsem ti, abys byla opatrná.
To není tím!
Něco mě najednou uhodilo...
Co tím myslíš?
No, no, neplač.
Nyuu se ti bude smát.
Kouto...
Kam jdeš?
Domů.
Na všechno jsem si vzpomněla.
Vrátila se ti paměť?
To je důvod, proč ti musím říct sbohem.
Přestaň říkat nesmysly.
Jako bys měla kam jít...
Moje místo...
...je někde jinde.
S tebou to nemá nic společného.
Co to říkáš?
Teď je přece tvůj domov u nás!
Kouto...
Já opravdu...
Já...
...nemám žádné právo být s tebou!
Žádné právo?
O čem to proboha mluvíš?
Nyuu... pláče?
Protože já...
...před osmi lety...
Kouto, tvoje...
O čem to tady vy dva mluvíte?
Kouto... Kouto!
Už je zase taková, jako předtím.
Vypadá to tak.
Obejmi...
Kouto, obejmi mě!
Tak dobrá.
Nebudu se dívat.
Kouto...
To je v pořádku.
Budu pořád s tebou.
Pojďme domů.
Jak dlouho tak chcete ještě zůstat?
Ale tys říkala, že to nevadí!
Pohni sebou a běž od ní!
Kde to jsem?
Nana.
Tatínku!
Generální ředitel mi rozkázal tě zabít.
Ale já jsem tě nechal utéct.
Měla bys být schopná hýbat
novýma rukama i nohama.
V tašce máš dostatek peněz,
měly by ti na nějakou dobu stačit.
Uteč tak daleko, jak to jenom
bude možné, a schovej se.
Au...
Když budeš hodná holčička,
určitě si pro tebe jednou přijdu.
Nevím, jak dlouho to bude trvat,
ale přijdu si pro tebe.
Do té doby na sebe dávej pozor.
Hloupý tatínek.
Když už se to muselo stát,
tatínek měl taky...
Hej!
Co ti to roste na hlavě?
Bude lepší, když mi odpovíš.
Baby, chci být tvoje dívka.
Baby, jsi vše, co potřebuji.
I když jsem tak často s tebou
i když vím, že mě miluješ
čas není na mé straně
a já nemohu být tvá
tolikrát jsem si myslela, že je v pořádku
že nejsem jediná v tvém srdci
ale stále kvůli tomu pláču
i když je to jen lež pro klid mého srdce
prosím řekni
že jsi můj jediný...
...a já jediná, kterou miluješ.
V příštím díle:
Existence ztrácí svou hodnotu.
Naživu nebo ne, nezáleží na tom.
Jenom malinká duše, bez místa k spočinutí...
Střety s lidmi...
...kteří raději způsobují bolest...
...než aby jí učinili přítrž.
Se slzami na tvářích, které nemá kdo utřít...
...se z dívky stává vrah.
Příští Elfen Lied, díl sedmý:
Konfrontace