Os iusti meditabitur sapientiam
Et lingua eius loquetur indicium
Beatus vir qui suffert tentationem
Quoniam cum probates fuerit
accipient coronam vitae
Kyrie, ignis Divine, eleison!
O quam sancta, quam serena
Quam benigma, quam amoena
O castitatis lilium!
Překlad: Justinian
Timing: [A4E] release
AI Translators - www.manga-fan.cz
Odpověz mi!
Co to máš za rohy?
I kdyby vás takových byla stovka,
nedokázali byste mě porazit.
Co to bylo?
Nejsi ty šťastlivec?
Tatínek mi řekl, ať jsem hodná holka...
...takže tady nezemřeš.
Nemůžeš se hýbat, když na tebe mířím.
O tom nepochybuj.
Ty jsi s ní, co?
Přestaň mě podceňovat!
Co...?
To bylo... opravdu silné.
Tungsten, ráže .50,
vyrobená na zakázku.
Stejně jako 9mm parabellum, tyto
náboje se po nárazu netříští.
Na tuto vzdálenost už tě to jenom neškrábne.
A zároveň na mě pořád nedosáhneš.
Konfrontace
Wanto! Hej!
Kouto!
Nyuu, tys zase nechala
Wantu běhat bez obojku?
Není to báječné, že se Nyuu vrátila?
Jasně, jsem ráda, že je zpátky, ale...
Nyuu? Co to děláš?
Hej, počkej! To je nebezpečné!
Co se děje, Mayu?
Ah, ale nic.
Máš domácí úlohu, že?
To je v pořádku, já to zvládnu.
Já chci pomáhat, můžu? Prosím?
No, když chceš, tak klidně.
Protože jsem přece také člen rodiny, že?
Myslím, že je na čase, aby ostatní
členové rodiny pomohli taky.
Hej, vy dva! Alespoň prostřete stůl!
Propána, přestaňte blbnout...
Myslím, že bych jim o tom měla říct.
Ale proč chtěl Nyuu... ?
Co bylo to s těma "stovkama takových", krávo?
Když mi neřekneš, kde je, zabiju tě.
Kde je... kdo? Co tím myslíte?
Myslíš si, že jsem debil?
No není to náhodička? Dvě holky s rohy,
pár dní po sobě na stejném místě.
Rohy? Mluvíte o Lucy?
Věděl jsem to! Znáš ji.
To je ona. Kde je teď?
Nevím.
Ty chceš umřít, co?
Proč? Proč to děláte?
Tatínek mi říkal, abych nebojovala.
Chtěla jsem ho poslechnout...
Neudělala jsem nic špatného.
Nic špatného, říkáš?
Nana je hodná holka...
Nebudu s nikým bojovat... Půjdu
a budu někde v klidu žít a potom...
Přestaň kydat nesmysly, ty zrůdo!
Sakra! Dva metry... dva metry...
Vy, lidi s rohy... vy jste nepřátelé
lidstva jenom tím, že existujete.
Na tomhle světě pro vás není místo.
Ty lžeš! Tatínek by nikdy nelhal.
Přemýšlej o tom.
Kde jinde najdeš lidi s rohy, než tam u vás?
To je důvod, proč jsou většinou
zabiti hned po narození.
To není pravda!
Jediný důvod, proč jsi doteď byla naživu je,
žes byla jejich pokusný králík.
T-ty neříkáš pravdu!
Vy jste jenom škůdci, co nosí ten
zasraný virus, který zničí lidstvo.
Ty lžeš!
Proto je tohle jenom hubení škůdců.
Lžeš!
Generální ředitel mi přikázal tě zabít.
Proč jsem se potom narodila?
To nemůžu jen v klidu žít na tomto světě?
Pomalu ti to dochází.
Už ses vykecala?
Potom pro mě bude nejlepší...
...zničit tento svět.
B-běž do prdele!
Všechny zabiju... všechny pohřbím!
Stejně... Kdes celou tu dobu byla?
Ah, zbytečně se ptám.
Na tom už nezáleží.
Alespoň přišla domů v pořádku.
No, to je sice pravda...
...ale pořád mi to vrtá hlavou.
Kruci! Musím si dávat majzla.
Ta druhá byla taky ze začátku samé
"Nyuu nyuu" a přestali jsme dávat pozor.
Sakra, jak to, že jí neteče krev?
Hej! Nechoď blíž.
Víš proč jsem pořád tady?
Chápeš?
Protože tady po mně nemáš čím hodit!
Ale já na pět metrů trefím tvoje srdce.
Když jste dál než tři metry, nejste
nic víc, než mrtvoly se zmagořilýma očima.
Klekni si přede mnou a odpustím ti.
Ale udělej ještě krok a zabiju tě.
Jdi do hajzlu!
Chceš umřít?
To bylo víc, než tři metry!
Vypadá to, žes ztratil zbraň.
Klekni si přede mnou a odpustím ti.
Ještě pořád se bavíš?
K-kdo...
...říkal, že mám jenom jednu?
Do prdele, podělalo se to!
Asi nevydržela zpětný náraz zbraně.
Krev?
Ne...
To bolí, tatínku! To bolí!
Tati, pomoz mi!
Proč krucinál...
To bolí!
Co?
Co to máš s rukou?
Nelituj mě.
Ta čubka mi to udělala. Tvoje kamarádka.
Kamarádka?
Ona rozhodně není moje kamarádka.
Co?
To kvůli ní teď mám
takovéhle ruce a nohy...
Až ji najdu, tak...
Myslím, že máme společného nepřítele.
Nepřítele?
Ano, to je pravda.
Ona je můj... nepřítel.
Ale není nikde tady kolem.
Cože?
Máme schopnost se navzájem
vycítit na krátkou vzdálenost.
Vážně?
Hej, proč neděláme spolu?
Chápeš, když budeme bojovat
spolu, bude snazší zabít Lucy!
Na to zapomeň.
Chystám se ji zabít těmato rukama!
S malou holkou u sebe
bych byl leda pomalejší.
Rozumím...
Hej...
Co?
Říkalas, že ji dokážeš vycítit...
Ano.
Chápu...
Když ji tady někde ucítíš, zavolej.
Co je to?
Není to jasné?
To je číslo na mobil!
Telefonní číslo!
Co je to mobil?
Ah, zapomeň na to.
Budu tady někde na pláži.
Něco ti řeknu. Nesnaž se hrát si
na hrdinu a bojovat sama.
Co? Nebuď takový náfuka!
Kromě toho...
To není podfuk.
Bez jedné ruky se ti
bude těžce vstávat, ne?
Ty svině!
Tys to udělala schválně!
Ty sis všiml?
Tak Kurama vážně nechal tu
silpelit jenom tak utéct.
Ano.
Silpelit nejsou nic jiného, něž včely dělnice.
Jediné, co mají v hlavách, je vraždění lidí.
Všechno co potřebují, je jejich královna, Lucy.
Dokud je naživu, nic pro ně není nemožné.
To je...
Slyšela jsem, že ředitel...
...ztratil dceru.
A proto začal Sedmičku považovat
za svou vlastní dceru.
Tohle ti Kurama řekl?
Ano.
Jeho dcera se narodila jako Silpelit...
...a tak ji zabil.
Svou vlastní dceru...
Hlupák... nezáleží na tom,
v jakém světle ho vidíš ty.
Generální řediteli, co myslíte tím...?
Jeho utrpení může být prodlouženo.
Nicméně, za svou opovážlivost mi zaplatí.
Nana...
Alespoň ty...
Alespoň ty můžeš žít!
Co mám dělat teď, tatínku?
Co to je?
Papírky?
Mám hlad.
Zmrzlina
To krásně voní.
P-promiňte...
Vítejte...\P-promiňte...
Vítejte...
P-promiňte...
Co to bude?
Ehm... chtěla bych tohle, prosím
To bude 500 Jenů.
P-pět set Jenů?
Jahodovou, prosím.
Čokoládovou.
Vítejte! To bude každá 500 Jenů.
Tady, děkuji pěkně.
Ehmmm...
Máš těch 500 Jenů?
Stojíš v cestě! Běž pryč!
Co je to s ní?
Je úplně špinavá.
Co budu dělat?
Bez 500 Jenů nedostanu nic k jídlu.
Tady jsou.
Dejte je sem.
Co?
Kde je Mayu?
Šla vyvenčit Wantu.
Tak pozdě?
Je to jenom kousek.
Myslím, že bych měla o Nyuu zjistit něco víc.
A, tady je jedna.
Wanto!
Tady jsem prohrála s Lucy, že?
Možná mě tatínek opravdu opustil.
Neumím být hodná.
Tati...
Jí chci vidět tatínka! Stýská se mi!
Tatínku!
Omlouvám se!
Většinou takhle neštěká.
Ta holka...
Díky bohu, že je v pořádku.
Co se děje? Jsi celá bledá.
To je v pořádku. Byl to jen sen.
Nohy přece nemohou jen
tak upadnout a znovu se spojit.
Pořád se musím učit soustředit.
Táák...
Tak, chtělas něco?
Ah, počkej, hej!
Tobě se ty hodiny opravdu líbí, že?
No, nemusím se bát, stejně jsou rozbité.
Jak jsi jenom utekla od profesora?
Když jsem tam přišel...
Kouto?
A, nic.
Tvůj učitel už tady není.
Opravdu, už se nemáš čeho bát.
Jsi vzhůru?
Překvapila jsi mě, tak najednou tady omdlít.
Ta věc se o tebe taky bála.
Na tyto příčky se píší jména zesnulých
a pak se stavějí se za náhrobek.
Takže to nebyl dobrý nápad, brát tyhle...
A-ano, taky si myslím.
Tak, teď je to v pořádku, správně?
Ano.
Uhm... ta noha...
Ah, tohle? Stačí když se trochu
nesoustředím a ona upadne.
U-upadne?
Správně.
T-to je...
Ehm.. tyhle...
Vypadá to, že tě zaujaly.
No...
Já vím, jsem jiná než ostatní.
N-ne! Myslím, že jsou roztomilé.
Opravdu?
Vážně?
Ano...
Abych byla upřímná, taky si to myslím!
Protože u nás doma...
Víš...
Ano?
Nana ukopla sošku Jizo, která
chtrání mrtvé děti po smrti.
Poslyš, můžu tě o něco poprosit?
A o co?
No... Mohla bys být moje kamarádka?
Kamarádka?
Já jsem vždycky byla v... no...
...takovém ústavu.
Nevím nic o světě venku.
Nemám kam jít.
Nemám co jíst...
Je mi celkem dobře, ale...
...jsem tak osamělá.
No, kdybys náhodou chtěla...
Když ti budu vyhovovat, ráda
budu tvoje kamarádka!
Opravdu?
Ano.
Já jsem Nana, a ty?
Mayu. Jmenuju se Mayu.
To je poprvé co mám kamarádku.
Ach jo, hoří to tak rychle.
Ten papír je vážně k ničemu.
Ah - ne! Ne! Nesmíš pálit peníze!
Tohle všechno už jsi spálila?
Ale ještě jich spousta zbyla.
J-jakto, že jich máš tak moc?
Když jsem opustila ústav,
tatínek mi je dal.
Radši bych měla 500 Jenů, než tyhle papírky.
Ty opravdu nevíš o penězích nic, co?
Nesměj se mi! Vím toho dost!
Alespoň třeba...
Dobře, potom taky víš, že je nebezpečné,
mít u sebe takové množství peněz, že?
Nebezpečné?
Protože když spíš, shluknou se do něčeho
velikánského a zaútočí na tebe!
Zaútočí?!
Ale samozřejmě taky znáš kouzlo,
aby se nesrocovaly, nemám pravdu?
Pak se nemusíš bát.
Omlouvám se! Omlouvám! Lhala jsem, když
jsem říkala že vím cokoliv o penězích!
Prosím! Nauč mě to kouzlo!
Tak, jsme si kvit.
Protože já jsem ti taky lhala.
Cože?
Takže tyhle kousky papíru jsou taky peníze.
Tak je pojďme všechny
vyměnit za nějaké jídlo!
Nesmíš je používat takhle nerozvážně!
Nesmím? To je složité.
Závidím ti, Nana.
Tolik peněz...
Tvůj otec tě musí mít
opravdu moc rád, když ti je dal.
Vážně?
Ale stejně bych radši byla s
tatínkem, než mít všechny ty peníze.
Závidím ti, že máš někoho,
komu na tobě záleží.
Ah, Nana!
Co?
Zdá se, že nějaký muž chce
zabít Nyuu, nevíš o tom něco?
Nyuu? Kdo je to?
Vždyť víš, ta dívka, co tu byla s tebou.
Tady?
Přestaňte!
Už vím... ty jsi byla ta druhá holka...
Takže... ta dívka jménem Nyuu...
Žije v našem domě.
Má taky rohy, úplně jako ty.
Půjdu se podívat okolo.
Dobře.
Venčení psa by nemělo trvat tak dlouho.
Ona není Nyuu, asi se neztratila.
Přijď brzy!
C-co to děláš?
Vypadá to, že si na něco divného vzpomněla.
B-běž už!
Jasně.
To bylo... zajímavé!
Tady?
Ano.
Ne, tomu nevěřím...
Vůbec necítím, že by tu byla.
Zapomeň na Lucy.
Ehm... Nana?
Vážně nic necítím.
Tady to není.
E-ehmm...
Ty...
Co mají znamenat ty rohy?!
Odkud jsi? Kdo jsi?
Kouta!
P-promiň, já jsem jenom...
Potkala jsem ji a ona říkala,
že by chtěla vidět Nyuu.
Nyuu?
Ale zdá se, že to není ta, kterou znám.
Počkej! Nana!
Omlouvám se.
Počkej chvíli.
Chtěl bych se tě na něco zeptat.
Ale...
Hej, Kouto...
Myslím, že má hlad.
Co?
Zůstalo něco od večeře, že?
J-jídlo...
Dobrá, tak já to jdu ohřát.
Pojď dovnitř.
Teda...
Ah, to jsem ráda.
Láká mě jídlo...
Nedělej si starost.
Ahhh... Já už to nevydržím!
On už je zpátky?
Kouto!
Eh... zaseklo se to.
To je ale velký dům.
Dřív to byla restaurace.
Restaurace?
Kouto!
Baby, chci být tvoje dívka.
Baby, jsi vše, co potřebuji.
I když jsem tak často s tebou
i když vím, že mě miluješ
čas není na mé straně
a já nemohu být tvá
tolikrát jsem si myslela, že je v pořádku
že nejsem jediná v tvém srdci
ale stále kvůli tomu pláču
i když je to jen lež pro klid mého srdce
prosím řekni
že jsi můj jediný...
...a já jediná, kterou miluješ.
V příštím díle:
Ponižování.
Strach.
Násilí.
Bolest.
A potom, zrada.
Vina těch, co přihlíželi.
Dívka, zpívající píseň o soucitu.
Aby se sama stala...
...tím, kdo jej potřebuje.
Příští Elfen Lied, díl osmý.
Úplný začátek.
Úplný začátek