Os iusti meditabitur sapientiam
Et lingua eius loquetur indicium
Beatus vir qui suffert tentationem
Quoniam cum probates
fuerit accipient coronam vitae
Kyrie, ignis Divine, eleison!
O quam sancta, quam serena
Quam benigma, quam amoena
O castitatis lilium!
Překlad: Justinian
Timing: [A4E] release
AI Translators - www.manga-fan.cz
Ne, to není tak, jak si myslíš!
Měla mokré oblečení a sama se neumí převléct!
Tak...
Tady je klíč od domu.
Nechám ho tu.
Jsem ráda, že je Nyuu v pořádku.
Yuko, poslouchej, tohle je...
Vypadá to, že máte něco na práci,
nebudu vás rušit.
Co říkáš?
Počkej! Poslouchej mě!
Jak jsem říkal, je to nedorozumění.
Kouto...
Vzpomínáš si na tu slavnost,
kam jsme spolu šli, když jsme ještě byli děti?
Slavnost?
Proč se ptáš?
Teď na tom přece nezáleží, ne?
Hlupáku!
Yuko...
Já... pořád...
Pořád...
Yuka...
Ty jsi takový blbec!
Počkej! Yuko!
Co to mělo znamenat?
Mám zimnici.
No ještě nachladnout, to tak.
Nyuu...
To je tatínek!
Tatínku!
Nana, musím tě požádat o laskavost.
Skryté pocity
Ah, prasklo to!
No teda, tohle ti moc nejde.
Tak mně ukaž jak to jde tobě, Kouto!
Klidně.
Vidíš, a je to!
No teda!
To je úžasné!
Na tom nic není, je to hračka.
Zase mi to prasklo!
Tohle nezvládneš.
Jestli ano, udělám všechno, co budeš chtít.
Nebuď takový náfuka!
Jen počkej, uvidíš...
Až přijedeš příště, určitě už to budu umět!
To chce trénink.
Jestli ano, vážně budeš muset udělat
cokoli budu chtít!
Slíbil jsi to!
Budu si to pamatovat!
Jsem tak hloupá.
Co mám udělat?
Jestli si to přeješ, udělám cokoliv, co mi řekneš!
Co myslí tím "tatínek"?
Není snad doopravdy
Kuramova dcera, nebo se pletu?
Samozřejmě že ne.
Byla tu internována od narození.
Po celou dobu byla vystavena
bolestivým pokusům.
Aby v takové situaci vůbec přežila,
potřebuje nějakou oporu.
Vy myslíte, že tou oporou
je ředitel Kurama?
Když věří, že ředitel je její otec...
...a snaží se chovat podle jeho představ...
...doteď byla schopna to snášet.
Myslím, že bez toho by
se už dávno psychicky zhroutila.
Číslo Sedm je poslušná a zatím nikdy
neobrátila vektory proti člověku.
No, ona je zvláštní případ.
Chci, abys někoho zabila.
Nedokážu nikoho zabít.
Cíl je diclonius, jako ty, Nana.
Ten diclonius utekl.
Diclonii mají schopnost vycítit se navzájem.
Ty bys ji mohla najít.
Myslím, že bych to dokázala...
...ale nedokážu ji zabít.
Potom ji stačí jen zajmout.
Zařídím to tak, že mě budeš moci
kontaktovat, až ji najdeš.
Tatínku...
Je to někdo, kdo ti dělá problémy?
Ano. Nemám jinou možniost, než se
spolehnout na tebe, Nana.
Opravdu? Opravdu?
Tak to se budu vážně snažit!
Připravte Sedmičku na zítřek k opuštění komplexu.
Devětatřicet stupňů...
Kruci!
Nyuu?
Neboj se, bude mi fajn, když se trochu vyležím.
Místo toho si radši obleč nějaké spodní prádlo.
Nyuu?
To už je ráno?
Zajímalo by mě, kolik je hodin.
Nyuu! Nyuu!
Vodu...
Nyuu?
Přinesla bys mi nějakou vodu?
Vodu, rozumíš mi? "Vodu."
Myslel jsem si to, nerozumí vůbec ničemu.
Vo... du?
Správně! Mohla bys mi sem nějakou vodu přinést?
Nyuu!
Díky.
Hlavně že to myslíš dobře.
Nyuu!
Nechtěla jsem tě vidět, Kouto!
Jen jsem přinesla Nyuu nějaké oblečení.
Vodu! Vodu!
Co se děje?
Neměl bys jít radši do nemocnice?
Ne, tam nepůjdu.
Kouta...
Co je proboha tohle?
Nejaký talisman?
Yuko...
Včera jsi mluvila o slavnosti, že?
Na tom už opravdu nezáleží.
Na ten den si skoro vůbec nevzpomínám.
Den, kdy jsme se naposledy rozloučili.
Ten den zemřel můj otec při autonehodě.
A Kanae onemocněla.
Tolik věcí najednou...
...myslím, že proto jsem toho tolik zapomněl.
Co se děje?
Ale ten den jste přece jeli
všichni společně domů vlakem.
Co? Nerozuměl jsem ti.
Ale nic.
Na tom nezáleží.
Yuko?
Nyuu?
Půjdu vyměnit vodu.
Už rozumím.
Kouta si nic nepamatuje.
Tak proto...
Co to meleš za kraviny?
Myslíš si, že se nechám vykastrovat, blbečku?
Ty si snad myslíš, že jsem nějakej kocour?
Rozumím ti, ale pokud
nebudeš souhlasit, umřeš tady.
Co to zase kecáš?
Tak tak jsem to přežil a ty mně
teď budeš vykládat tydle hovadiny?
Jestli to neuděláme, lidstvo bude zničeno.
Si postižený?
Co mají společnýho moje koule
a zničení lidstva?!
A hlavně, kdo je do prdele
ta rohatá děvka?!
Co to má za ruce?
Řekni mi. Kdo mě to takhle zřídil?
Říkáme jim diclonius.
Diclo?
Modifikovaný lidský genom. Nový poddruh.
Poddruh? Ta svině?
Základní poznávací znamení, jak už víš...
...je pár výrůstků, rostou na spánkovém laloku.
A co je hlavní, nemají jen dvě ruce.
To si snad děláš prdel.
Říkáš, že s touhle šílenou zbraní se už narodí?
Říkáme jim vektory, nebo také receptory.
Ještě jsme nedokončili výzkum.
Vykazují abnormální schopnosti.
Extrémně rychlý pohyb...
...a schopnost bleskové řezat téměř cokoliv.
Ale jejich hlavní účel je někde jinde.
Cože?
Většinou jedinec, narozený s
tímhle abnormálním genotypem...
...je zabit krátce po porodu.
Nebo zemře během jedné generace.
Ale ona nemá problém s
přizpůsobováním se prostředí...
...ani s rozmnožováním.
A kromě normálního způsobu je
schopná se rozmnožovat i jinak.
Co tím myslíš?
Její genotyp infiltruje lidský
organismus dotykem vektoru.
Co?! Takže já teď...
V zájmu evoluce lidského druhu...
...ona zničí veškeré současné lidstvo.
Jak se cítíš?
Dobře, myslím, že už budu v pohodě.
Vypadá to, že horečka už přešla.
Kde je Nyuu?
Nyuu.
Oblékla jsem jí nějaké moje šaty.
A co s ní chceš teda dělat?
Chceš jít ještě pořád na policii?
To nejde!
Kouto?
Teda... ne, v každém případě,
když tady chce zůstat...
...myslím, že bychom ji neměli vyhazovat.
Opravdu...
Ale něco ti musím říct. Nikdy jsem
s ní nechtěl dělat nic divného!
Podívej, hodně jsem nad tím přemýšlela.
Nemyslím, že je dobrý nápad,
nechat tě tu s Nyuu samotného.
No, to je...
Tak jsem se rozhodla tu bydlet taky.
Cože?!
Mimo to, je tu spousta pokojů.
Nikdy jsem na sobě neměla nic tak krásného!
Tatínku! Sluší mi to? Vážně?
Nana, spoléhám se na tebe.
Budu se snažit. A když se mi
to podaří, pohladíš mě?
Dobře. Kdyby se ti to vymklo
z rukou, okamžitě uteč.
Určitě se sem vrať.
Víš, tatínku...
...chci tě o něco poprosit.
Jestli je Lucy stále v Kamakura,
Sedmička by ji měla najít.
Ale Sedmička nemá proti Lucy žádnou šanci.
Nemůžeme si dovolit nečinně přihlížet,
jak Lucy zabíjí další lidi.
Aha, tohle...
Yuka je něco jako otrokářka, ne?
Vůbec ji nezajímá,
jestli se zotavuju, nebo ne.
Ale život s holkama...
...to zní docela dobře.
Kouto!
Ty přece nechceš žádné
divné věci, nemám pravdu?
Ne, vůbec ne!
Nyuu, nyuu...
Taky bys chtěla pomoct s úklidem, Nyuu?
Nyuu!
Tak tady počkej, já ti jenom dojdu pro hadr.
Yuka ti hned donese hadr, tak...
Nyuu!
Promiň!
Nyuu...
Co? Co to proboha!?
Nyuuu...
Nyuu... nyuu, nyuu, nyuu, nyuu...
Ty myslíš, že s ní mám pohnout?
Nyuu, nyuuu!
Jenom jestli ji zrovna teď
neučím něco dost divného.
Pane bože...
Podívejme se, jaká hezká milostná scénka!
No... to protože Nyuu...
Jdu nakupovat.
Bohudík, pěstí jsem nedostal.
Nedělej zase něco s Nyuu, ano?
Nebudu!
Říkali, že je to někde tady kolem.
Hostinec
Maple Inn
Není to tenhle?
Promiňte.
Nyuu?
Promiňte...
Ehm...
Co je, něco jsi zapomněla?
No, já jsem našla tenhle deštník.
A bylo na něm napsáno jméno restaurace, tak...
Oh... díky, že jsi se s tím trmácela až sem.
Našla jsem to na Yuigihamě minulou noc.
Minulou noc?
Ano...
Nebyl tam taky někdo jiný?
Teda... byl tam někdo,
kdo vypadal jako nějaký voják.
Prosím, mohla bys mi toho říct víc?
Kdo je tady?
A máme tu další holku.
Yuko, ona viděla, co se stalo minulou noc.
Tu noc?
Nyuu, nyuu, nyuu.
Nyuu?
Přesně, jak jsem si myslel.
Ti policisté, co mě navštívili v nemocnici
věděli o těch vojácích, takže...
Tebe napadl nějaký voják?
Nic takového jsi mi neřekl!
Nyuu!
Co to bylo?
Proboha, je tady všude mokro.
Co se děje, Nyuu? Uhodila ses?
Co to bylo?
Neděs mě.
Ta hudba...
Ach, na to jsem úplně zapomněla...
Prosím, už přestaň!
Kouta...
Počkej, Nyuu!
Co se s ní děje?
Kouta, na tohle si pamatuješ?
Počkej, podívám se.
To je krásná melodie.
Chtěla jsem ti to vrátit.
Vrátit? Mně?
Zapomněl sis to u nás doma.
Já?
Ty si nevzpomínáš?
No, snad něco...
To je tvůj pes?
Ano, je to můj kamarád.
Kamarád?
No, nepatří mi, ale jsme
pořád spolu, takže jsme kamarádi.
Vypadá to, že Nyuu odešla.
Myslím, že když se vrátila předtím,
tak teď bude taky v pořádku.
Rohy má stejně zakryté, takže...
Rohy?
Ne, to je v pořádku.
Tak to už můžu jít.
Počkej okamžik!
Jak se jmenuješ?
Ehm... já jsem Mayu.
Jestli chceš, dala bys mi svou adresu?
Nebo nějaké místo, kde bych tě našel.
Kdybych potřeboval ještě něco vědět.
No... ehmm...
Já vlastně...
Omlouvám se!
Ne!
Ne! Wanto!
Wanto!
Wanto! Wanto!
Wanto! Já jsem se tak bála.
Myslela jsem, že už i tys mě opustil.
Nikdy mě neopustíš, že, Wanto?
Nyuu je pořád venku.
Neměl bych se po ní jít podívat?
Co se děje?
Vždycky...
Já jsem ti to vždycky chtěla vrátit,
až k nám zase přijedeš.
Aha, chápu...
V káždém případně, Nyuu...
Takže ty jsi všechno zapomněl.
Ty, Kouto...
Copak?
Chtěl by sis sáhnout na moje?
...chci tě o něco poprosit.
Tatínku, dej mi prosím tuhle věcičku.
Vždycky jsem si ji přála!
Děkuju ti! Budu se moc snažit!
Promiň...
Vlastně, tys věděla, že přijdu.
Já jdu domů a ty jdeš se mnou, viď?
Baby, chci být tvoje dívka.
Baby, jsi vše, co potřebuji.
I když jsem tak často s tebou
i když vím, že mě miluješ
čas není na mé straně
a já nemohu být tvá
tolikrát jsem si myslela, že je v pořádku
že nejsem jediná v tvém srdci
ale stále kvůli tomu pláču
i když je to jen lež pro klid mého srdce
prosím řekni
že jsi můj jediný...
...a já jediná, kterou miluješ.
V příštím díle:
Důvody nebo úmysly tu nebyly zapotřebí.
Co existovalo, byla nevyhnutelnost nelítostného boje.
Šokující setkání, zahalené v krvi a slzách.
Které bude navždy drženo v klidné svatyni duší.
Příští Elfen Lied, díl čtvrtý.
"Útok"
Útok