Ústa spravedlivého mluví moudře
A jeho jazyk vynáší rozsudek.
Blahoslavený je ten, kdo je zkoušen pokušením
Jakmile byl vyzkoušen,
dostane korunu života.
Oh Pane, božský plamen, mějte slitování.
Oh, jak posvátné,
Jak klidné
Jak vlídné
Jak spravedlivé
Oh, čistá Lilie.
Přestaň!
Kuchyň
Pracovat jako sekretářka ředitele Kuramy asi musí být těžké, co Kisaragi.
Co? Proč myslíte?
To jak se tváří, není normální.
Je to děsivé, že?
Kisaragi-san,
pusťte odkapávač
krmení do termosky
hrnec nebo voda
nepůjdou ven.
Kisaragi-san!!
Prosím neservíruj
kafe, které bylo dlouho
odstáté!
Kisaragi-san,|||||
Prosím třiď|||
pečlivě odpad.
Ale ne, on je celkem milej.
Ale,
nebudu mut moc nápomocná, když budu stále dělat chyby.
Ale budu se snažit!
Byl vyhlášen nouzový stav.
Podzemní výzkumný blok bude uzamčen za 60 vteřin.
Všichni pracovníci, okamžitě se evakuujte!
Opakuji: Byl vyhlášen nouzový stav.
Podzemní výzkumný blok bude uzamčen za 60 vteřin.
Všichni pracovníci, okamžitě se evakuujte...
Nepanikařte.
Podle manuálu budeme v bezpečí, když se budeme držet dva metry od ní.
Nepíše se tam taky "neupusťte nic na zem"?
Kisaragi!
Řediteli Kuramo.
Omlouvám se. Zase jsem...
Utíkej, Kisaragi!
Co je to?
Uteč, rychle!
Lucy, nedělej to!
Zastřelte ji!
Palte! Neváhejte!
Došly nám kulky.
Děvko.
Stůjte!
Jde k nouzovému východu!
Uzamkněte sekci a uvězněte ji tam!
Byly otevřeny vnější dveře?
To je blbost.
Nepotřebuji vaše výmluvy.
Prostě mi pošlete snipera!
Zabte ji s jedinou kulkou!
U ní druhou šanci nedostanete.
Tohle je protitanková puška kalibru 50.
Ani její vektory nedokáží tyhle kulky odrazit.
Zamiřte na zátylek.
Rozumím.
Sakra!
Nezabilo jí to!
Setkání
Elektrická trať v Enoshimě
Kouta,
že?
Um...
Jsem Yuka,
tvoje sestřenka.
Yuka?!
Bože,
Neviděla jsem tě u stanice, tak jsem se po tobě šla podívat.
P-Promiň.
Ale jsem překvapený, že jsi věděla, že jsem tady.
Vždycky ses odsud rád díval na oceán, ne?
To si pamatuji.
Krajina tu vypadá stejně, jako když jsme byli děti.
Nikdy jsem si nemyslela, že budeme chodit na stejnou školu.
Když už jsme tak daleko, pojďme se podívat k oceánu.
H-Hej, co děláš?
No tak!
Hodně jsme si tam hráli.
Hodně jsme si tu hráli, že?
Jo...
Všichni tři, i Kanae, jsme sem přišli ten poslední den.
Kanae...
Ona...
...Tady sbírala mušle.
Bráško!
Mám pár mušlí!
Koukni! Koukni!
Nemyslím si, že jsou pěkné.
Kouto...
Co je to?
Koukni támhle.
Co to?
Jak to mám vědět?
Nyuu...
Um...
Hej...
Kouta, sundej si oblečení.
Co?
Prostě si ho sundej!
Vypadá to, že nám vůbec nerozumí, co?
Hele, koukni se na tohle.
Je ošklivě zraněná.
Ta čelenka vypadá jako rohy, co?
To ne!
Má je spojené s hlavou.
Lháři...
Kouto...
Mluvím s tebou, Kouto!
Co je?
Říkala jsem, že bychom ji zatím měli vzít k tobě.
Ke mně?
Místo, kde budeš teď žít.
Nemůžeme ji tu jen tak nechat.
J-jo...
V pořádku.
Neboj se.
Dobře?
Nyuu?
Dům, který mi tvá rodina pujčila...
je tenhle?
Jednalo se o hostinec v japonském stylu, ale už není v provozu.
Máma řekla že dokud budeš dům pravidelně uklízet, nemusíš platit nájem.
Takže...
Co je
Kolik je tu pokojů?
Jestli si pamatuji dobře, tak tu je asi deset místností.
A všechny mám uklízet sám?
Zahradu taky.
Jinak řečeno, mi dala na starost opuštěnej dům?
No,
říkala, že pokud v domě nikdo nebydlí, tak se rychle rozpadne, takže...
Nyuu?
Omlouvám se za vyrušení.
Jedná se o tradiční japonský pozdrav, vcházíš-li do domu někoho jiného.
Páni.
To vypadá jako starožitnost.
Nechtějí se hýbat,
asi budou rozbité.
Škoda
Kouto,
tuhle místnost můžeš používat.
Dobře.
Nyuu.
Co je?
Hej.
No...
Netuším, co chce.
Neznáme ani její jméno.
Furt říká "Nyuu, Nyuu,"
tak proč jí neříkat Nyuu?
Co?!
Nyuu...
Vidíš. Líbí se jí to.
Myslíš?
Co se děje?
Na záchod nesmíš chodit na takovém místě.
Nyuu!
Promiň, že jsi to musel uklidit sám.
Nemusela jsi jí dávat mé spodní prádlo.
Ale nic jiného tu nebylo.
Pak dojdu něco koupit.
Mimochodem, co kdybychom se šli najíst?
Koupila jsem nějaké onigiri.
Onigiri = tradiční japonské jídlo, většinou svačina. Jedná se o vařenou rýži ve tvaru koule či trojúhelníku.
Chceš nějaké?
Nyuu.
Hej.
Zajímalo by mě odkud je a co tam dělala.
To nevím.
Ještě jsi nejedla onigiri?
Musíš to takhle podržet...
Jsi beznadějná.
Vidíš, teď to máš všude kolem pusy.
Klec, oddělena pěti sektory, bezpečnostní systém.
Všechno z toho bylo perfektní.
Důvod, proč se dveře samy od sebe otevřely, je pořád neznámý.
Momentálně je vyšší priorita ji zabít, než ji najít.
Zabít?
Ne jí chytit?
Použijeme SAT,
Speciální útočný tým.
Jestli se Lucy dostane do světa,
lidstvo zahyne.
Neuvěřitelné.
Zaměřil a vystřelil na všechny terče najednou.
Je jediný, kdo dokázal to monstum porazit jeden na jednoho.
Monstrum, co?
Jen kdyby jeho osobnost byla o něco stabilnější.
Bandou! Ber to vážně!
Tss.
Jaký má smysl střílet po něčem, co nekrvácí, ani nekřičí?
Je to blbost.
Nechte mě střílet po lidech! Skutečných lidech.
Šmejde!
Chápu...
Je to blbost.
S touhle blbostí končím.
Dneska ráno utekl vrah.
Chci, abyste ji hned našel
a zastřelil ji.
Zastřelil?
Myslíte, že můžu střelit bez varování?
Takže zastřelil, co?
Bandou-san.
Nikdy se ke mně nepřibližuj zezadu,
blbko.
Výborně.
Rychle jsem po domě uklidila.
Díky.
Bylo to jenom teď jednou.
Od zítřka si to budeš dělat sám.
Já vím.
Nyuu.
Co s ní budeme dělat?
Nemůžeme ji tu jen tak nechat.
Možná bychom měli zavolat na policii.
Jo.
Oops.
To...
Je to...
Z tehdy?
Jo.
Bráško.
Ta je pěkná.
Jo, to je.
Jsem překvapený, že jsi našla něco takového.
A?
Dobře, zvládla jsi to.
Dobře.
Tak já ti ji dám, bráško.
Hned po tom
zemřela na nemoc, takže...
Nemoc?
Řekl jsi na nemoc?
Je to něco jako memento.
A když se sem vracím,
myslel jsem, že si to vezmu sebou.
Kouto..
Co je?
Kouto!
Co děláš?
Říkal jsem, že je to památka na sestru!
Kouto, přestaň.
Co si myslíš?
Kouto, řekla jsem přestaň!
Nemůžeš jen tak říct, že to byl vtip.
Kouto, přestaň!
Uklidni se.
Nyuu si musela myslet-
Ty!
Vypadni!
Hej, Kouto!
Co to říkáš?
Řekl jsem, vypadni!
Nech toho!
Řekla jsem, ať se uklidníš!
Tohle není vtipné!
Na co sakra myslela?
Možná...
protože jsi...
vypadal tak smutně...
Myslím, že si kvůli tomu myslela, že ta mušle je něco špatného.
Jestli jsi smutný vždy, když si na Kaneu vzpomeneš,
Kanae by z toho byla smutná.
Jdu se po ní podívat,
venku je už tma a dost tam prší.
Brzy budeme v Kamakure.
Nečekal jsem, že někdy dostanu rozkaz v téhle zemi zastřelit mladistvou.
Hej.
Tenhle svět je děsně chladnej, co?
Dej si pozor na pusu.
Co myslíš, že je naší misí?
Co děláš?
Hej, přestaň.
Co si myslíš?
Na co denně trénujeme?
Zabíjení,
ne?
Chápeš to?
Nezajímá mě, jestli se z toho uděláš,
ale dávej si pozor.
Váš cíl je chladnokrevný vrah, který zabil 23 lidí během pěti minut.
I když jsem s tebou tak moc
I když jsem tak moc milována
Bez času na své straně
se nemůžu stát tvou přítelkyní
Tolikrát jsem si myslela, že to bylo stále v pořádku
Sdílím tě s někým jiným
Ale často pláču, protože se mi to nelíbí
I když je to jen utišující lež
Prosím, jsi v mém srdci ten jediný
Řekni, že ve tvém srdci jsem jen já
Další epizoda
Lovec
a kořist.
Stoly byly otočeny,
a pak znovu.
Neklidný impuls a nevinné chování.
Cítila potěšení ve své nevinnosti.
v příštím díle,
Překlad: Velvet Subs
Elfen Lied:
Zničení
Zničení.