Máte tušení, proč ji držíme v tak velké nádrži?
Protože její vektory dosahuji jedenácti metrů.
Nejspíš bude jediná, kdo může Lucy porazit.
Nicméně,
je to monstrum, jehož hlavním cílem je zabíjet lidi.
Jak ji donutíme spolupracovat?
Když ji pustíme, jak nad ní budeme mít kontrolu?
Myslíte, že se vzdá jen proto, že ji o to požádáme?
Dobrá práce.
A vy jste?
Já jsem...
Saitou, její pěstoun.
Vměšování
Všechny sledované hodnoty jsou v normálu.
ale pochybuji, že bude schopna stát.
Byla tu zavřena od narození.
Um...
opravdu ji pustíme ven?
Ano.
No,
Saitou s ní byla posledních pět let.
Každý den s ní mluvím přes reproduktor,
myslím, že mě poslechne.
Dokonce mi říká mami.
Je to trochu zvláštní.
Nikdy jsem ji neviděla.
Mám pocit, jako bych měla potkat dceru, od které jsem byla celý život odloučená.
Připravte se.
Ano.
Myslíte si, že ji zvládne?
Pomineme-li fakt, že je to ultimátní Diclonius,
tak je Třicet pětka stále jenom dítě.
Saitou v jejím životě zastupovala roli jediného rodiče.
Třicetpětka neudělá nic, co by zapříčinilo, že by z jejího života odešla.
Ale nemáme žádný způsob jak zaručit, že ji bude poslouchat.
Pokud nebude poslouchat, tak máme způsob jak ji k tomu donutit.
Hned po jejím narození,
jsme jí do těla dali výbušninu.
Výbu-
O tom jsem neslyšel.
Ale proč?
Z různých důvodů...
Ale rozhodně to poslouží našemu úkolu.
Kdyby nás neposlechla,
tak ji za trest necháme vybuchnout.
Vybuchnout...
Ale generální ředitel...
Tohle Kuramovi dá lekci.
Je to jeho povinnost, jakožto otce nelidského dítěte.
Pro mě to byl prostě způsob jak zajistit, že mě nezradí.
Naneštěstí...
neuposlechl mě a nechal ji utéct.
Nakonec,
je donutím dělat práci, pro kterou byli určeni.
Otvírám jednotku.
Ahoj, Mariko.
Můžeš vyjít ven.
To je...
Pojď...
Myslíte, že je pro ni bezpečné být tak blízko?
Kdyby se něco dělo, jsme připraveni to odpálit.
Chudinko, takhle se potit...
Víš, kdo jsem?
M-máma...
To nejsi.
Shirakawo!
Nálož! Rychle!
Ano.
Už je pozdě!
Shirakawo!
Uteč!
Rychle!
Dokud cítí bolest, tak nedokáže používat vektory!
Jasné?
Jestli nebudeš poslouchat,
poznáš mnohem víc bolesti.
Tahle zmrzlina je výborná!
Nemůžu jí odolat, Mayu!
Jestli ji budeš jíst tak rychle...
zmrzne ti mozek.
Co to děláš, Nyuu?
Naprosto jsi to zničila.
Nano...
Mohu si s tebou promluvit?
Um...
Kam myslíš, že to patři?
Jestlipak to dokážeme dát zase dohromady.
Nemám co víc ti říct.
Můžeš nám aspoň říct, co to mezi tebou a Nyuu je?
Jestli nechceš, nebudeme tě nutit.
Ale...
pokud tu chceš zůstat, budeš nás tím mlčením akorát obtěžovat.
Kouto!
Chápu.
Hned odejdu.
Jestli se ti nechce přiložit ruce k dílu,
tak můžeš ledatak odejít!
Všichni tady něco dělají.
Já, Yuka...
dokonce i Mayu.
Takže... tu můžu zůstat?
Kam jsi chtěla jít?
No...
Nevypadá to jinak, než předtím...
U-Um...
Moc jsem se bála, že budu muset být zase sama.
Proč to nechápete?
Vždycky...
Vždycky jsem se tak bála...
Nano...
Hele, Mayu...
A-Ano?
Jestli je tu něco, co by mohla dělat,
ukaž jí prosím, jak na to.
Jasně!
To zvládneš.
Co je?
Tahle koupel...
Mám vlézt do té horké vody?
J-jo...
To není možné.
Ta voda je tak příjemná!
Dříve, když jsem se ušpinila, tak na mě jen pustili silný proud vody z hadice.
Hadice?
Víš Mayu...
Ohledně toho, co jsi předtím řekla...
Nyuu kterou znám, je opravdu úžasný člověk.
Ale když se promění v Lucy...
Přála bych si, aby byla Nyuu navždycky.
Tak bych tu mohla vést poklidný život.
Začali jsme pátrat po Sedmičce.
Dobře.
A co Třicetpětka?
Když jsme jí řekli o výbušnině,
stala se mnohem poslušnější.
Poslyš
Co je s ředitelem Kuramou?
Už jsem ho nějakou chvíli neviděl.
Svěřil mi všechna práva týkající se Třicet pětky.
Ale...
Ale...!
Půjdu mu podat hlášení.
Přeci jen, všechno tohle je má povinnost.
Řediteli?
Omluvte mě.
Minulou noc?
Ano.
Najednou odešel, a nenechal tu na sebe žádný kontakt.
Um...
děje se něco?
Shirakawo,
přípravy pro transport Třicet pětky jsou hotové.
Můžeme vyrazit kdykoliv.
Řediteli...vy...
Jsem tak unavená...
Jak dlouho jsem se už nekoupala?
Na univerzitě je aspoň milion lidí.
Ještě jsem ho nenašla.
Jak ho mám najít?
Nemůžou mě aspoň nechat se jít vysprchovat?
A taky je to už doba, co jsem si měnila spodní prádlo.
Oh, bože, začíná mě to dole svědit.
Jojo, pospíším si.
Zatraceně.
Co se s tou rukou stalo?
Ty!
Je to tvá vina!
Tvá poškozená ruka musí být opravena.
Pro začátek vyměníme základní části.
Co?
Mohu ti pomoct.
Můžu ti dodat speciální součástky.
O co se to tady snažíš?
Chci abys...
zabil Diclonia, který sem přijde.
T-To nemůžeš myslet vážně?
Tak krmení Wanty?
Ano.
Zatím nic neumím,
ale budu se od Mayu učit.
Dobře.
To zní fajn.
Prostě dělej, co můžeš.
J-jo...
Hele, kdo je to?
Moje sestřička.
Ale zemřela.
Zemřela?
Předtím než zemřela, tak se mi stalo něco hrozného.
Ale nemohu si vzpomenout co,
ale vždycky cítím lítost.
Teď už je pozdě se omluvit...
...Kanae.
N-n-ne...
Nebreč, Kouto!
Nebreč!
Ale já nebrečím!
Nano...
Ne, jen jsem na chvíli měla ten pocit.
Co chceš dělat s těmi nůžkami, Nyuu?
Kam to šla?
půjdu se kouknout nahoru.
Půjdu taky.
Nyuu?
Nyuu!
Nyuu...
Ne Nyuu!
Kanae odpuštěno!
Odpuštěno, Kouto!
Odpuštěno.
Nyuu se stala jeho sestrou, aby mu mohla odpustit.
Copak?
Je to jak jsi řekla.
Je to vážně hodný člověk.
Pojď, půjdeme.
Kouto!
Nebýt smutný!
Promiň.
Ty...
Naše první setkání...
Chápu...
Pořád tě to trápí.
Omlouvám se.
Omlouvám... se....
Opravdu nevím proč,
ale mám pocit, že se známe už hrozně dlouho.
Kouto...
Děkuji ti.
Taky tě miluji, Nyuu.
Osoba, které se snažíte dovolat je mimo dosah, nebo
Kde jste, řediteli?
Hej!
Co je?
Pořád na tom pracuješ?
No, bylo to rozbité už na začátku, tak to nech být.
Yuka má zpoždění.
Nana ti bude dávat najíst.
Určitě to všechno sněz.
To stačí.
Tomuto stvoření se říká Wanta, že?
No, Wanta je jeho jméno...
Hele, Mayu...
Copak?
Tohle je celkem pěkné, že?
Ano.
Kdo je to?!
Je tu někdo další, někdo kdo není Lucy.
Můžu ji zabít taky, že?
Co se děje?
Jde sem mě zabít!
Co?
Diclonius... Jako já...
Neuvěřitelně zlá...
Tak tady...
Nepochybuji o tom.
Je to on.
Nano, uklidni se.
Všimla si mě.
Určitě mě přijde zabít!
Jsem si jistá!
Mayu, víš kde je Yuka?
Ne, vůbec nevím.
Šla koupit nějaký soumen.
Soumen = Druh nudlí.
Opravdu má zpoždění.
Soumen?
Je to naše oblíbené jídlo.
Tak jsme chtěli nějaké zkusit udělat.
Nano?
Kam jdeš?
Jdu na chvíli ven.
Ne!
V pořádku.
Určitě se vrátím.
Protože...
taky chci ochutnat soumen!
Nano?
Kouta vypadal tak...
Takže Nyuu je ta, na kterou vždy myslí...
Jsem tak blbá.
Zátaras?
Ti dva za námi přišli, když byl Kouta zraněný.
Uzavřeli jsme celý ostrov.
Zjevně se jedná o něco vellkého.
Zajímalo by mě pro co všechno tohle je.
Rozumíš?
Jestli sem nezadám správný kod do třiceti minut,
Heslo
tvoje tělo vybouchne.
Zkus něco a odpálím to hned.
Vše je připraveno.
Kde je Sedmička?
To je...
Můžete mě vysadit tady.
Vysadit?
Blbko!
Víš co se stane, když utečeš, ne?
Tohle bude zábava.
Mayu, víš něco?
No...
N-nevím detaily,
Ale Nana řekla, že ji jde někdo zabít.
Zabít?
Asi si myslela, že by nás jen obtěžovala a tak odešla.
Řekla mi, že by tu ráda žila mírumilovně.
Mayu,
postarej se o dům.
Jestli se Yuka vrátí, ať tu na mě počká.
Dobře.
Budeš v pořádku?
Nana je součást naší rodiny.
Nemůžu ji nechat odejít.
Zatím.
Kouto!
Zůstaň tady!
Jdu!
Nechoď.
Jdu.
Řekl jsem, ať nechodíš!
Jdu!
Kouto?
Vítej zpátky.
Kde je Kouta?
No...
Něco se....
Stalo?
Dobrá práce.
Pojďme.
Nerozkazuj mi!
Dělám to jen abych splatil dluh.
Kam jen šla?
Z důvodu tréninku speciálních složek,
jsou cesty na ostrov uzavřeny.
Opravdu přišla.
T-Taková malá holka...
Hele, můžu ji zabít?
Můžu ji zasáhnout, když ji trefím svýma rukama.
Dosáhne tak daleko?
To ne!
Tohle ne!
Je zábavná!
Přeložili
Velvet Subs
Příště:
Chlapec započne rituál odstranění pečetě na své minulosti, kterou sám umístil.
Utrpění lidí křičících zraněním smrtícího ohnivého bálu.
Tanečníci bálu jsou...
Pomsta, zatracení, smutek,
a tanečníci, kteří v sobě přechovávají lásku.
Příště v Elfen Lied:
Pád
Pád.