Tatínku? Jsi to ty, tatínku! Tatínku!
Tady. Nechceme je na sebe upozornit.
Nano!
Co kdybych dorazil o minutu později...
Copak jsem ti neřekl, ať utečeš někam daleko?
No... To...
C-co tady vlastně děláš?
Jak nešťastné.
Jsi moje kořist.
Dostanu tě...
Vlastníma rukama!
Nemožné.
Co?
Tohle je naposledy, co mě vidíš.
Počkat, počkej! Zatraceně!
Osvícení
Možná se přeci jen něco stalo.
Poslyš...
Ano?
Koutův táta a jeho sestra Kanae...
oba byli zabiti.
Přímo před ním.
Kouta byl pak hospitalizován celý rok.
Tehdy jsme byli jen děti.
Slyšela jsem o tom později.
C-Co ten vrah?
Byly tam další oběti.
Vyšetřování nějakou dobu pokračovalo, ale...
Nikdy by mě nenapadlo, že Kouta zažil něco takového...
Vypadá to, že si na nic z tohohle nepamatuje.
Po tom, co jsi řekla, mě napadlo...
že tohle je ten důvod, proč je k holkám tak laskavý.
Všechny mu možná připomínají Kanae.
I když to vím,
tak jsem vždycky tak hloupá, a žárlím.
Byla jsem na něho naštvaná a dokonce brečela.
Nikdy... bych nebyla dobrá máma.
Yuko.
Yuko, ty jsi do něho zamilovaná, že?
Shirakawu zabila Lucy.
Ano...
Proč za námi přišla?
To bych taky rád věděl.
Nicméně, bohužel nevím,
proč Třicet pětka nemůže použít své vektory...
Operace byla naprosté selhání.
Ale není nic co bychom-
S vektory nebo bez, Třicet pětku stále můžeme využít.
A-ano.
Rozumím.
Možná už není člověk.
Představit si, že tohle monstrum je dcera ředitele Kuramy.
Osud je krutej.
Časovač
Dávejte pozor.
Ať už se stane cokoliv, neváhejte.
A-ano.
Ku... ra... ma...
Určitě je tam, Nano?
J-jo...
Probrala se.
Ale proč? Proč ji musíš zabít?
Protože ona je má skutečná dcera.
To nechápu.
Copak?
Lucy.
Lucy míří sem.
Lucy?
Našli mě...
To mě chceš tak moc zabít?
Už je mi lépe.
Když jsem se snažila víc, tak se mé ruce objevily.
Jde sem Lucy.
Podpora dorazí za 30 minut.
Nechme boj na těch monstrech.
Nemůžeme si dovolit další ztráty.
A v ten správný okamžik...
Časovač
Proč jsi přišla?
Nemáš od začátku jít hlavně po mně?
Moc si o sobě myslíš.
Nechci do toho zatáhnout nikoho dalšího.
Co je zač?
S tímhle ukončím tvé trápení.
Ty... že mě zabiješ?
I když jsi královna, nic to nezmění.
Nikdo mě nemůže zabít!
Vyhrála! Můj tým je v bezpečí!
Zvládli jsme to! Teď bude můj tým v bezpečí.
Teď už jen...
Tohle byla ta Lucy, které se všichni báli?
Mariko!
Kdo je to?
Ř-ředitel Kurama?
Kurama?
Tati...
Jsi to ty, Mariko?
Tati.
Tati... Tak dlouho jsem tě chtěla vidět.
Tati!
Celou tu dobu, v té temné místnosti...
Vždycky... vždycky...
Doufala jsem, že mě máma a táta vezmou domů...
a řeknou mi, abych odtamtud vyšla ven.
Všichni tři bychom žili šťastně spolu.
Pak... Pak...
Konečně jsem tě potkala!
Tati! Tati!
Já...
zabil jsem tolik dětí jiných rodičů.
A přitom jsem tak dlouho bojoval za tvůj život, protože jsi má dcera.
Je to všechno má vina.
Tak proč... Proč jsem vydržela všechny ty strašné věci?
Není to bezpečné...
Měli bychom jít, tatínku!
Tatínku?
Proč? Proč ti říká tatínku,
když jsem já byla celý život sama?
Proč?!
Nano!
Uteč, tatínku...
Tati, řekni mi...
byl bys kvůli ní smutnější, než kvůli mě?
Jestli nedokážeš odpovědět, zjistím to sama.
Nechoď sem.
Nechoď sem!
Teplo a láska...
Nic z toho jsem ti nedokázal dát.
Mariko...
Nikdy jsem... na tebe nepřestal myslet.
Tati...
Omlouvám se, Mariko.
Odteď budeme navždy spolu..
Vážně?
Ano.
Udělej to kdykoliv.
Ř-řediteli.
Tak tohle jste celou dobu plánoval?
Pracoval jsem pro generálního ředitele už dost dlouho.
Věděl, že je tohle nevyhnutelné.
Doufám, že budeš šťastná, Nano.
Tatínku...
Tatínku!
Jestli neuposlechnu rozkaz, tak skončím mrtvý.
P-prosím, nemyslete si o mě nic špatného.
Tatínku!
Tati?
Mariko...
Myslím, že bys měla něco vědět.
Chci, abys to věděla...
Tvoje máma tě milovala až do konce.
Velmi hluboce...
jsme tě milovali.
Časovač
Ne... To ne!
Tatínku!
Jsi poslední, co zůstala.
Teď budu-
Lucy?
Jak jsem si myslela, lidé jsou prostě... hlupáci.
To není pravda! Tatínek...
Tatínek byl...
Jdi a žij s Koutou a ostatními.
Chci abys udělala, co já nemůžu.
Lucy?
Mobilizujte celý SAT abyste našli a chytili Lucy.
nedotčenou, nebo jen její hlavu, to je jedno.
Nakonec ho celkem lituji.
Zdá se, že každý si kope vlastní hrob.
U-um... můžu si už dát tu koupel?
Projekt teprve začal.
Není kam spěchat.
To zranění...
To nic není.
Holčička se kterou jsem si hrával, a Nyuu...
Obojí jsi byla ty, že?
Já...
Narodila jsem se k zabíjení lidí.
Pět let...
Jenom za pět let,
dokážu změnit děti další generace na svůj druh.
Ale to by byl svět...
ve kterém bys ty nemohl žít.
Kouto, ty jsi byl...
mlhavým snem...
který jsem v tomto pekle tak málokrát spatřila.
Všechny ty dny s tebou...
byly jediné dny, kdy...
Celou tu dobu...
jsem se ti hrozně chtěla omluvit, Kouto.
Jenom kvůli tomuhle jsem všechno vydržela...
a pořád dýchala.
Nechoď.
Proč? Kvůli mně, celá tvoje rodina...
Přestaň.
Zabila jsi Kanae... a tátu. To je něco, co ti nemohu odpustit.
Ale... Ale... Jestli ublížíš ještě někomu, určitě toho budu navždy litovat!
Ta smutná holčička z dětství... a Nyuu, obě miluji.
Kouto...
Vše co jsem si přála, bylo potlačit minulost, a být s tebou.
Nyuu...
Je mi líto všech těch smutných vzpomínek, které kvůli mě máš...
A ty...
až doteď sis musela udělat hodně smutných vzpomínek, že?
Musím jít domů...
Zamířit!
Musím jít domů... Zpátky za ostatními.
Palte!
Takhle to dopadá, když dlouho neuklízíš!
Rychle, nebo budeš bez večeře.
Fajn, chápu to.
Co je to?
Nic.
Nano, ve vaření se už zlepšuješ.
Nepřeháněj... jenom smažím párky.
Ale aspoň nejsou spálené.
To bylo ošklivé!
Yuko.
Je tu další mísa.
Myslím, že by taky chtěla jíst.
Ano, asi ano.
Děkuji za jídlo.
Výborné!
Oh, jíš poprvé soumen?
Ano, minule jsem ho prošvihla.
Dokonce i se všemi těmi krásnými věcmi...
Přesto existuje hodně lidí, kteří...
Nano?
P-promiňte! Pojďme jíst.
No tak, musíš hodně jíst, abys vyrostla.
Asi máme návštěvu.
Půjdu se kouknout.
Co?
Funguje to.
KONEC
Těšíme se na vás
u dalšího anime.
Velvet Subs