Démonská akropola je miesto,
kde iba tí najlepší z najlepších démonov majú dovolené žiť...
A presne tam býva.
Upír Braz D. Blood.
Je to môj starší brat.
Oh, dobre!
Takže je to rodina?
To nemôže byť dobré znamenie, keď sa takto trasie.
Ani náhodou...
Nemôžem ho vystáť...
Ten jeho narcistický, povýšenecký prístup.
Už len pomyslenie na
neho mi robí zimomriavky!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
GAW-Subs
#04 - DO DÉMONSKEJ AKROPOLY
Démonská akropola je
veľmi exkluzívne miesto,
kde vstup je dovolený iba kráľom démonov, ktorí dobili každé teritórium.
Mnohí prestížni démoni odtiaľ
držia dohľad nad svetom démonov.
V skratke, je to miesto,
kde sa tvoria všetky pravidlá.
Nie je to miesto, kde bežní
démoni ako my, môžu len tak vstúpiť.
Ale ty, Staz, by si tam mohol ísť.
Si upír, démon pochádzajúci zo vznešenej rodiny.
Pre teba by to bolo iba ako cesta domov.
A-Ale dostať sa tam bez pozvánky je nemožné.
Však použi priestorovú mágiu tej nadutej frfľandy.
Hej, neopovažuj sa ma tak volať!
Ako mu mám čeliť,
keď ja som ten, kto utiekol z domu?
Tak potom čeľ tomuto!
Kto urobil zo mňa toto, čo?
Chcel si niečo tak veľmi,
že si chcel použiť ZIP dokonca aj na mňa!
Ale teraz to chceš všetko vzdať a utiecť
iba preto, lebo je
do toho zapletený tvoj starší brat?
Nedokážem vystáť posrancov, akým si aj ty!
Keď hovoríš,
že chceš niečo urobiť, tak to urob!
Už mi rozumieš, Cherry blood?!
Hej, tak ma konečne pusť...!
Nevolám sa Cherry Blood...
Ja som Staz Charlie Blood!
Tak už choď.
Ehm... prepáčte, že vyrušujem...
Ale ja ho tam mám akože dostať?
Samozrejme, kto iný?
N-Nebláznite!
Viete aké by to bolo, no... nebezpečné?
Sklapni.
Vďaka tebe ma skoro pre nič zabili.
Ak som prehral preto, lebo som rozplakal dievča, dobre.
Ale vezmi na to jed, že rozplačem dievča,
ktoré neberie na mužské city ohľad!
Vezmem ho.
Dobre.
- Je taký úžasný...
Neboj sa, postrážim Fuyumi
dokiaľ sa nevrátiš.
Popravde, to ma znepokojuje najviac...
Počkať, toto bol od začiatku tvoj plán?!
Maj sa, Staz!
Hej!
Popri to, Vlk..!
Ešte som nedokončila spojenie!
Teraz skončí v mojej...
Čo je?
Nič. Ďakujem, Vlk.
Kde som to?
V mojej izbe.
Vlk ťa sem kopol skôr, než som dokončila zaklínadlo...
A tak si sa dostal sem.
Tu bývaš?
Tak trochu.
Nečakal som, že máš takýto vkus.
Do toho ťa nič nie je.
Nakúpili sme ti šaty!
Oh, vďaka.
Tu máš. Tie sú pre teba.
Ďakujem veľmi pekne.
Už by som si mohol opraviť tvár.
Ako vyzerám?
To bolo rýchle.
A jednoduché...
To by malo nateraz stačiť.
Šéfe, tie šaty som vybral ja!
Aha, nečudo, že vyzerajú tak hlúpo.
Prepáčte, že som vás nechala čakať.
A tiež som vybral šaty pre ňu!
Hej, aj tie vyzerajú hlúpo.
Hlavu hore...
Dobre, Tobi, Kiji...
- Áno, šéfe!
Už môžete ísť domov.
- Huh?
- Eh?
Vďaka, že si mi dovolila sa osprchovať.
Pohoda.
Však si bol celý spotený a hnusný.
Myslím, že aj ja si dám kúpeľ!
Mám taký divný pocit.
Že je čím ďalej, tým viac nervózny.
Toľké šťastie...
Nemyslela som si,
že dostanem príležitosť takto skoro.
Inak, Vlk...
Čo?
Nie sú aj vlkolaci vznešení démoni?
Prečo si opustil démonskú akropolu?
Ja som ju neopustil... Vyhodili ma.
Prečo?
Nie som čistokrvný vlkolak.
Som miešanec s neznámym démonom.
Takpovediac bastard.
Preto ma vyhostili.
To je strašné...
Tak preto sa snažíš dobiť všetky teritória démonského sveta!
Chceš sa stať vznešeným démonom
a byť akceptovaný svojimi rodičmi, ktorí ťa opustili!
Toľké odhodlanie!
Si taký úžasný, Vlk!
Hej, prestaň robiť z môjho života telenovelu, dobre...
Vlk, ja ti to prajem.
Budem sa z celého srdca
modliť, aby ten deň prišiel...
M-Modliť? Vďaka.
Tá kúpeľ bola osviežujúca.
Asi sa pridám k tebe a dám si pivo aj ja.
Nič nechutí lepšie ako pivo po kúpeli.
Prečo si takto oblečená?
Čože? Pred ani nie minútou
si tu pobehoval v boxerkách.
Na čo sa to chystáš?
Prečo sa stále chováš tak,
ako keby si ma skúšala?
Pretože mám svoje podozrenie.
Z čoho?
No, ja som ťa podozrievala.
Dokiaľ som nevidela teba a Vlka bojovať.
A teraz som si už istá.
Predsa len niečo schovávaš.
Schovávam? A čo?
Niečo, čo tak veľmi chcem vidieť.
Dostala som ťa!
Sklapni!
Ale trochu mi odľahlo...
Zdá sa, že nejdeš iba po Fuyiminej krvi.
To ťa nemusí zaujímať.
Hej... A čo ja?
Prestaň.
Čo?
Nemeň tému.
Čo moje chceš tak veľmi vidieť?
Tvoju mágiu.
Má neprirodzený charakter.
Ako keby unikala cez
štrbinu v uzamknutej truhlici.
Je naozaj uzamknutá?
Pretože chcem vidieť, čo je dnu.
Môj starší brat má k nej kľúč.
Staz.
Máš dar.
Pomôžem ti
odomknúť jeho potenciál.
Môže to trochu bolieť,
ale stimuluje to
silu, ktorá v tebe drieme.
Keď ťa uvidím nabudúce,
budeš úplné nový Staz.
Staz.
Tentokrát sa tvoje sily konečne prebudia.
Táto jaskyňa je plná obrovských pijavíc.
Stráviš tam celý jeden týždeň.
Staz, to je v poriadku.
Máš veľký dar.
Staz... Staz...!
Staz!
Haló?
Staz?
Uh...áno?
Prečo si sa zrazu zamyslel?
To nič...
Takže, prečo ti brat uzamkol tvoju silu?
Môj brat... sa ma pokúšal zabiť.
Jeho štúdium mágie bola
iba zámienka pre jeho chuť zabiť ma.
Vymýšľal samé pračudesné elixíry
a nebezpečné experimenty, na ktoré si mohol pomyslieť,
a potom ich skúšal na mne.
Potom, v jeden deň
mi povedal veľmi jasne...
Staz... Som naozaj šťastný,
že je tento elixír hotový.
Odľahlo mi.
Keď už ho mám
Nemusím ťa zabiť...
Guľka sa prevŕtala do môjho srdca.
Tá guľka bude
držať tvoju mágiu pod kontrolou.
Iba ja ju môžem odstrániť, nikto iný...
Preto si už teraz v bezpečí, Staz...
Môj brat mi povedal, že chcel
odomknúť môj plný potenciál.
Ale to bola lož.
Jeho výskumom chcel dosiahnuť uzamknutie mojej mágie...
Do dnešného dňa mám tú guľku v srdci.
Prečo tvoj brat vlastne prešiel toľkým trápením,
len aby uzamkol tvoju mágiu?
Netuším...
Hej, čo to je?
Hm? No, som trochu hladná, tak...
Všetko je pripravené!
Na znak vďaky, že si mi všetko povedal, kúpim ti jedlo.
P-Počkaj! Čo je tá malá vec?
Oh, toto? To je môj telefón.
M-Môžem si ho prezrieť?
Wow! Úžasné?
Ako to funguje?
Je to dotykové.
Človeče! To je budúcnosť! Úplne sci-fi!
Nemala som ani potuchy, že si prešiel týmto všetkým...
Ale aspoň to dokazuje, že...
Staz nie je zlodej mágie.
Nech je jeho sila
akokoľvek veľká,
ak ju nedokáže použiť,
nie je šanca,
aby ukradol moju mágiu.
- Wau, hýbe sa to ako bláznivé!
- Ale...
Chcem ju vidieť!
Otvoriť ju! A odhaliť!
Oh, prečo musím byť
tak fascinovaná
vecami, ktoré sú
schované a zamknuté?
Pretože som...
Lovkyňa pokladov!
SOM
LOVKYŇA
POKLADOV
Človeče, čo im tak dlho trvá?
Možno sa stratili?
Čo sa deje?
Nebudeš jesť?
A-Ale áno, budem.
To je obrúsok.
Si unavená?
Ako dlho sa s tým ešte budeš hrať?
Poďme!
K-Kam?
K tvojmu bratovi predsa.
Čože? Teraz?!
Zajtra odchádzame!
Choď za svojim bratom,
nech ti vytiahne tú guľku.
Čože? Idem za ním preto,
lebo chcem vzkriesiť človeka.
Ty idiot!
To bolelo!
Čo je to s tebou?
Ani trochu ťa neštve,
že si prehral proti dievčaťu?!
Kedy som proti tebe prehral?
Prehral si každú bitku,
ty kompletný idiot!
Ako si ma to nazvala?!
Dobre teda, ukážem ti, ako chutí porážka...
Poď za mnou.
Toto je mriežkovaná miestnosť.
Často ju používam, keď cestujem priestorom.
Ak naozaj chceš, tak poďme na to!
Aby bolo jasné,
nechcem s tebou bojovať.
Čo?
Chcem povedať...
Prinútim ťa priznať porážku bez boja.
Myslíš si, že nestojím za nič, čo?!
Nie je šanca, že by som priznal porážku!
To ty stojíš za nič.
Ty trubka.
Ty jedna...!
Takže chceš hrať takto.
Kráľ Západu, ty si úžasný!
Dostali sme túto úžasnú izbu, len čo si sa ukázal.
Pohovka je pekná a mäkučká.
To je vankúš.
Ďakujem ti za všetko, Vlk.
To nestojí za reč.
Si unavená, však? Vyspi sa.
To som. Beriem ťa za slovo.
To bolo rýchle!
Nemal som namysli práve tu...
Ja to vzdávam.
Čože? Priznávaš porážku tak skoro?
Áno. Môžem byť tvrdohlavý ako chcem, ale to ma z tadeto nedostane, však?
Si múdrejší, než som si myslela.
Sklapni.
Myslela si si, že ja som ten zlodej, však?
Čo znamená, že keď odomknem svoju moc,
dokážem ti ukradnúť tvoju mágiu.
Kto vie?
Dobre, vytiahnem si tú guľku zo srdca.
A potom ti vezmem všetku mágiu
a budem ťa prenasledovať kdekoľvek pôjdeš.
Budem s tebou bojovať
dokiaľ nebudeš prosiť o milosť.
Rozumieš?
Tu sme skončili.
Švihni si a pusti ma von.
Dobre.
Takže...
Večera?
Iste...
Wau, takýto je ten pocit,
keď na mňa použije ZIP?
Vaša chutoro.
Suši... Toto je suši?
Máš rád suši, však?
Ešte nikdy som ho nejedol.
Pricestovali ste zo zahraničia?
Dúfal som, že príde na bežiacom páse.
Prepáčte, že som vás sklamal.
SUŠI JE ÚŽASNÉ!
Bell.
Čo?
Naozaj ma štveš,
ale si fakt milá osoba.
Si taký naivný.
Pane, prosím, dajte mi ďalšiu z tých chutných,
ktoré sa rozplynú v ústach!
- Hneď to bude.
- Čo je to so mnou...?
Prijmem iba mužov,
ktorí sú silnejší než ja...
Ešte sa doňho nezaľúbim...
Musela byť riadne unavená.
Odnesieš ju do postele?
Ja?
Myslíš, že to dokážem ja?
Asi nie.
Však?
Ach...
Do chrbta mi
tlačí niečo obrovské!
Ale je ľahšia, než vyzerá.
Čo...?
Čo sa deje?
Zdá sa mi to,
alebo miznú Fuyumine nohy?
Toto je najďalej, kam ťa môžem vziať.
Zvyšok cesty musíš ísť sám.
Dobre, no, tak teda idem a spýtam sa ho...
Ako vzkriesiť človeka.
Nezabudni tiež na tu guľku.
Ak sa mu bude chcieť...
Hej! Sľúbil si to!
Ak ju nevytiahneš, neprídem po teba!
Už som raz z domu utiekol.
Viem, ako sa dostať naspäť.
Mala som naňho viac pritlačiť...
No, stále nie je neskoro...
Môžem vytvoriť situáciu pri ktorej si ju bude musieť dať vytiahnuť...
Dobre, tak poďme na to.
Mal by som sa tam nepozorovane vplížiť.
Je jedna vec, ak ma chytí brat...
Ale, ak ma nájde ona, skončil som.
Musím byť opatrný...
Čo tu robíš?
Nemáš tu čo hľadať, spomínaš?
Hej, chýbala si mi...
...Liz.
Kam ju berieš?
Nablízku je jeden doktor, ktorý vie veľa o démonskej fyziológii.
Nedá sa mu veľmi veriť,
ale mohol by nám niečo povedať.
Je to šialený vedec démonského sveta:
Frankenstein.
No ták, sprav mi ešte jednu dávku.
Ahh... Nič neprekoná pitie kávy z kadičky.
Mohol by si niečo spraviť s tým hlukom?
Ťažké, hlboké noty rezonujú v strede tela.
Vedel si, že je to účinné na stuhnuté ramená a bolesti chrbta?
Čože? Nepočujem ťa!
Iba sa snažím povedať,
že sa snažím zotaviť z každodenného stresu...
A teraz musím počúvať slabocha,
ktorý sa stal šéfom pomocou dopingu.
Inak povedané, vypadni.
Čože?!
Čo to bolo?!
Ten blázon...
Zase zle odmeral množstvo výbušnín...
Počkaj chvíľu! Upokoj sa, Liz!
Najprv ma vypočuj!
Sklapni!
Si hanbou tejto rodiny!
Brat si ťa neželá vidieť!
Ako o tom ty môže rozhodovať?
Ja som tiež tvoj starší brat!
Nie, nie si!
Ale som!
Neuznávam ťa.
Si iba voš, ktorá napľula na štedrosť nášho brata
a utiekla!
Na tento deň som čakala dlho.
Na šancu, kedy ťa môžem odsúdiť
vlastnými rukami!
To myslíš vážne...?
Fakt, že zdieľaš rovnakú krv s mojim bratom a mnou...
To je tvoj hriech!
Päsť rozsudku!
Ja... mám toho najnemožnejšieho staršieho brata a malú sestru...
Povinne a svorne slúži svojmu údelu, prisudzovanému vznešenému démonu...
Správkyňa väznice...
Liz T. Blood...
Nikdy som nečakal,
že sem zavrie vlastného brata...
Najväčšie a najhoršie väzenie
démonského sveta...
Miesto, ktoré nazývajú
"Lizine pieskovisko"...
No, stretnúť môjho staršieho brata je teraz nemožné.
Zdá sa, že nie som stvorený na výrobu bômb...
Ale aspoň mi to rozmasírovalo srdce.
Nie je tak, Franken?
Som naozaj populárny, čo sa starých a mladých šéfov týka.
Potrebujem, aby si sa na niekoho pozrel.
AJ KEĎ
TO ZNELO
AKO KEBY SOM
TO OHÝBAL...
Dočerta, ani sa to nepohne...
Takto to nepôjde.
Mrháš svojim časom.
Je nemožné sa stadiaľto dostať.
Vzdaj to
a zdvíhaj činky alebo čo.
Hej...
Tu je nejaké tlačítko,
ktoré vyzerá ako také,
ktorého by som sa nemal ani dotknúť.
Stlač ho.
Stlačil ho!
Kto by to neurobil?!
Väzeň číslo 1097639
stlačil tlačítko pre výzvu.
Väzeň 1097639,
prosím, nasledujte chodbou do haly.
Na tej strane sa to otvára?
PREKLAD A ČASOVANIE
KOREKTÚRA
NTFSynergy
Anina
KOREKTÚRA
PREKLAD A ČASOVANIE
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
- Radi sme ťa poznali!
- Ukáž im!
Čo ti tak dlho trvalo?
Prestaň sa hrať na Alkatraz
s tvojim vlastným bratom.
Proti mojej mágii si nič
iba bezmocný smrteľník démonského sveta.
Takže som iba to, však?
Nepoužívaj teda vysokú mágiu
proti bežnému smrteľníkovi.
Ty sa vieš vykrútiť zo všetkého.
To hovorí ta pravá.
Čo je toto za miestnosť?
Máme sa tu pohádať o tom,
kto usporiada piknik?
Nie!
Poviem ti jedno tajomstvo.
Môžeš opustiť toto
väzenie kedykoľvek chceš.
Iba stlač to tlačítko
a vyhraj nad mojimi strážcami.
To je všetko.
Nikomu sa to ešte nepodarilo.
Čoskoro zistíš
že si iba ďalší prírastok do tejto spodiny!
NEIDENTIFIKOVANÝ
DÉMONSKÝ OBJEKT
Umelý démon?
Chceš povedať, že si nejakého vytvoril, Franken?
Som odborník na operatívne úpravy tela.
Chcela by ste nejakú skrášľovaciu operáciu, mladá slečna?
Bude to lacné.
Ď-Ďalšia časť Blood Lad:
"Neidentifikovaný démonský objekt."
V démonskom svete sú iba zlé deti.