Subtitles by DramaFever
Preloila Laur20
[Advokát Park Dong Ho]
[Epizóda 3]
Pokiaľ sa ich chystáš vyui na mňa,
tak potrebuješ 100 miliónov plus 10.
Tak počkajte. Hneď som naspä.
Nájdeš 10 miliónov?
Potom potrebujem... 120 miliónov.
U rozumieš?
Koniec hry. Odíď.
Ponáhľaj sa. Ideme.
Pustite ho! Čo spravil?
Slečna, mala by ste sa poponáhľa
a zobra si ho.
Nemám iaden biznis so
stredoškolákom.
Jin Woo, poďme.
Povedali ste, e potrebujete
iba peniaze!
Povedali ste, e dokáete
jeho nevinu s peniazmi!
Tak prečo neberiete moje peniaze? Prečo?
Manaér Pyun, vyhoďte ho.
- U choďte domov!
- Poďme.
Pane! Pane... Priniesol som peniaze!
- On je tak tvrdohlavý!
- Priniesol som peniaze!
Pane, prosím!
Zbavte sa ho!
Prečo to má by práve on?
Je naozaj právnik?
Prečo a zaujíma s kým sa stretávam?
Šéfe... Čo je?
Budeme pokračova
s obhajcovými svedectvami
ktoré boli naplánované na včerajšok.
Ale, Obhajca obalovaného,
nevyiadali ste si samostatné svedectvo.
Áno. My... nemáme iadne svedectvá...
v túto chvíľu.
Nemáte ani jedno?
Án... o.
20- poschodová budova na
stanici Gangnam...
Keď sa súd skončí, prevody vlastníctva
k tebe, budú hotové.
Mám v tebe dôveru. Čo musím
urobi, aby som sa pripravila na súd?
Pustíme si videoklip, ktorý si
mohla vidie na súde.
Keď na teba pozrie sudca...
tak mu musia ís slzy z očí.
Urob to.
[Manaér Pyun]
Odhadli ste to dobre.
Čo som ti hovoril?
Musí existova dôvod, prečo
Nam Gyu Man pošiel a na strechu.
Viete niečo o Oh Jung Ah?
Prečo si len tak povedal to meno?
Keď budete poču dôvod, tak vaša
anténa bude stá rovno hore.
Hovoríš, e Oh Jung Ah bola
pozvaná na párty
a e bola hosom Nam Gyu Mana?
Ešte predtým ne bola zavradená.
Naši chlapi sledovali Nam Gyu Mana
a videli ako vstupovala do jeho domu.
- Si si istý?
- Som si istý, Šéfe.
Mimochodom, kde ste?
Idem na stredoškolský súd.
Hovorili ste, e nezoberiete
ten prípad.
Musím ís.
Som tu.
Musel si dlho čaka.
Som Seo Jae Hyukov obhajca.
Začíname teraz.
Ob-obhajca?
Bolo to dohodnuté skôr?
Som advokát Park Dong Ho.
Dohodol som sa s vaším synom,
e budem váš právnik.
Pane, čo to do pekla robíte?
- Toto je moje miesto!
- Robíte dobre.
U nekoktáte?
Povedal som vám, e koktám,
keď som na súde.
Synu, nemáš ani potuchu, čo sa
deje.
Obrátim túto hru.
Poviem ti niečo, zober si svoje
lieky a poponáhľaj sa domov.
Prosím buďte obidvaja ticho.
Naozaj ste obhajca obalovaného?
V opačnom prípade nájdem niečo
aby som vás opovrhol na súde.
Tu je advokátsky záväzkový list.
Keď sa sem podpíšete, tak za
vás budem bojova na tomto súde.
Je mojím právnikom.
Ako sa to voláš?
Seo Jin Woo.
Dobre, Jin Woo. Prišiel som
o trochu neskôr, lebo som bol na obede.
Keď som hladný,
tak nemôem dobre rozpráva.
Ale nie je to zlé načasovanie, však?
Váš prvý výstup nebol zlý.
Povedali ste, e neprídete.
Poď sem.
Jin Woo... pozorne počúvaj.
Niekto naozaj veľký... ani si nevieš
predstavi ako, je zahrnutý do tohto súdu.
Rozumel si?
Čo?
Niečo som si preveril.
Áno. Áno, chápem.
Má nového obhajcu
A čo?
Stalo sa to, e to bude ten
bastard z toho dňa.
Hra skončila z jedným klipom z bezpečnostnej
kamery, ktorá je na mieste činu.
Oh, ešte jedna vec
Mali ste nejakú uvítaciu párty
v opustenom dome v Seochanu.
S týmto kamarátom tu.
Obhajca, predlote svoj prípad.
Chcel by som poiada o predlenie.
Vaše prvé prehlásenie ako obhajca
obalovaného je iados o predlenie?
- Presne tak.
- Aký je dôvod?
Existuje osoba, ktorá hrá
rozhodujúcu rolu na tomto súde
a ja som práve v procese jeho
vyhľadávanie.
Ste v procese jeho vyhľadávanie?
Jeden deň bude stači.
Rozhodne potrebujem jeho na
čestnom súde.
Prokurátor, máte nejaké námietky
na obhajcove prehlásenie?
Taktie som zvedavý na svedka.
Nemám iadne námietky.
Prokurátor Hong Moo Seok!
Povedal som to u predtým...
Profesionálni súperi sa musia doseka na súde.
Toto prehlásenie sa stalo pravdivým.
Je zvláštne, e vy a ja sme
skončili v tej istej profesii.
A mali zakryté tváre na to istom súde?
Ako by som tomu mohol poveda...
- Je to veľmi zaujímavé
- Presne.
Poďme na ozajstný súd.
Mimochodom, nemáte iadne
svedectvá, e?
Vy ste to tušil, take som zvedavý
prečo ste súhlasil s mojím prehlásením.
Začali sme iba pred piatimi minútami
ani ste nemali čas si prečíta
policajnú správu.
Keď budeme ma zápas, tak
by mal by čestný.
Či prinesiem svedka alebo...
Či chytí. skutočného zločinca...
Dozviete sa to, len vtedy keď počkáte.
Počul som niečo zle?
- Povedali ste, "skutočného zločinca"?
- Počuli ste správne.
Uvidíme sa na súde.
Jin Woo!
Mali by sme ís za tvojím otcom!
[Soulský Centrálny Okresný Súd]
On určite povedal nie.
Poznáš toho advokáta?
Je to len trochu zvláštne, e
zobral ten prípad, keď sa mu všetci vyhýbajú.
Na čo by zobral ten prípad?
Musí to by, kvôli peniazom.
On nie je slávny v takých bojoch.
On urobí čokoľvek, len vtedy keď
je vysoký poplatok.
Moje predstavenie je oneskorené.
Som Park Dong Ho.
Ja som Seo Jae Hyuk.
Jin Woo je inteligentný.
Máte skvelého syna.
Oh môj... ďakujem.
Pred súdom sa vás spýtam jednu
otázku na, ktorú musím vedie odpoveď.
Nie sme v súdnej sieni, take
mi povedzte pravdu.
Áno.
Seo Jae Hyuku,
zabili ste Oh Jung Ah, však?
Keď ste zabil Oh Jung Ah, a
máte plán so stratou pamäti...
tak by ste to mali plánova so
svojím advokátom.
Urobil som to toľkokrát, e
môem tancova v rytme.
- Advokát Park!
- Klientove práva...
Článok 317 je Kriminálny Kód, ktorý
definuje zákon mlčanlivosti.
"Advokáti a bývali advokáti nemôu
prezradi klientove tajomstvá."
Pane! Neveríte môjmu otcovi?
Keď mu neveríte, tak ako mu budú
veri detektívi a prokurátor?
Buď ticho!
Konzultujem niečo s tvojím otcom.
Nevnucuj sa.
Aj keď sa mi priznáte, e ste
zabil Oh Jung Ah
tak to nemôem hocikomu poveda.
Ale rád by som vedel pravdu.
Čo píše v tomto vyhlásení?
Napísali ste tu, e ste zabil
Oh Jung Ah.
Stále to chcete zapiera?
Keď mi neodpoviete, uznám to, e
ste zabil Oh Jung Ah.
Potom môeme vymyslie stratégiu
neúmyselného zabitia a nedostatok zdravej mysli.
Nezaujíma ma aký drsný bol
výsluh detektíva
ale kto so zdravým rozumom by sa
priznal, e zabil niekoho, keď je nevinný?
Vyhroovali mi, take som
nemohol nič robi.
Stále ste nenapísali svoje vyhlásenie?
Nenapíšem ho.
Neviete nič napísa k tomu,
e ste niekoho zabil?
Ja... Ja som ju nezabil!
Je to pravda! Ja som ju nezabil!
Pozrite, Seo Jae Hyuk.
Viete koľko ľudí sa stratí cez rok?
Cez 90,000!
Asi 89,000 sa vráti domov...
ale tých ďalších 1,000 sa nevráti.
Nikdy.
Vaša rodina... máte jedného syna?
Pozrime sa na nezvestné osoby...
Chceli by ste da meno svojho
syna, do zoznamu nezvestných osôb?
Dokonca aj keď telo skonči v rieke Han,
môem ho len neidentifikova.
Môj syn o ničom nevie!
On neurobil nič zlé!
Môj syn o ničom nevie...
Môj syn...
Take sa priznávate, e
ste zabil  Oh Jung Ah...
Stačí napísa pár riadkov.
Aj, keď si nepamätám túto
udalos...
mám ju vyrytú v srdci.
Je pre mňa bolestivé, e môem
poveda len toto.
Ale stále rozmýšľam nad Jung Ah...
a cítim, e som ju nezabil,
tak čo má, urobi?
Ja som ju nezabil.
Pokiaľ mi nemôete veri...
tak ma nemusíte obhajova.
Dobre. Poďme si zahra túto hru.
Tu na máte svoj honorár.
Sľub mi jednu vec.
Keď dostanem tvojho otca von
tak vyuiješ svoj talent, len pre mňa.
- Prosím?
- Čo... to bolo?
Fotografická pamä?
Hyperthymesia?
Keď sa to rozhodneš urobi
dostaneš advokátsku licenciu v
nijakom momente, aj keď mne to trvalo 10 rokov.
Toto je zmluva. Podpíš ju.
Chystáte sa ma kúpi za 50,000 wonov?
Ja budem stá na súde za 50,000 wonov!
Aké to je poctivé?
Dobre!
Zmluva je kompletná.
Toto si nechám.
Taktie by si mal vráti tie peniaze.
Áno, urobím to.
Mimochodom, prečo ste tak náhle
zmenil svoj názor?
Keď nie sú peniaze...
Nepotrebuješ to vedie.
Predtým na súde... ste hovorili
o osobe, ktorú ste nemohol predstavi...
Máte na mysli osobu,
ktorá zabila Jung Ah, však?
Teraz to iba tuším, ale
poviem ti to vtedy, keď si budem istý.
Práve teraz niečo od teba potrebujem.
Vyui svoju pamä...
a povedz všetko, čo si pamätáš
z noci, kedy tvoj otec
neprišiel domov.
Všetko. Aj malý detail.
Buď presný.
Je pravda, e tvoj otec poznal obe?
Áno, poznal.
- A vzdialenos je 1.3 kilometra?
- Myslím si, e áno.
- Spomínaš si na nejaké pomôcky?
- Nebola tam iadne.
Kde bol tvoj otec zatknutý?
Policajti vtrhli na pohreb...
Detektív, ktorý zatýkal
môjho ocka mal zbraň...
Videl som to na Jung Ahinom pohrebe.
Spomínaš si na to?
Hej, čo sa stalo minulú noc,
e vyzeráš takto?
Zostal som celú noc hore
a organizoval prehlásenia
O aký súd ide?
Vlastne, Nam Gyu Man, ten chlap,
ktorého si stretol v tú noc
je zapojený do tohto súdu.
On?
Nam Gyu Man pozval na svoju párty
všetkých kamarátov a urobil šialenú vec...
ale iadne z ich mien nebolo
spomenuté na policajnom vyšetrovaní.
Aj napriek tomu, e niekto
zomrel v okolí.
Bez ohľadu na to, ako je špinavý,
nie je ľahkým cieľom.
Nebojíš sa?
Niekto kto si myslí, e je nedotknuteľný,
len kvôli tomu, e má bohatých rodičov.
Uvidíme, či sa bojím.
Zobral si ten prípad,
kvôli tomu idiotovi?
Nie je to presne, kvôli tomu.
Potom prečo?
Tam je úplne neuveriteľné diea.
On si pamätá všetko.
Pokiaľ si niečo nevšimol, tak sa
môe vráti naspä a znova si na to spomenú.
Ako je to moné?
Take, zarába nejaké peniaze?
Podpísal som zmluvu s tým
stredoškolákom.
Toto je to miesto.
- Tu?
- Áno.
Keď bol prípad uskutočnený,
tak na mieste čínu sa nájdu odpovede.
Podaj mi ďalekohľad.
Aká vzdialenos je od tade a po ten dom?
Pokiaľ meriate v priamom smere,
tak je to asi takých 1.5 kilometra.
Miesto vrady je tu.
V noci Oh Jung Ah išla do toho domu...
[Soulský Centrálny Okresný Súd]
Slečna, máte o mňa záujem?
Ste veľmi chudá, nie ste môj typ.
Mám rád obdarované--
Nebudem chodi okolo horúcej kaše.
Nie sú to jeho peniaze.
Myslíte, Jin Woo?
Bez ohľadu na to, ako veľmi máte rád peniaze,
by ste mali zvái situáciu.
Nemusíte klama, tak mladé diea.
U ste si urobili dobre.
Neviem ako ste zapletená s
mojím klientom...
ale určite sa dnes pozerajte na súd.
Obhajca, o čo sa
teraz snaíte?
Povedali ste, e máte svedka.
Bude tu čoskoro.
Potom nech pristúpi
Prokurátorov svedok.
Uveďte svoje meno a pozíciu.
Som detektív Gwak Han Soo. Zatkol
som obalovaného a prijal jeho vyhlásenie.
Povedzte nám ako ste zatkol obalovaného.
Zistil som niečo zvláštne, ako sa
človek môe strati vo svojom okolí
keď tam býva u dlhú dobu.
Predstieral, e nepozná Oh Jung Ah,
pritom ju poznal veľmi dobre.
Vzdialenos medzi domom obalovaného
a scénou zločinu je cez tri kilometre?
Áno.
V čase, keď ste našli
obalovaného na scéne
hovorili ste, e tam bol
nejaký neobvyklý faktor?
Obalovaný bol nesmierne opitý.
Zapáchal po alkoholu.
Hovoríte, e bol opitý,
keď volal políciu?
Áno.
Pitie obalovaného nebolo
spomenuté v policajnej správe.
Toto je extrémne subjektívny
názor svedka
take iadam aby toto
tvrdenie bolo vyškrtnuté zo záznamu.
V tom čas bol obalovaný
vypočutý ako svedok.
Svedkove vyhlásenie malo
dôveryhodnos.
Prokurátor, môete pokračova.
Je to moné uzavretie...
Seo Jae Hyuk, vo svojej opitosti
zavradil Oh Jung Ah, ale
nemôe si na to spomenú.
Alebo len predstiera, e si nepamätá.
Mám nejaké mienky.
Nemám iadne ďalšie otázky.
Obhajca, nemáte iadneho svedka?
Ideme!
Povedal som, e tu čoskoro bude.
Môj svedok je... tento detektív.
Pripomeniem vám pred svedčením,
e ste pod prísahou, a
e krivá prísaha je zločin.
Viem.
Dobre.
Zadriavali ste obalovaného
nelegálne tri dni
a prinútili ste ho napísa
vyhlásenie, však?
Neurobil som takú vec.
Naozaj? Nikdy ste ho nedrali násilím?
Som zaneprázdnený chytaním kriminálnikov.
Prečo by som prešiel celú cestu,
len kvôli tomu aby som klamal?
V procese získavania
písomného vyhlásenia
ste namierili zbraň k hlave
obalovaného a vyhroovali ste mu?
Keď sme sa pýtali podozrivého,
tak sme nemali zbrane.
Hovoríte, e ste nepriniesol zbraň
do vyšetrovacej miestnosti?
Áno.
Prečo klamete?
Povedzte pravdu! Povedzte pravdu!
Ticho.
Vzhľadom k tomu, e ste v slube
máte pri sebe zbraň, však?
Môete nám ju ukáza?
Počkajte.
Mimochodom, nie je to revolver
s kalibrom 38, do ktorého sa môe da 6 guliek?
Áno. Nu, 8 z 10 zbraní v tejto
krajine, ktoré sa poskytujú detektívmi, sú také.
Take... mám pokračova s odhadmi?
Chystá sa tvoj mozog explodova?
Rukovä je čierna, ako keby
bola spálená.
- Tam?
- Áno, tam.
A v strede...
Sú iniciály, GHS.
Ale posledné písmeno S je takmer vymazané.
Take ho môete ako vidie, však?
GHS. Vaše meno, Gwak Han Soo.
Prečo nám teraz neukáete
svoju zbraň?
Ukáte nám ju.
Nie je to zbraň, ktorú som opísal?
Ako by som mohol vedie,
ako vyzerá vaša zbraň?
Ibae, obalovaný mi opísal
zbraň, ktorú videl
počas toho, keď ho nútili
napísa svoje vyhlásenie.
Vyhroovali ste obalovanému tým,
e sa mu stratí syn, však?
Námietka!
Obhajcove otázky su iba tipy.
Tipové otázky?
Trestný poriadok,
Odstavec 2, Článok 4.
Hovorí o tom, e pýta sa na otázku,
ktorá zruší svedkove svedectvá je povolené!
Členovia poroty...
Aký rodič by neochránil svoje diea?
Vyhlásenie napísane pod
nátlakom, by nemal by uznaný ako dôkaz.
Navrhujem vám odmietnite
toto vyhlásenie, Vaša Ctihodnos.
Detektív, ktorý vynútil priznanie
by mal prevzia za svoje činy
zodpovednos.
Taktie, tam vonku je zločinec.
Keď to práve pozeráš, otoč sa na
správnu cestu.
Keď to neurobíš...
Nájdem si a.
Jin Woo, poďme.
Súd začína by zaujímavý.
Bude to viacej zaujímavé.
Chystám sa urýchli proces.
Odhalím to, e môj klient bol
obvinený za zločin, ktorý nespáchal.
U odchádzam, som zaneprázdnený.
Poďme, Jin Woo.
Hej! Čo tu naozaj robíš?
Naozaj to nemôem zisti.
Nerobíš nič, preto aby si
si zarobil peniaze.
Vzhľadom k tom, e si mal šastie
si teraz nejaký slávny?
Teraz sa chceš všetkému smia.
Ja sa budem smia, keď
vyhrám tento súd.
Na konci sa so mnou budeš smia.
Áno.
Ale...
Je v poriadku, e právnik
klame na súde?
Ja?
Spomenul som si na popis
tej zbrane. Nehovoril to môj otec.
Obratím im stoly.
Nútili ho napísa veci, aké
nikdy neurobil.
Take toto je nič.
U pôjdem. Idem si pre oblek.
Dobrý.
Áno, hneď tam budem.
Včera som to celé klepkala.
ale znova to je stuhnuté.
Aké uvoľňujúce...
Hľadal si ma, Otec?
Čo robíš v týchto dňoch?
Spôsobil si znova nejaké problémy?
Take preto má ocko znova
stuhnuté ramená, však?
Vdy, keď spôsobuje problémy
mám svalové kŕče.
Keď sa to znova stane, môem ti
da masá, ktorá sa ti vdy páči.
Prípad vrady univerzitnej
študentke zo Seochonu...
Oci, hovorila som ti, e som
porotkyňa, tak to je ten súd.
Je to pravda?
Obalovaný trvá na tom, e
jeho priznanie bolo vynútené.
Taktie, tam vonku je skutočný zločinec.
Keď to práve pozeráš, otoč sa na
správnu cestu.
[Advokát Park Dong Ho]
Keď to neurobíš...
Nájdem si a.
S týmto súd vstúpi na inú líniu--
- Gyu Man...
- Áno, Otec.
Práve teraz je v Group
proces nástupníctva
take prosím a jednaj opatrne.
Vieš, e zaútočia na kadú
trhlinu, ktorú uvidia.
Prosím ukľudni sa.
Počul si, čo táral ten bastard
v televízii?
Vyzeralo to, e nič nevie.
Poznáš jeho triky. Blafuje.
Tentoraz by ste nemali klesnú.
Čo keď neblafuje?
Čo keď to myslí váne?
Hej... uisti sa, e sa to nedostane
k otcovým ušiam.
Som viacej nervózny, na otcovu
zlú stránku ako na ten súd.
Dobre?
Samozrejme.
Je to Alzheimerová choroba.
Choroba sa zvyčajne prejavuje
ľuďom, ktorým je cez 60 rokov.
Ale, keď sa symptóm objaví skôr,
ako u vášho otca...
tak to bude rýchly proces.
Keď... môj otec je obvinený...
a pôjde do väzenia...
Je obtiane získa náleitú
liečbu vo väzení.
Mohlo by sa mu to prudko zhorši
Zavolajte ma, keď budete
potrebova moje osvedčenie.
- Budem svedči.
- Áno. Ďakujem.
Jin Woo, ten právnik bol naozaj dobrý.
Však? Nikdy neprehral iaden prípad.
Oci, čoskoro budeš oslobodený.
Mimochodom, čo sa stalo otcovi Jung Ah?
Zobrali ho zo súdnej sieni.
Dnes bude prepustený z
nápravného zariadenia.
Nebude môc sledova zbytok súdu.
Keby som a takto stratil...
tak by som sa ani nemohol pozrie
na toho predpokladaného zločinca.
Ale... doktor...
Oci.
Oci, čo je?
To nič.
Akonáhle sa stade dostanem,
kúpim ti mobil.
Oci...
Myslíš si, e by som nezistil,
e máš rozbitú obrazovku?
Viem všetko o tvojich veciach.
Pane!
Pane môj otec to naozaj neurobil.
Verte mi, prosím.
Odstúp!
Tvoj otec zabil moju dcérku!
A mňa zabil tie!
Pane, Dokáem vám, e môj
otec je nevinný! Sľubujem!
Nájdem skutočného vraha a
zaplatí za svoj zločin!
Sľubujem to vám a aj Jung Ah.
Take prosím počkajte do vtedy.
Chceš dnes pracova?
Dnes ti dám dobrú výplatu.
Ponáhľaj sa.
Dobre.
To dievča...
Ockovi u prišli výsledky testov
Je to naozaj zlé?
Má alzheimera.
Tušil som to.
Nebolo to u i tak aké?
Jin Woo, nerob si veľké starosti.
Toto nepomôe našej situácii...
ale bude to výhodné na súde.
Aj ja sa stretnem s tým doktorom.
Áno, ďakujem.
Mimochodom, jedol si u?
Mal by si viacej jes.
Tvoj otec bude čoskoro naspä
take by si mu mal ukáza,
aký si zdravý.
Áno.
Keď si ma videl po prvýkrát...
pamätáš si čo si povedal?
V márnici.
Tvrdili ste, e advokát,
ktorý nezíska iadne zločiny, je preč.
Uvauj nad tým.
Povedzme, e vrah bol dobodaný
a odnesený do nemocnice.
Zomrie, keď nebude hneď operovaný.
Keby si bol doktor, zachránil
by si ho alebo by si ho nechal zomrie?
Zachránil by som ho.
- Prečo?
- Lebo som doktor.
To samé aj právnik.
Nepozerám sa na to, či spáchal
trestný čin alebo nie.
Ale sudca to robí.
Take, preto sa nikdy svojich
klientov nepýtam na pravdu.
Ale tvojho otca som sa to chcel spýta.
Aspoň v tomto okamihu som si
nechcel myslie, e to urobil.
Dostanem iba 50,000 wonov.
Jin Woo...
Tak veľa ti závidím.
Stále máš svojho otca, a chceš
ho aj obraňova.
Jedz.
Ten právnik.
Never mu a tak veľmi. Overila
som si ho. Má zlú reputáciu.
Práve teraz je jediný, ktorého potrebujem.
On je jediný, ktorý dokáe,
e je môj otec nevinný.
Dúfam, e tvoj otec je nevinný.
Ale stále hovorí,
e si nemôe spomenú.
Ako to musí vyzera podľa poroty?
Naozaj si to nepamätá? Je moné,
e by mohli ma pochybnosti.
Môj ocko...
má Alzheimera.
Nepredstiera, e zabudol.
On si naozaj nemôe spomenú.
Si v poriadku?
Dobrá práca.
Šéfe.
- Sme pripravený.
- Poďme.
Nie je to nezákonné?
Ty bastard, všetko je legálne,
keď to urobím. Ponáhľajme sa!
Dievčatá, nechce niektorá toto?
Priniesol som auto len pred týdňom.
Ty?
Tak...
štekaj ako pes.
Haf, haf! Haf, haf!
Keď budeš šteka ako pes
a líza toto ako pes...
Vezmeš si moje auto.
Poď sem. Poď sem!
Kto si? Nikdy predtým som a nevidel.
Zarábam si peniaze.
Haf, haf! Haf, haf!
Haf!
Vezmem si kľúče od auta.
Áno, na.
Výzva... neúspešná.
Urobila som všetko, čo si chcel!
Povedal som pi ako pes.
Takto. Pi na štyroch takto.
Ako pes, dobre?
A taktie krú so svojím zadkom.
Dobre?
Hej.
Hej...
Ty si patetická.
Kvôli tomu to nemôeš urobi.
Vypadni. Načo sa pozeráš?
Pekné, však?
Hej, Gyu Man...
Dnes je krásny deň. Dobre sa cítim. Dobre!
Všetky vypadnite
Zlato, ten šialený bastard...
V poriadku...
Ja mu to budem vraca tisíckrát.
U sa začali rozpráva
Hej, prečo si to urobil Oh Jung Ah?
Oh Jung Ah, tá krava ma nasrala.
Bol som dentlmen,
ale ona nepoznala svoje miesto.
Nikdy nevieš čo sa stane,
keď ma nasereš?
Take, prečo si ju zabil?
Poškriabala mi tvár.
Kto vedel, e zabi ju je také jednoduché?
Naozaj, si šialený bastard...
Hej, a čo ten mu, ktorý bol
v ten čas na mieste činu...
Čo vôbec urobil?
Je to moja chyba?
Je to jeho vina, e nič nemá.
iadal ho niekto aby šiel
miesto mňa do väzenia?
To je to, čo sa stane, keď nemáš nič.
Hej, ten právnik, ktorý sa objavil
v správach, je ten, ktorého si zbil, však?
Všetci bastardi...
Aké plytvanie. To bolo také drahé.
Šéfe, chytili sme ho.
Nezaujíma ma to.
Mám dôkazy, take nemôe nič popiera.
Teraz ku mne príde on sám.
Ako to viete?
Priznal a veľmi veľa vecí...
a má čo strati.
Si v poriadku, však?
[Zomri. Vrah.]
[Zviera, zabite ho.]
Jin Woo... prepáč mi.
Keď som sa a pýtala, prečo si
tvoj otec nepamätá, tak to bolo--
Keby to nebol môj otec...
Keby stále hovoril, e si nepamätá...
Tak by som ho tie spochybňoval
ako ostatní ľudia.
Som si istý.
Jin Woo...
Ale... oni by ho nemali usudzova
za vinníka a ani by naňho nemali ukazova prstom.
Som si istá, e tam niekde
je pravda.
Aspoň v túto chvíľu, chcem veri
tomu, čo som videla.
Chcem vedie. Skutočnú pravdu.
Môj boe, Riaditeľ Nam Gyu Man!
Prešli ste celú tú cestu, len
aby ste prišli do mojej kancelárie.
Viete, e zajtra je súd, však?
Len sa tak pripravujem na súd.
Iba som získal nejaké najnovšie správy.
Chceli by ste ich poču?
V Knihe od Matúša,
Kapitola 10, Verš 26...
[Záznam 1]
je napísané...
" Nič nie je skryté, čo by
nemalo by odkryté"
"ani tajné, čo by sa nemalo zvedie."
Take, prečo si ju zabil?
Poškriabala mi tvár.
Kto vedel, e zabi ju je
také jednoduché?
Naozaj--
Aký je to pocit urobi z
nevinného človeka vraha?
Je to jeho vina, e nič nemá.
iadal ho niekto aby šiel
miesto mňa do väzenia?
Čo...
mám tu kópiu.
[Záznam 1]
Máš rád peniaze?
Koľko si dostal za tento súd?
Pridám ti k tomu dve nulu.
Boe, pridáš dve nuly?
Keby si vedel koľko som dostal,
tak by si bol v šoku.
Chceš sa so mnou stavi?
Čo stavi?
Na jednom mieste som miloval hazard...
ale skončil som s tým,
lebo som sa stal právnikom.
Nie si zvedavý na dôvod?
Súd je hazard s ľudskými
ivotmi na kolíku.
Mohol by si hni vo väzení po
zvyšok svojho ivota...
a mohol by si strati všetky svoje peniaze.
Máš moje slovo.
Nevieš si ani predstavi, aké
je to vzrušujúce.
Aký ivot by mohol by v
stávke na tomto súde?
Na, ktorú stranu chceš stavi
Stavíš na moju výhru?
Prečo to robíš? Prečo...
Prosím!
Mohol by si hni vo väzení po
zvyšok svojho ivota...
a mohol by si strati všetky svoje peniaze.
Hlúpy bastard.
Chcem ho zabi.
Hej, len tak ho necháš?
Povedal si, e ma to nerozzúri!
Hej! Neodpovieš mi?
Postarám sa o to.
Čo... sa stalo s tou vecou?
Odstránil som odtlačky prstov
a vyhodil som ju.
Neverím ti.
Mal by som to urobi sám.
Hej, otoč auto.
Idem do vily.
Take, toto je posledné miesto,
kde bol tvoj otec?
Čo je toto za miesto?
Hej, dám si drink.
Tieto šaty...
U som ich niekde videl.
Naozaj? Kde?
Tak. Vidíš ma?
Ale... jedna vec tu chýba.
Jung Ah...
Ešte ne zomrela bola tu.
Jung Ah bola tu?
Ona mala oblečené červené
šaty, ktoré boli tu.
Pokiaľ tu Jung Ah bola pred smrou...
Pokiaľ by tu nebol ten bastard,
tak by sme boli bez problémov.
Skontrolujem to.
Čo je?
Nič.
Kde je právnik?
Odišiel do práce.
Kedy sa vráti?
To dievča...
Šefé, nemáme nijaký dostatok.
Obidvaja sa ponáhľajte!
- Kde ideme?
- Do PC miestnosti.
Naši mui sú tam.
Ponáhľaj sa! Ponáhľajme sa!
Hej decko, dozri na kanceláriu.
My sme hneď naspä.
Uisti sa, e urobíš dobrú prácu
v riadení našich muov a v práci, dobre?
- Áno!
- Začneme.
Teraz tadiaľto?
- Áno, Šéfe!
- Rýchlejšie!
- Šéfe... som tu.
- Oh, Sang Ho.
- Je všetko v poriadku?
- Všetko je v poriadku.
Ale čo Dong Ho?
Odišiel na nejakú schôdzku.
Dong Ho má novú babu?
Bolo to pre dievča?
Kadopádne, povedal mi, e
nemáte za ním chodi a bol oblečený v deviatke.
To je baba. To je!
Máte pravdu.
Spýtam sa ho, čí vás nepredstaví
s jej kamoškami.
Naozaj? Áno, urobil by si to.
Ten mu...
V tom dome...
Toto je dátum úmrtia Jung Ah...
[Záznam 1]
Oh Jung Ah, tá krava ma nasral.
Bol som k nej dentlmen,
ale nepoznala svoje miesto.
Nikdy nevieš čo sa stane,
keď ma nasereš?
Take, prečo si ju zabil?
Poškriabala mi tvár.
Kto vedel, e zabi ju je
také jednoduché?
Naozaj, si šialený bastard...
Hej, a čo ten mu, ktorý bol
v ten čas na mieste činu...
Je to moja chyba?
Je to jeho vina, e nič nemá.
iadal ho niekto aby šiel
miesto mňa do väzenia?
To je to, čo sa stane, keď nemáš nič.
Hej, ten právnik, ktorý sa objavil
v správach, je ten, ktorého si zbil, však?
Bastard, ktorý zabil Jung Ah...
Je Nam Gyu Man, však?
Jin Woo, porozprávame sa za chvíľku.
Ja... ti pomôem.
A ty... pomôeš mne.
Mobil je nedostupný, po
pípnutí zanechajte správu.
[Pamäta]