Subtitles by DramaFever
Preložila Laur20
Oh Jung Ah tá krava ma nasrala.
Bol som džentlmen, ale
ona nepoznala svoje miesto.
Nikdy nevieš čo sa stane,
keď ma nasereš?
Takže, prečo si ju zabil?
Poškriabala mi tvár.
Kto vedel, že zabiť ju je
také jednoduché?
Hej, a čo ten muž, ktorý bol
v ten čas na mieste činu...
Čo vôbec urobil?
Je to moje chyba?
Je to jeho vina, že nič nemá.
Žiadal ho niekto aby šiel
miesto mňa do väzenia?
To je to, čo sa stane,
keď nemáš nič.
Hej, ten právnik, ktorý sa objavil
v správach, je ten, ktorého si zbil, však?
Všetci bastardi...
Bastard, ktorý zabil Jung Ah...
Je Nam Gyu Man, však?
Jin Woo, porozprávame sa za chvíľku.
Ja... pomôžem tebe.
A ty... pomôžeš mne.
Môžete zničiť túto naháňačku.
Si tu, kvôli tomu, že som zavolal.
Prišiel som vás presvedčiť, Predseda.
Neprišiel si ma presvedčiť?
Myslíš, že to robím, kvôli tomu,
že sa nechcem postaviť na súd?
Horšie ako trest smrti je to,
že stratím priazeň svojho otca, kvôli tomu to je.
Prosil ma o to aby som sa správal obozretne,
preto, lebo sa pripravujem na nástupnictvo...
A vtedy tá krava Jung Ah
musela odísť a umrieť, kvôli mne...
Predseda už o tom vie.
Oznámil som mu to.
Starostlivosť o mrtvú Oh Jung Ah,
bolo už nad moje sily.
Zastav auto.
Chceš zomrieť?
Povedal som ti, že to nemáš hovoriť otcovi!
Koľkokrát som ti to povedal?
Keby sa o to nepostaral Predseda...
Otec sa o to postaral?
Kvôli tomu, spoločnosť a vaše meno
nebolo vôbec spomenuté v mediach...
To vyšetrevonia nedošlo a do
toho domu...
Nemohli ste si myslieť,
že to bolo iba šťastie.
Ako môžem vedieť viac o vašom
otcovi než vy?
Mimochodom, Predseda sa stretne
s právnikom a vyrieši túto situáciu.
To video s mojím synom...
Naozaj si mysliš, že by si
mohol vyvrátiť súd?
To je dobrá otázka.
Vzhľadom k tomu, že nemajú záznam
tak to nemôže byť prijaté ako dôkaz.
Takže už chápeš.
Predseda, aj malý kamienok
v topánke dokáže zničiť závod.
Keď sa to neuzná na súde...
Pošlem to do TV staniciach, novín,
a internetových portáloch, proste všade.
Taktiež si nájdem spamerov, ktorý
posielajú milión emailov za hodinu!
Všade v Kórei, aj v
odľahlých horských dedinách...
budú vidieť to video!
Mohol by som vyvrátiť súd?
Spôsobí to rozruch
keďže sa v Ilho Group koná
akcia dedič pred verejnosťou.
Koľko chceš?
Dám ti všetko, čo chceš.
Je tu jediná vec, ktorú chcem.
Predtým než sa začne súd
povedzte svojmu synovi nech sa vzdá.
Skôr než urobíte svoju poslednú snahu
a než to bude preč
urobte niečo pre seba, bude to oveľa
jednoduchšie a budú sa aj vytvárať
menej zbytočných publicít.
Nechajte ma povedať ešte jednu vec.
Otec a syn musia stále hovoriť
iba o peniazoch...
Možno budem mať zakonný život...
Ale tu na je miesto, kde som nakreslil čiaru.
Dnes to zaplatím ja.
Dobrú chuť.
[Epizóda 4]
Ako sa to mohlo stáť?
Prečo neodpovedá na telefón?
Nemá židen dôvod ti zavesiť!
A prečo by si vypínal telefón?
Myslíš si... že ten právnik
má vedľajší motív?
Vedľajší motív?
Videl som to video.
Všetko, jeho tvár aj jeho slová!
A taktiež som zistil, že Jung Ah
išla do toho domu.
Nam Gyu Man tam bol tiež.
Poslal som svojich mužov a utratil
na tom peniaze aby som to zistili
ale vám dvom sa podarilo zistiť
tie isté informácie?
Zajtra na súde sa chystám pustiť
to video.
Ak privedieme doktora a
všetkých informujeme
že tvoj otec má
zdravotné problémy...
súd sa určite vyvráti.
Ver mi.
Ale ako ste nahral to video?
Slečna, videli ste niekedy, že by
gurmánska reštaurácia odhalila svoj recept?
Je to obchodné tajomstvo.
Tento dôkaz je dovolený?
Aspoň sa zmení ten, ktorý by mal sedieť
na sedadle obžalovaného.
Potom môj otec bude prepustený, však?
Áno. Pokiaľ si sledoval súd
tak si určite chcel dať na lavicu svedkov
a zakričať, "Môj otec je nevinný.
Ako vy môžete vedieť, čo je zlé!" Však?
Viem to veľmi dobre.
Tvoj otec sedí na sedadle
obžalovaného za niečo, čo neurobil.
Ľudia ani nevedia všetké fakty
ale preklínajú ho a zaobchádzajú
s ním ako so zvieraťom
a to na základe toho, čo vidia v správach.
Také súdy sú.
Bojušeš tam za svoj život.
Ver mi.
Tvoj otec čoskoro príde domov.
Videla som tvoju knihu, keď
som išla do knihkupectva.
Naozaj? Uvádzaš ma do rozpakov.
Prečo si to kúpila?
Ocko...
Našla som toto.
Yeo Gyeong, nechaj nás osamote.
Otec...
Obleč si to.
Prepáč mi to, otec...
Prepáč mi to otec. Urobil som chybu.
Obleč si to!
Otec!
Prepáč mi to!
Gyu Man znova niečo urobil?
Prepáč mi to, otec.
Spravil len jednu malú chybu.
Prosím nevytváraj zbytočné hádky.
Povedz mi.
Všetko, od začiatku až do konca!
Čo? Čo?
Pozriem sa...
Toto...
je za tvoje spievanie.
A toto...
Oh, vytiahol som dva.
Dobre. Za tvoju prepravu.
A toto...
je za to, že si ma spravila šťastným.
Na.
Prepáč.
Odchádzam.
Čo?
Chystáš sa ma tým bodnúť?
Pokračuj.
Skús to.
Si syn pobehlice!
Ty krava...
Stratila si rozum?
Poď sem.
Hej... Chceš zomrieť?
Utekaj.
Zomrieš keď ťa chytím.
Krúti sa mi hlava.
Nie!
Soo Beom?
Mal by si mi pomôcť.
Manažér Ahn.
Uprac to...
Nemôže ma to vystopovať.
Čo robíš?
Nepočul si ma?
Zavolám 112...
Si šialený?
Gyu Man, možno, že ešte žije.
Postaráš sa o to, kvôli mne?
Nie!
Nezaujímaj sa o druhých ľudí.
Maj strach iba o mňa.
Hej, a taktiež sa postaraj o toto.
Naozaj som ju nechcel zabiť.
Nikdy som si nemyslel...že môže
niekto tak jednoducho zomrieť.
Je to len jedna žena.
V budúcnosti tvoje rozhodnutie
bude mať vplyv na tisícky životov.
Keď sa bojíš a plačeš ako malé decko
len kvôli smrti jednej ženy...
ako by si zvládol podnikanie?
Osp... Ospravedlňujem sa, Otec.
Vypadni!
Seo Jin Woo! Jin Woo!
Čo robíš? Rýchlo výdi!
Hej, na.
Mali by sme to vyčistiť ešte
predtým než príde tvoj otec.
Zaujímalo by ma, či ľudia vedia, že
je toto ohováranie a zločin darebáka.
Bez tohto právnika,
by sme neboli až tak ďaleko.
Pracovala som tak usilovne, že som hladná.
Ty si tiež nič nejedol, však?
Je to odosť vážnejšie,
než som očakával.
Nebude to vyriešené do vtedy, do kým
to nebude pripnuté na niekoho iného než Gyu Mana.
A my si musíme byť istí, že tá
osoba o tom nikdy nepočula.
- A čo tá vec?
- Ako ste prikázal...
Udržím to v bezpečí.
Všetko je pripravené...
Pustite to vo vhodnom okamihu.
Áno, Predseda.
Jediná vec, ktorá zostáve
je ten právnik...
Musí mať slabinu.
Jeho meno je Seok Joo Il. Udržiava
si priateľstvo s týmto gangstrom.
Seok Joo Il?
Má malý gang v Bucheonu.
Hovorí sa, že hľadal inteligentného
člena s čistým záznamníkom...
a s Park Dong Honom urobil právnika.
Keď som ho uvidel na Gyu Manovom
súdnom procese
vyzeralo to ako keby
mali vzťah otca so synom.
Keď to je pravda...
tak má ambície pre chuligána.
Áno, on chce rozšíriť svoj
gang do Soulu
ale nemá dostatok peňazí. Hľadá
sponzorov, ale nevyzerá to dobre.
Šéfe, už idete von?
Dnešný súd nebude srandovný!
Musím ísť pre oblek, do
sauny a ešta sa musím umyť.
Vyzeráto, že ste v dobrej nálade.
Toto je úplne odlišný súd
od inčích súdov.
- Je to tak?
- Áno, Šéfe.
Kto by to mohol byť?
Prokurátor...
Cítiš sa lepšie, oci?
Áno. Je môj syn v poriadku?
Samozrejme!
Ocko, vydrž ešte chvíľku.
Po dnešnom súde...
si myslím, že budeš môcť ísť domov.
Všetko, čo musíš urobiť je
dôverovať právnikovi.
Hovoril som ti, že ten právnik
je naozaj milý a dobrý.
Jin Woo, aby som bol úprimný...
bol som vystrašený z toho,
že tu strávim zvyšok svojho života.
Neurobil si nič zlé, tak
prečo by si tu mal zostať?
Však!
Môj syn prechádza veľkými vecami,
kvôli svoj mu otcovi.
Spotreboval som súd ako
polievku a ryžu.
Kvôli tomu si chcel jesť
polievku a ryžu?
Predseda Nam Il Ho navštívil
Nádejný Sirotinec a daroval 300 miliónov wonov.
Ten muž... strácam chuť na jedlo.
Myslíš, Predsedu Nama?
To je všetko pre šou.
Položil to na dobrú šou.
Ale nemá zľutovanie na Group.
- Poznáš Prokurátora Moon Tae Sik?
- Áno.
Po dobu ôsmich rokov sa
snažil dostať Predsedu.
Všetko, čo stačí je nájsť
jednú malú chybičku...
a on skončí.
Máš neskôr súd, však?
Môžeš na to kývnuť?
Možno, že vaša úspešnosť bude
tentokrát klesať.
Poznáš najslávneješiu frázu v baseballe?
"Není koniec, kým to nie je preč."
Máš pohár.
Čo tu robíš, Šéfe?
Nehovoril si mi, že tu budeš.
Máš minutu?
Som povinný ísť na súd. Je to urgentné?
Máš dosť času na fajčenie. Poď.
[Obhajca Obžalovaného]
Dong Ho...
Mal by si prehrať tento súd.
Keď vyhráš tento súd, tak skončia
tvoje právnické úspechy.
Stretol si sa s predsedom Nam Il Ho?
Požiadal ťa o to aby si ma presvedčil?
Robíš dobre a máš teraz dobrú
úspešnosť, ale nakoniec
nemôžeš súťažiť s právnikmi,
ktorí boli sudcovia a prokurátori.
Čo hovoríš?
Povedzme, že som to nepočul.
Vykonali ste neurologické
vyšetrenie obžalovaného?
Áno.
Prosím povedzte nám svoj lekársky
posudok ohľadom stavu obžalovaného.
Vzhľadom k tejto situácii,
je obžalovaný veľmi nervózny.
Ale nebol veľký rozdiel medzi
jeho pamäťou a normálnou.
Čo ste povedali?
Ak máte podozrenie na to, že má
nejaké príznaky Alzheimerovej choroby...
Ja som bohužial nijaké nenašiel.
Viete aký je trest za krivú prísahu?
Viem to veľmi dobre.
A ešte jedna vec...
Syn obžalovaného prišiel za mnou...
a požiadal ma, aby som povedal, že
má Alzheimerovú chorobu.
Má Alzheimerovú chorobu.
Zavolajte mi, keď budete potrebovať
môj profesionálný názor na súde.
Budem za vás svedčiť.
Povedali ste, že má obžalovaný
Alzheimera! Neklamte mi!
Nikdy som to nepovedal.
Obhajca.
Obhajca!
Prosím  buďte úctivý v súdnej sieni.
Prokurátor, pokračujte so svojími otázkami.
Namiesto vypočúvania
by som rád požiadal syna obžalovaného
aby ako svedok to potvrdil.
Námietka! Tento svedok nebol
na zozname svedkov.
Obžalovaný sa pokúšal
podplatiť doktora cez svojho syna.
Ako sa to stalo, je dôležitou
otázkou na tomto súde!
Zamietnuté.
Po krátkej prestávke, začneme
s otázkami pre svedka.
Tento súd, nemôžeš vyhrať tak ako tak.
Čo tým myslíš?
Nevidíš, čo sa deje?
Vypustenie toho videa...
ťa iba postrieká hovnom.
Sľúbil si niečo?
Povedz mi.
Dobre.
Stavebníctvo Ilho mi dá
povolenie postaviť
multiplexné nákupné centrum v Myeong-dong.
Nam Il Ho... je mazaný staroch...
Dong Ho.
Ako dlho ešte musím riadiť kluby
a kradnúť vreckové pouličným stravníkom?
- Šéfe--
- Vieš, aké to je špinavé a lacné...
To je dôvod, prečo som s teba
urobil právnika.
Ak budeme mať priazeň Stavebníctva Ilho...
môj sen sa stane skutočnosťou.
Potom, čo tvoj otec zomrel
kto ťa zo sebou vzal?
Oci, čo dnes s tebou je?
Oci, čo robíš?
Ani si nepil!
- Dostaneš naš do problémov!
- Dong Ho...
Je tu dôvod, prečo to robím.
Je to dôvod, ktorý ti nemôžem povedať.
Čo tým myslíš? Hneď mi to povedz!
Otvor to.
- Je to letenka do Štátov.
- Do Štátov?
S kade si mal peniaze na toto?
Poznáš strýka Seok Joo Il, však?
Ten, ktorý zavolá len niekedy?
Nebudem chodiť dookola... on je tvoj otec.
Rozumieš?
Čo to preboha hovoríš?
Mimochodom, prečo tam je iba jedna letenka?
Ocko! Ocko!
Ocko!
Ocko! Ocko, zobuď sa! Ocko!
Zobuď sa! Neumieraj, Ocko...
Ako môžeš odísť a nechať ma samého...
Spýtali ste sa doktora, o tom
či klamal o chorobe obžalovaného?
Nie. Doktor urobil testy a
povedal, že má Alzhei--
Mali ste len odpovedať na otázku.
Spýtali ste sa ho alebo nie?
Nespýtal.
Obžalovaný povedal, že nemá
žiadnu spomienku na tento trestný čin.
Nikdy ste sa nespýtali doktora
na toto tvrdenie?
Nie, naozaj som sa nespýtal.
Medzi synom obžalovaného
a doktorom nie je žiaden záujem
niekto musí klamať.
Ktorý by to mohol byť?
Námietka!
Prokurátor ponižuje svedkov
zos unáhleným zovšeobecňovaním.
Používajme zdravý rozum a prejde to.
Prokurátor skresluje svoje vlastné závery,
ktoré nie sú založené na faktoch.
Niekto iný zabil Jung Ah!
Nam Gyu Man!
Nam Gyu Man z Ilho Life ju zabil!
Svedok, máte nejaké dôkazy na to?
Je tu video v ktorom
priznáva, že zabil Jung Ah.
Pane, pustite to video.
Svedok teraz ohovára
nevinného človeka!
Pane, čo robíte?
Povedali ste, že to pustíte!
Advokát, máte to video o ktorom
svedok rozpráva?
Advokát! Odpovedzte mi.
To video...
neexistuje.
Svedok musel mať
nejaké nedorozumenia.
Pane, kde je to video?
Povedali ste, že ho dnes pustíte!
Ticho. Svedok opovrhuje súdom.
Vyhoďte ho.
Pane, prečo to robíte? Pane!
Pane, to video! To video!
Povedali ste, že pustíte
to video! Pane!
Jin Woo! Jin Woo!
Povedali ste, že zachránite môjho ocka!
Povedali ste, že vám mám veriť!
- Veril som vám! Veril som vám!
- Jin Woo!
Pane! Pane!
Pane!
Jin Woo!
Čo robíš?
Choď povedať svojmu bratovi
nech sa vzdá.
- O čom to hovoríš?
- Videla som to video. Tvoj brat v ňom bol.
Videla som, ako povedal, že zabil Jung Ah!
Nam Gyu Man z Ilho Life bol spomenutý
na súde, ktorý sa jedná o vraždu zo Seochonu.
Obžaloba hovorí, že neexistuje
žiaden dôkaz na podporu obžalovaného
a žiada o to aby neboli
zverejnené žiadné špekulatívne články.
Nenašli sa tam žiadné
výpisy z Ilho Life.
Zdroje z Ilho LIfe naznačujú, že
nehodlajú dať nejakú reakciu
a urči možnosti ohovárania,
tým, že súd sa skončil.
Prečo bolo tvoje meno povedané
na tom súde?
A čo to video?
Naozaj existuje?
Hej...
Oni klebetili po celý ten čas.
Ako to, že pozná tvoje meno?
Musel ho vidieť v televízii alebo
na internete... alebo v novinách.
- Vieš som slávny.
- Nesrandujem.
Jeho otec pracoval v našom dome
takže, preto idú veci do pohybu.
Iste, som problematik, ale...
naozaj si myslíš, že by som niekoho zabil?
Jin Woo, si v poriadku?
Nebolí to?
Nemôžem tomu uveriť...
Niečo... sa pokazilo.
On je úplne iná osoba ako včera.
Pane!
[Advokát Park Dong Ho]
Mobil je nedostupný, prosím
po pípnutí zanechajte hlasovú zprávu--
Veľa šťastia zdravia!
Veľa šťastia milá Jung Ah,
veľa šťastia zdravia!
Jung Ah...
- Koho si najviač vážiš, Jung Ah?
- Ocka.
Ocka mám rada, je pre mňa tá
najdôležitejšia osoba.
Jung Ah...
- Chcem ísť s ockom.
- Naozaj?
- Ako veľmi máš rada svojho ocka?
- Takto.
Viacej ako takto.
Chcem aby môj otec urobil dusené mäso.
Jung Ah...
Jung Ah, povedz
niečo svojmu ockovi.
Oci, milujem ťa.
Spevácky koncert?
[Ilho Life
Manažér Ahn Soo Beom]
Tu je Hong Moo Seok.
Prokurátor, tu je otec Oh Jung Ah.
Prosím hovorte.
Prezeral som si Jung Ahine veci...
a našiel som niečo zvláštne.
Niečo zvláštne?
Myslím si, že tento prípad
súvisí s Ilho Group.
Myslím si, že Jung Ah išla spievať
pre niekoho z Ilho Group.
Ako to súvisí s prípadom
vašej dcéry?
Počul som, čo povedal Jin Woo
na dnešnom súde.
Povedal, že vinníkom je
Riaditeľ Nam Gyu Man z Ilho Life.
To bolo iba zúfalé tvrdenie
syna obžalovaného.
Nie je to tak, Prokurátor.
Neštudoval som veľmi...
ale toto nemôže byť náhoda.
Prokurátor...
Ja naozaj nechcem vidieť...
nevinného muža za mrežami,
kvôli smrti Jung Ah.
Moja dcéra by to taktiež nechcela.
Prosím preskúmajte Ilho Life...
a uistite, že máte pravého vraha.
Vraha, ktorý zabil moju dcéru.
Prosím, Prokurátor.
Rozumiem.
Breaking news!
Otec Oh Jung Ah sa stal obeťou
vraždy v Seochonu
dnes ráno ho našli mrtvého.
Podľa polície sa Pán Oh
obesil v izbe svojej dcéri.
Ľudia z okolia hovoria,
že veľmi trpel, kvôli smrti svojej dcéri.
Bol nájdený list na rozlúčku
ale až polícia potvrdí,
či to bola samovražda.
V predchadzajúcom rozhovore, pán Oh
povedal, že sám sa staral o svoju dćeru
a bol hrdý na to, ako sa dobre
ukazovala verejnosti cez všetke tie problémy.
Najnovšie správy z prípadu
univerzitnej študentky zo Seochonu.
Obžalovaný Seo Jae Hyuk pracoval
v dome, ktorý sa nachádza v Seochonu.
Podľa svedkyne, ktorá ho videla
v deň tohto trestného činu.
Hoci podozrivý v ten
deň odišiel skôr
bol videný ako sa prechádza
okolo toho domu v neskorých hodinách.
Podľa Národných forenzných služieb
krv najdená na tomto
nožiku je Oh Jung Ahina.
Žiadam Kim Hyun Oka ako svedka,
kvôli tejto zbrani.
Seo, povedala som ti, že nemôžeš odísť!
Ahojte, ako sa máte?
Ahoj Jin Woo! Tvoj otec dnes
musí niečo urobiť.
Videla som Seo v ten deň.
Videla som ho, keď som prišla do práce
a vyzeral, ako keby
niečo skrýval v odpočivárni.
Prečo nám to teraz hovoríte?
Spočiatku som váhala,
či nahlásim svojho kolegu.
Ale mladá študentka a
jej otec sú mrtvý...
Dúfam, že Seovi bude naložený trest.
Ticho v súdnej sieni.
Obhajca obžalovaného, máte
nejaké otázky pre svedka?
Nemám.
Prokurátor, pokračujte vo svojej
záverečnej reči.
Členovia poroty, pozrite sa
na Seo Juk Hyovu tvár.
Zpoza laskavej tvári obžalovaného
je tvár muža, ktorý má
premyslený plán.
znásilnil a zavraždil susedovú dcéru.
Zmiesil vyšetrovanie tak, že
nahlásil vraždu a tým išiel za svedka.
Ale tú zlú tvár skrýval
za Alzheimerovou chorobou
aby sa vyhol zákonu.
A toto ráno, nejaká osoba
prišla o život.
Vaša ctihodnosť, členovia poroty...
ak existuje spravodlivosť v tejto krajine
tak by sme mali používať celý zákon
na to aby sme zabezpečili spravodlivý trest.
Rád by som na záver povedal
pár slov od jej otca.
"Dúfam, že Seo Jae Hyuk, dostane tvrdý
trest za zabitie mojej dcéry."
Obhajca obžalovaného, pokračujte
so svojou záverečnou rečou.
Vaša ctihodnosť, prosím buďte
zhovievavý so svojím prednesom.
Pred odsúdením, súdna sieň
urobí krátku prestávku.
Obžalovaný, Seo Jae Hyuk,
zavraždil obeť chladnokrvne
a postrádal úprimosť
počas týchto konaní.
Nepeukázal žiadnu ľútosť
Hoci trest smrti je neľudský.
Nemôžem ignorovať závažnosť
tohto činu.
Trest vynesený súdom pre obžalovaného,
Seo Jae Hyuka, je trest smrti.
Jin Woo! Jin Woo!
Oci! Oci...
- Oci!
- Jin Woo, Jin Woo!
- Oci, Oci!
- Jin Woo! Jin Woo!
Len jeho ruku. Iba podržim jeho ruky.
Jin Woo! Jin Woo!
Podržím iba jeho ruku!
Pustite ma nech podržím jeho ruku!
- Len jeho ruku!
- Jin Woo! Jin Woo!
- Jin Woo...
- Oci! Oci! Oci!
Pane!
Pane! Pane!
Sľúbili ste Jin Woo...
Povedali ste, že nájdete skutočného
zločinca a, že dokážete nevinu jeho otca!
Povedali ste, že sa vráti domov!
Ste ešte právnikom?
Povedzte mi, ste právnik?
Hej, Advokát Park.
Dáme sa čoskoro dohromady.
Predseda vie, že ste hrali
veľkú úlohu na tomto súde.
Nechajte ma! Nechajte!
Oci! Prosím! Počkajte, počkajte!
Pane!
Musíš byť sklamaná z toho, že
si nemala pravdu o zločincovi.
Ospravedlňujem sa.
Myslíš si, že je to pravda?
Ako si povedala, obžalovaný
získal spravodlivú šancu
a teraz už je verdikt vonku.
Stále ešte plačeš, kvôli pravde?
Ako to, že všetci sa dajú tak ľahko oklamať?
Je jednoduché nenavidieť
bezmocné osoby.
Kvôli tomu súdu, o ktorom
si myslíš, že je iba hra
sa niekomu zničil celý život.
A jemu synovi taktiež.
- Dobrá práca.
- Šéfe...
drink je dnešný taktiež silný.
Advokát Park na tomto súde, nikdy
nemal šancu na výhru.
Takýto druh ohrozenia
nebude fungovať na Dong Ho.
Počkaj.
Poviem to iným spôsobom.
V minute, keď sa pusti to video...
bude tento súd  posledný
pokus pre Advokáta Parka.
To nebolo iba, kvôli tebe.
O čom hovoríš?
Nepýtaj sa ma viac.
Toto je všetko, čo potrebuješ.
Oci, kedy si to spravil?
Vajíčkové rolky...
- Je to slané?
- Nie je to slané. Je to perfektné.
Oci, skús to.
[Seo Jin Woo
Park Dong Ho]
Nemal by som tu byť?
Však...
Môžem ísť dnuka?
Advokát Park?
Nemal by si mi ďakovať?
Počul som, že môj otec ti dal
prácu v právnickej firme.
Nepozrieš sa na mňa.
Otec mi povedal, že to je ako
tigrie mláďa v líščiom brlohu.
Keď s nami nechcete spolupracovať,
tak Seok Joo Il za to zaplatí.
Nechám ho visieť, ako draka
bez lana.
To je dôvod, prečo si tu?
Neprišiel som kvôli tomu...
Prišiel som si preto, čo
ma takmer stálo život.
Prečo to nehodíš na mňa...
Nie je to staromódne a
nemáš náhodou kópiu?
Vzhľadom na to, že sme tu, poďme ďalej.
Povedali ste, že ste nechcel brániť
niekoho o kom si myslia, že bol vinný!
Ste horší než muž, ktorý
zabil Oh Jung Ah!
Jin Woo... Tvoj otec je stále nažive.
Súd sa neskončí, dokým tvoj
otec nebude mrtvý.
Ten, kto zachráni tvojho otca
je ešte stále právnik.
- Nie je tu iná možnosť.
- Nie!
Už viac nebudem dôverovať
právnikom. Nebudem.
Dokončím to, čo ste začali! Dokončím!
Zachránim ocka.
Jin Woo...
Áno, oci.
Dlho s tebou nebudem môcť zostať.
Až tak veľmi sa o mňa neboj.
Vieš si navariť vajíčkové rolky
a sojový guláš, však?
Sú to obľúbené Jin Wooove jedlá.
Je mi ľúto, že to nebudem môcť
pre teba už variť.
Prečo sa o mňa bojíš?
Uisti sa, že tu budeš jesť jedlo.
Nevynechávaj jedlo len preto,
lebo to nie je dobré.
Môj syn už vyrástol.
Maš obavy o svojho otca.
Samozrejme... že som vyrástol.
Jin Woo... sľúbiš mi jednú vec?
Keď pôjdeš dnes domov...
tak vezmi topánky a
nechaj ich pri dverách.
Teraz budeš musieť každú noc
chodiť sám domov...
ale keď nikto nebude okolo...
tak je to nebezpečné.
Tak...
vieš tie čierne topánky?
Oci, budem právnikom!
Predtým než ťa popravia,
dokážem tvoju nevinu.
Takže počkaj do vtedy, dobre?
Oci! Sľubil si mi, že sa nikdy
nevzdáš!
Nikdy!
Jin Woo...
Si šialený? Ako sa opovažuješ
sa tu ukázať?
Po zabití šťastnej rodiny...
Aká drzosť!
Kde si položil svoje špinavé ruky?
- Madam.
- Nechoďte na jeho stranu.
Aký neutíšíteľný pocit musel mať,
keď spáchal samovraždu?
Prečo musel zomrieť?
Prečo to milé dievča muselo zomrieť?
Teraz hádž soľ! Hádž soľ!
Pane!
To som ja, Jin Woo.
Naozaj ma mrzí, že som
nedodržal svoj sľub.
Naozaj... ma to mrzí.
Naozaj sa ospravedlňujem.
Ospravedlňujem...
Ospravedlňujem sa.
Prečo to robíš?
Kde ideš?
Idem nájsť skutočného právnika,
ktorý dokáže nevinu tvojho otca.
- Tak nechoď.
- Nie...
Nie je tu žiaden taký právnik.
Môj otec stál na hrani útesu...
a právnik ho zhodil.
Jin Woo...
Je zákon to, že dajú nevinný
osobu na trest smrti?
Ako to, že som syn vraha?
Ja som iba otcov syn,
tak ako to, že som syn vraha?
Už nemôžem viacej stratiť.
Otec, keď som tu išiel aby som ťa videl..
Vždy som chcel prísť s
niečím, s čím sa môžem chváliť.
Ale tentokrá... to, čo sa stalo.
Ale...
táto zmluva ešte neskončila.
Nemôžem sa vzdať môjho klienta.
[O štyri roky neskôr]
[Prokurátorka Lee In Ah]
[Obhajca obžalovaného]
Povstaňte.
Ctihodnosť prichádza.
Sadnite si.
Obhajca obžalovaného ešte nedorazil?
[Pamätať]