Druhého srpna. Tradiční den pro líbánky.
Já a můj miláček jsme konečně vyrazili na naší dlouho očekávanou svatební cestu!
Jenomže náš let plný snů a nadějí sestřelila UMA.
Na opuštěném, neobydleném ostrově jsme byli zachráněni milým číšníkem, Piérem. Ale chvíle míru trvala jenom chvilku.
Teď nám tlupa hnusnejch opic unesla Yuuku.
Kyouko, tady je rozpor mezi fakty, kterých jsem byl svědkem já.
Naše sladká dcerka je v zámku v mracích.
Objevil se před ní podivnej stařík.
Jak tohle dopadne?
Připravený? Začínáme!
Párty za chvíli začíná.
Budde to skvělá párty, ale nebude mít smysl, jestli se nebudete dívat.
Takže můžeme začít, prasátka?
WWW.ANIMETYM.EU
překlad: Stampede
hardsub: Vash
Bláznivý profesor a dvojitá párty.
Rozhodně nejsem žádná opice!
Z biologického hlediska..Mezi lidmi a opicemi jsou hranice které nelze překročit!
A ty mi říkáš "opice" i když jsem člověk, jen proto, že se podobám opici!
Ale..dědečku.
G-Gekka!
Dědečku!
Jsi v pořádku, dědo?
Nemám ráda tolika povyku.
Co? Kto je to?
Ach, on žije.
To jsem šťastná.
To jsem teda zlá hoka, že jsem ti říkala opičko.
Omlovám se.
Připadám ti jako člověk?
No, jsi člověk, ne?
CO? Počkej? Jsi člověk?
Slibuju, že k tobě budu loajální.
Děkuji, žes ve mě rozpoznala člověka.
Jmenuju se Saruwatari Inuhiko a jsem vědec.
Saruwatari...
Inuhiko?
Vědec?
Saruwatari?
Je ti něco, Hyouka?
Ne, ne, nic.
Od malička jsem měl zdravotní problémy.
A tato tvář.
Všichni se mi vysmívali a nebrali mě jako člověka.
Vždycky jsem se cítil vyřazený.
Ano, taková zkušenost bolí.
Ale nesnáším prohrávat.
Tak jsem se rozhodl zaskočit svět něčím jiným.
Tímhle.
Čím víc lidí si ze mě dělalo legraci, tím více jsem studoval.
Až jsem nakonec získal místo hlavního badatele na umělých formách života.
A vyhrál jsem nad všemi, kteří se mi smáli.
Umělé formy života?
Chtěl jsem stvořit bytost, která udělá cokoliv jí řeknu.
Loutku, která se bude hýbat jak já budu chtít.
Loutku...
Ale ve skupině, kde jsem pracoval se bohužel objevil závažný problém.
Bez naděje, potloukal jsem se světem a vyhýbal se lidem.
Až jsem se dostal na tenhle ostrov.
S nikým jsem se nechtěl bavit, ani nikoho vidět.
Tak jsem se schoval v tomto vzdušném zámku a přísahal, že už se nikdy nevrátím na Zemi.
Ano, to jsem si přísahal...
Dědečku..?
Ale vypadá to, že lidé nemohou žít sami.
Tak slabá osoba jako já se stane velmi rychle osamocená.
Takže jsem použil zbytky Areato, domorodců z ostrova,abych dokončil své objevy o umělém životě.
Ale to nebylo dobře!Takové selhání! Taková porhra! Fiasko!
Snažil jsem se stvořit člověka.
A zatím.
Opice!
Nezáleželo na tom, kolik jsem jich udělal, vždycky z nich byly opice!
Ty divné opice mi nemohly pomoci!
Nemilovali mě!
Opice...Jsem snad prokletý opicema?
Dědo, dědečku, uklidni ce.
Já jsem člověk.
Chtěl jsem, aby mě milovali lidé.
Dědečku!
Hele, tady je člověk.
Nemám mnoho času.
Chtěl bych, aby se o mě v mých posledních dnech starala taková pěkná dívenka jako jsi ty.
Gekka!
Takže, holčičko. Staneš se poslušnou loutečkou pro tohoto starého muže, chceš?
Mami, pomoct!
Koči!
Není ti nic,
Kyouka?
Tak to je skvělý!
Ta štěnice to udělala.
Ukaž trochu soucitu a  takhle to dopadne!
Co se vlastně stalo?
Co se stalo Yuuce?
Tady není čas na vysvětlování! Yuuka je v nebezpečí!
Zabiju toho zajebanýho  profesora!
Uklidni se , Kyouka.
Jestli je to pro záchranu Yukky, dám na to svojí ruku.
Takže pro rodinu půjdeš i do šílenství?
No jasně.
Já taky.
Já se o Yuuku bojím úplně nejvíc.
Ja také.
I já udělám všechno pro Yuukušku..
Taky nabízím svojí podporu.
Takže všichni mají rádi Yuuku.
I já jí miluji.
Je tak čestná a průzračná.
Měla delší a těžším život než já, ale pořád se mile usmívá.
Budu ochraňovat Yukku.
Neodpustím nikomu, kdo by jí ublížil.
A nevím co dokáže biologická zbraň.
Tak to je moc dobře, prasátka. Přemýšlíte, co můžete udělat s těmi mozky, co jste dostali.
Výtečně, takže po tom co jsem slyšela vaše slova, rozjedem párty, po který nezůstane ani skvrnka!
"Párty"?
Náš nepřítel je bláznivej profesor a hloupý bílý opice!
Náš cíl je zachránit Yuuku a Gekku a vrátit jim úder!
Nazvala jsem to:
"Rozkošný! Sukýnka a skvělé jídlo."
"Operace nakrmte štěnice!!"
Zní to podařeně.
Konečně se splní můj sen.
Bude se o mě starat člověk jako o člověka  a  skončím svůj život jako člověk..
Přišel ke mě anděl.
A nenechám ho odejít.
Zavřete všechny co mi chtějí odvézt mého andílka.
Vítejte!
Tady je skvělá párty!
Prosím pěkně.
Vítejte na skvělém banketu.
Máte všichni velké štěstí.
Dnes je první den nabídky, takže je vše zdarma.
Jezte co hrdlo ráčí a užijte si to!
A nyní mi dovolte se představit.
Váš dnešní kuchař je šéf  tohoto pětihvězdičkového hotelu,,
Piér Nishikura!
Ahoj..
A toto jsoun hvězdy večera které sem přijeli až z velkéhpo Císařství Japonska,se svou..
Taneční šou!
Měl jsem z toho divnej pocit.
Jsem Bister, poslední v linii králů, a nyní jsem...
Tak, všichni se dobře bavte.
Vítejte zpět, mistře.
Prosím, sedněte si, nestůjte tu přece tak.
Posaďte se .
Neupejpejte se, je toho tu plno.
Hej, Piér! Tvoje jídlo má velkej úspěch!
Děkuji pěkně.
Teď se můžete tulit s naším maskotem, Teika.
Tak pojďte na to, dětičky!
Taková pokora. Myslím, že budu zvracet.
Jak chceš, ale ať to nevidí hosté.
My jsem taky dobře v roli!
Prosíme potlesk.
Výborně!
Ale proč to vlastně děláme?
Pokračuj, otče.
Ale proč, Hyouka...
Jsem si jistý, že Matka má nějaký plán.
To je všechno pro záchranu Yuuky.
Takže..
Dobrá! Dám ze sebe všechno!
Nakonec to jsou jen opice!
Ale vypadá to, že tady jen krmíme opice.
To z tebe dělá amatéra.
Podívej..
Všichni dávejte pozor!
My, vaše obsluha, jsem moc šťastní, když vidíme váš ohlas.
Ale řekněte, jste uspokojeni tím jídlem co jste dostali?
Nebo by jste chtěli ještě něco chutnějšího?
Určitě si myslíte: "To nemůže být nic lepšího", co?
Ale ono to tu je!
Každopádně toto jídlo má jisté hranice.
Takže to budeme servírovat pouze těm, co nám za to dají něco výměnou.
A tím fantem je ...
Toto!
Ano, věřím, že už jste to někde viděli.
Cena kterou žádáme, je tento modrý kámen.
To se mám vrátit zase zpět k tomu v čem jsem žila?
Stát se zas poslušnou loutkou?
Ale to já nechci.
Myslela jsem, že jsem konečně schopná být svou vlastní osobou.
Tati! Mami!
Ne! Ne!
Opice?
Neboj se.
To jsem já.
Hyouka.
Měla jsem takový strach.
Nehýbej se.
Co se děje?
Povedlo se to!
Zámek v oblacích.....
Jak se to stalo?
Snadno.
Nakrmila jsem opičky jídlem, který nikdy předtím neochutnali.
Takže stratili kontrolu a začali mě poslouchat.
A uslyšely o ještě lepším jídle.
A tohle mi měly přinést jako cenu za to jídlo.
To je..
Podívej jak jsou i opice háklivé na slovo "hranice".
Praly se o antogravitanty a zámek ztratil sílu vznášet se.
Stačilo počkat, až bude Hyuka následovat opičky na cestě zpět, aby mohl zachránit Yuuku.
Už tomu rozumím.
Takže jsi nekrmila opice Piériným jídlem jen tak pro nic za nic.
Yuuko...
Yuuko, opatrně.
Ano.
Opičky..
To byste neměli. Rozdíl v síle je jasný, že?
Ale jestli chcete zemřít, vaše věc.
Zabiji vás bezbolestně.
Nemůžeš Hyouka.
Nezabíjej prosím ty opičky.
Proč?
Nechceš odtud odejít?
Tak jsem to nemyslela.
Ty opice neudělaly nic zlého.
Prosím tě.
Pevně se mě drž.
Hyouka.
Jak moc ti děkuji.
Kdyby se svět dělil na 3 díly, bylo by to Nebe, Peklo, Já.
Jsem ďábel, který bojuje pro dobro všech.
Na konec jsem zničil laboratoř a utekl před bojem s nepřítelem.
Ale nemůžu jít do Nebe v tomle těle.
Kdyby se svět dělil na 3 díly, bylo by to Nebe, Peklo, Já.
Hyouka...
Já jsem na tom stejně. Narozená jako Himemiya jsem nikdy nepoznala lásku.
Ale nikdy jsem neměla odvahu stát se démonem, takže jsem dělala všechno jen půlkou srdce.
Takže chápu tvoje pocity.
Nevím co tím Bůh sleduje,
ale všichni členi naší Šílené rodiny mají jen půl srdce a nemohou přijít ani do Pekla, ani do Nebe.
Všichni jsme hledali rodinu.
Rodinu......
Souhlasím.
Největší chyby při mém stvoření byla dát mi srdce.
Takový tchoř jako já je neužitečný na bitevním poli.
Zraňuješ moje uši, Černá třináctko.
Nevěřil jsem, že se ještě někdy potkáme.
Takže stále žijete, profesore Saruwatari.
Vypadá to, že vedeš pěkně zábavný život, Černá třináctko.
Můžu ti říkat Robe,tak jako dřív?
Robe?
Vždy jste mi tak říkali?
Černá třinátka.
Robe?
To jsem ti neříkal?
Když jsem pracoval na projektu umělého života,
nejlepším činem bylo stvoření biologické zbraně, která stojí tady,
Černá třináctka.
To ty jsi stvořil Hyouka?
Kdyby byl tehdy projekt úspěšný, byl bych považován za uznávaného vědce.
Ale...
Ale on se najednou zvedl a zabil Dr. Geboka, šéfa skupiny.
Zničil laboratoř a utekl.
To udělala Hyouka?
Takže ty "velké problémy"..to bylo..
Kvůli tomu jsem teď zde.
Robe,měl jsi vůbec ponětí?
Být zničen tím, komu jsem všechno obětoval,
a musel jsem se ukrýt sám na nejodlehlejší ostrov a opustit zbytky naděje?
A teď jsi..
Žárlím.
Kdyby to bylo možné, taky bych chtěl, aby mi říkali jménem...
Chtěl bych, aby mě milovali lidé.
Dědo!
Profesore...
Myslíš, že to je můj osud, narodit se, žít a pak i zemřít jako opice?!
A nebýt nikdy nikým milován...
Už to mám. Dědečku..
Ale já to takhle nenechám
Opice?
Tyhle opice udělají všechno, co jim řeknu.
Co teď budeš dělat, Robe?
Budeš dál poslouchat andělská slova a necháš se porazit bez boje?
Anebo..
To nemůžeš, Hyouka!
Je mi jedno kdo.
Každopádně mám ještě spoustu zástupců za tyhle opičáky.
Je mi jedno co s vámi bude.
Přineste mi tu holku zpátky.
To je ale...
To je špatně.
Tak hrozně.
Dědo..Dědo, ty..idiote!
Yuuko?
Ne! Ne! Ne! Pleteš se!
Jakto, že to nevidíš?
Proč jsi tak slepý?
Ty nejsi sám
Máš přece je!
A jsi pro ně tak důležitý!!
Já?
Kde?
A kdepak je máš?
Opičky!
Říkáš opice?
Ano! Ve skutečnostui jsou velmi milé.
Milé? Ony?
Unesli mě jenom proto, že chtěli, abys je taky miloval.
Věděli, že jsi osamělý, ale protože nedokázali zahnat tvou samotu, museli unést mě.
A teď říkáš, že je ti jedno co s nimi bude?
Copak nevidíš jak se opice musí cítit?
Přenášíš stejnou bolest, kterou jsi zažíval od lidí okolo tebe na ty opičky.
Ch-Chlapci...
Náš král.
Náš Bůh.
Všechno pro našeho pána.
Chlapci...
Vy považujete někoho jako jsem já za svého pána?
Považujete mě za člověka?
Vidím... Vidím to.
Opičky jsou fajn.
Jsem rád, že jsem byl celou tu dobu opicí.
Jsi požehnaný, dědečku.
Tolik osob se o tebe stará.
Ty jsi opravdu anděl?
Profesore.
Teď už to můžu říct.
Jsem z hloubi srdce rád, že jsem se narodil.
Děkuji, že jste mě stvořil,
Tatínku.
Dědečku!
Neplač, Yuuko.
Měli bychom se vrátit k naší rodině.
Podívej.
Yuuka!
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Tati! Mami!
Sestro! Ginka! Teika!
Yuukuško!
Jestli nedokážeš zešílet, když je člen tvojí rodiny v nebezpečí, tak nejsi člověk!
Yuukaaaaaaa!
Co to děláš, otče?
No, já, víš..
Tati!
Yuuka.
Vítej zpět.
Jsem tady.
Ah, co to dělají?
Hyouka byl s ní, takže o nic nešlo.
Vypadá to, že ztratil svojí chladnou tvář, když se dostala do nebezpečí.
To není špatné.
"Není špatné"?
Co se to tam děje?
Vypadá to že dobře vědí kdo jim  připravoval  ta skvělá jídla.
Výborně, Piére! Ode dneška můžeš být novým králem opiček!
Králem?! O čem to mluvíš? To nejde!
Nejde?
Ty neznáš tu legendu o králi korunovaném Bohem?
Trůn byl vždycky dáván bohem!
Navíc, jestli se vrátíš do Velkého jcísačství Japonska, skončíš svůj život jako příslušník nejnižší třídy.
Takže žij tady a buď králem téhle země!
Jako Bůh dělám prohlášení.
Piér je králem a opice jsou obyvatelé!
Toto je nezávislá lidová republika Kyouran.
Chlapci, pusťte se do vytváření vlastních zákonů.
Mají stvořit vlastní zákony?
Jsi si jistá, mami?
Řekla jsem, že je to v pořádku, tak to bude v pořádku.
Vše je vyřešeno.
Takže bychom se měli pomalu obrátit k domovu.
Ale jak?
No jasně.
Jste krutí.
Odešli jste aniž by jste mě zachránili z toho divného zámku v oblacích.
Zámku v oblacích?
Kdo jsi?
Mysím, že vám odpustím, pokud mě necháte sníst tolik suši co dokážu.
Ty nemůžeš být...
Jenom zlý letní sen.
Až se vzbudíte, zapomenete..
kdo jsem a jak jste se dostali domu.
Co je?
Kde to jsem?
Co?
Kdy jsme se vrátili domu?
Dostali jsme se domů v pořádku, tak zapomeňte na detaily.
Myslíš?
Hele, byl to zábavnej vejlet, ale všude dobře, doma nejlíp.
Kyouka..neplánovala jsi to všechno jen pro to, abys tohle teď mohla říct, že ne?
Zapomeň na to! Jídlo! Jde se jíst!
Hmm, já mám najednou takovou chuť na suši.
Taky pomůžu.
Co Hyouka?
Co? Jasně.
Prosím nepoužívejte tento hardsub k obohacení Vašich webů!!!!!
Tady Yuuka.
Jíst dohromady je tak chutné.
Ale už jsem hrozně plná a nic se do mě nevejde.
Příští díl: Extra Kyouran Kazoku Nikki.
Díky, díky, vražednej číšníku.
WWW.ANIMETYM.EU
překlad: Stampede
hardsub: Vash