Shimigami, co je s těma ušima?
Konečně se setkáváme.
Odessa Ei je fakt šťastná!
Kdo k čertu jsi?!
Je škoda to ukončit hned teď.
Zabiju tě tím nejbolestivějším zůsobem.
Onee-chan!
Proč mě nazýváš sestrou?
Páni, to je zajímavé. Tak ty si nic nepamatuješ, jo?
Po tomhle tě rozsekám na cucky.
Tohle anime je o *PÍP*, v hlavní roli
a super-pěkná kočka, Kyouka-sama, a její rodina.
Dej bacha, Kyouko.
Shinigami!
Nebo raději, kdo jsi?!
Odessa-sama.
Kdo je to?
Zatraceně.
Musíš se kontrolovat, Odessa-sama.
Ty zvědavěj protivo! Hranatá hlavo! Měl bys prostě zemřít!
Shinigami!
Co se mi stalo?
Odessa Ei nepůjde domů.
Už zas ten hlas.
Odessa Ei zbije Onee-chan.
Jinak se nemůžu pohnout dál.
Co přesně jsi?!
Počkej!
Kyouka!
Nejdřív odsud vypadněme.
Jsi pěkně blbej.
Jdou po mě. Když vypadnem odsud,
příště přijdou k nám domů.
Takže ji zbijem tady.
Shinigami! Kdo je ta Odessa Ei?
Vymáčknu z tebe všechno co víš!
Začalo to když jsem se vrátil do tohoto města.
A právě tehdy jsem začala slýchat hlas Odessy Ei.
Kdyby všechny tvoje činy měly být kontrolovány Odessou Ei,
potom tak jako Kyouka musí mít schopnost vloudit se do centrálního nervového systému druhých lidí a převzít kontrolu.
Aby mě nalákala do tohoto zábavního parku plného pastí, použila tebe ke svedení Ouky.
Chtěl jsem potkat Ouka-san a zjistit pravdu; to je to, co jsem skutečně cítila.
Zneužila to.
Mluv o problému.
Protože jsi udělala něco co způsobilo, že tě pronásleduje, jsme teď do toho zataženi oba. Já i Ouka-san.
Jsi si jistá, že si nic nepamatuješ?
Přichází to od někoho tak nečestného jako jsi ty. Možná ses mě snažila zabít, když jsi dostala příležitost.
Přestaň, Kyouka.
Shinigami měla toho času zaječí uši.
Nemyslím si, že to, že byla zmanipulovaná, je lež.
Ouka-san~
Kde tedy je skutečné tělo?
Není šance vyhrát, když protivník bojuje jen jako parazit na druhých.
Vítejte v zábavním parku otroků z války!
Já jsem tu maskot, Otrok-kun!
V tomto zábavním parku je 150 otroků-kun.
Chodí bezcílně po parku a bezdůvodně znervózňujou zákazníky.
Jakej strašnej maskot.
Je tu černý a bílý typ Slave-kunu.
PLACEHOLDER
Rád tě poznávám.
Ahoj.
PLACEHOLDER
Připraven k boji!
Bojují spolu a čísla se postupně snižují.
Pokud narazíš na problém, dej vědět.
PLACEHOLDER
Říká se jim Černí Otroci.
Hlavně se neptej na nic ohledně Bílých Otroků.
Jsou tvůj nepřítel.
Nepřítel... Nepřítel... nepřítel... nepřítelnepřítelnepřítelnepřítelnepřítel...
Asi bude lepší se ztratit.
Jsou v tomhle parku ňáký normální roboti?!
Vítejte v zábavním parku válečných otroků!
Kop.
Úder pěstí.
Sek.
Odessa Ei má problémy?
Jsou všichni strašně silní.
Ale Oddesa Ei neprohraje?
Onee-chan, rozsekám tu hnusnou hroudu masa, kterou nosíš.
Posudek Železné pěsti!
Všechny tvoje útoky jsou příliš jednoduché!
Narozdíl od lidí, vy do toho, hoši, jdete beze strachu, ale je to nuda, když jste tak slabí!
Vaše slabost nepřítele nezabolí.
Ahoj! Hrajme si.
Zničím tvůj ksicht.
Hrajme si společně.
Jdu pryč!
Když vy dvě spolupracujete, žádný nepřítel před vámi neobstojí.
Pane Bože, přísahám, že příště použiju tuhle kočičí kreaturu nejdřív jako štít.
Já, jako Bůh, odpovím na tvou zpověď.
"Zemři!"
Během boje jsem měla dojem, že na mě lítaj granáty víc než že vůbec.
Musíš mít feromon, který přitahuje zbraně.
Chceš tak moc znát barvu svýho mozku?!
PLACEHOLDER
Ruské kolo.
Co si dát malou jízdu na ruském kole?
Ruské kolo?!
Kdo si vytáhne červeně označený štítek, dá si jako první s Ouka-san slaďoučkou jízdu.
My tři můžem jet spolu.
Ententýky dva špalíky...
Nikdy!
Já vyhraju!
Vsadim se, žes podváděla!
Cítím pouto mezi mnou a Ouka-san.
Dokolečka dokola!
Zkus položit prst na Ouka!
Zlámu ti prsty jeden po druhym, pak ti vyškubu všechny zuby, a strčim hůl do každýho tvýho otvoru!
Ten zlodějskej kočičí ksicht se víc a víc vzdaluje.
Světová záhada. Ať už se na ní podíváš zblízka či daleka, pořád má idiotskou tvář.
Vy dvě se nesnášíte, ale i přesto se mi zdá, že spolu vlastně dobře vycházíte?
Zabiju je, jestli flirtujou.
Páni, jakej je ze mě slaďoušek.
Kdybych měla na zádech napsaný složení, nedivila bych se, že by se tam psalo: obsahuje cukr.
Je to škoda to ukončit hned teď.
Zabiju tě tím nejbolestivějším způsobem.
Ale kde by mohlo být to skutečné tělo?
Není šance na vítězství, pokud protivník bojuje pouze, když ona parazituje na druhých.
Myslela jsem, že jsme se mohli trochu pomazlit, když jsme byly sami,
ale když se nad tím zamyslíš, je to ztráta času, dráždit tu zlodějskou kočku.
Tak to je to přání, o co tě žádám.
Ouka-san.
Ano?
Polib mě, prosím.
Já...
Shinigami?
Dvojitá sebevražda?
Ouka!
Nenechám ho zemřít!
Co?
Jsi v pořádku?
Myslim, že jo.
To je Odessy Ei práce.
Myslel jsem, ze jste se pokoušeli o dvojitou sebevraždu.
Ty...
Jmenuji se Suiar.
Suiar?
Žádný strachy, moje tělo se dá nahradit.
Nestrachuju se o tebe.
Spíš než to, co o mně víš?
Řekni, kdo jsem?!
Kde jsem se narodila? Jak mě pojmenovali? Proč mě vyhodili?
Proč jsem byl v tom podzemním světě?!
Ty jsi... Ty jsi spáchala...
Pryč s tím.
...spáchala neodpustitelný hřích.
Suiar!
Suiar, jsem monstrum?
Jsem monstrum jako vy, hoši?
Koňáku.
Kyouka!
Zůstávat tu je nebezpečné.
Tamhle je strašidelný dům.
Strašidelný dům.
Kyouka! Shinigami!
Nechoď sem, Ouko!
Kyouka!
Jestli jsi hlava rodiny, mysli rozumem!
Zabiju tě, jestli sem přijdeš!
Kyouka!
Kde jsi, Odessa Ei!
To musí být ovládací místnost.
Zatraceně.
Nemůžeš si se mnou dělat, co se ti zachce.
Dneska pořád padám dolů.
Vypadá to jako kontejner.
Můžeš rozbít zeď s tvými granáty?
Všechny už jsem použil v poslední bitvě.
Navíc s touhle zdí nepohnou ani granáty.
Nerada bych tu s vámi zemřela.
Kterej kretén k tobě cítí nenávist?
Byli to Odessa Ei a Suiar, že?
Mně tenhle šílenej počin neva, ale stála bych o vysvětlení.
S tímhle se nedá zabavit.
Přála bych si, abychom se potkali za jiných podmínek.
Nerada to přiznávám, ale je s tebou zábava.
Jen tak mi to přišlo na mysl. Teď už rozumím aspoň trochu pocitům Ouka-san.
Co má znamenat tahle náhlá změna přístupu?
Nechápej to špatně, já tě nenávidím.
Ale já jsem náhodou pěkně silná,
tak jsem ráda, že jsem potkala tebe,
koho nemůžu rozbít, i kdybych se snažila sebevíc.
Toť vše.
Ukončeme to. Nebo už s tebou nebudu schopna bojovat.
Bude lepší, když se budem nenávidět a pohrdat sebou navzájem.
Ty jsi začala s konverzací.
Miluji Ouka-san.
Jestli uděláš jeho život nešťastný, zničím tvou tvář.
Shinigami...
Zdi se pohybují dovnitř.
Přesně jak akční film třetí třídy.
Kam jdeš?
Asi bychom neměli věci nechat tak jak jsou.
Kupodivu mezi námi zatím nebyl jediný konflikt.
Normální rodina spolu takhle dobře nevychází.
Je to dost nepřirozené. Každym dnem se to rozpadne.
Teika...
Jednou do té rodiny přirozeně přijde nemotornost a neshody jak dneska.
Je jen otázka zda dříve či později.
Neboj Hyouka.
Midarezaki se tak snadno nerozpadnou.
Co děláš?!
Dej pozor!
Přišel jsem příliš pozdě.
Odessa-sama musela ovládnout počítač, nastavit pasti a všechny vás napadnout.
A ty jsi?
Jsem hlavní učitel Odessa-sama, Suiar Lehkovážný.
To tys nás dříve zachránil?
Jsme démoni žijící na hranici reality a snů.
My démoni nemáme těla jak vy. Existujeme jen jako duše.
Paraziti duší, co nad vámi přebírají kontrolu.
Takže ty uši jsou, jinými slovy...
Ano. Tvoje žena je démon.
Démon?
Kyouka je?
Jestli to Kyouka zjistí..Nebo už může mít tušení.
Vanessa-sama byla...
Inu, jí se říkalo Kyoukya-sama v podzemním světě, a Kyouka-sama tady,
Ale Vanessa-sama bývala Královnou světa démonů.
Nicméně, dopustila se hříchu, když se chtěla stát člověkem.
Opozice následovala Vanessu-sama do podzemního světa, vymazat její paměť,
aby se lidem neprozdradila existence podzemního světa.
Následnice trůnu je Odessa-sama.
Bylo jedno jak moc se Odessa-sama snažila, vždy byla porovnávána se svou charismatickou sestrou.
Kyouka byla charismatická královna, jo?
Odessa-sama věří, že současná situace může být změněna právě vítězstvím nad Vanessou-sama.
Nicméně je to hřích, přijít do tohoto světa.
Jestli ostatní zjistí, že je tu,ztratí ví než má.
Zastavme ji za každou cenu.
Musíme je zastavit obě.
Obě: Kyouka a Odessa-san si zaslouží být zachráněny.
Roztříštěné kousky mojí duše právě hledají Vanessu-sama.
Zajímalo by mě, co nás k nim tak táhne, když víme, že nám přinesou jen potíže.
Mým nesrozumitelným ideálům a radosti bylo poprvé porozuměno ve světě, se kterým nenám nic společného.
Jaká zvláštní smyčka osudu.
Očekával jsem, že zemřu hroznou smrtí,
ale vypadá to, že se tak akorát umiluju k smrti s roztomiloučkou holčičkou.
Jak vydržíte takhle  usazeni?
Neříkají mi Shinigami pro nic za nic.
Byla jsem připravena čelit smrti už v momentě, když jsem si masku nasazovala.
Chceš-li zemřít, jen tak dál!
Já nezemřu! Já si to nedovolím zemřít tu!
Moje děti čekají doma.
Vyřeším ten problém báječně, jako vždycky,
a oni věří, že s sebou zpátky přinesu ten mírumilovný a přece šílený každodenní život!
Já nezemřu!
Nemůžu umřít v týhle haldě harampádí aniž bych se dozvěděla kdo jsem!
Neber mě na lehkou váhu, Odessa Ei!
Shinigami, tys řekla, že jsi připravena zemřít, že?
Tak se ještě na vteřinu udrž při životě a nabídni ten život mně!
Chceš-li můj život, použij ho jak chceš, podělando.
Díky, pobliťando.
Buďte si jisti. Jako ten neúžasnější počin, Já, Kyouka-sama, jsem vševědoucí a všemocná!
Lidi podvědomě potlačují svoji sílu.
Odstraní-li se blok, jejich fyziké schopnosti se šesti nebo sedminásobí.
S tvým trénovaným tělem by bylo možné rozbít tuto zeď.
Chceš převzít moc nad mým tělem?
Jaká nechutná myšlenka.
A co uděláš, když se nebudeš moct ze mě dostat?
To je i pro mě nechutná myšlenka, ale je to: dej a ber.
Pokud se nebudu moct dostat z...
...pak se vrátím k rodině ve tvém těle.
Tak aspoň tohle tělo se stane ženou Ouka-san.
To by nemuselo bejt špatný.
Na čase začít party! Tancuj, Shinigami!
Když už jsi musela mít ošklivej ksicht, měl sis vybrat ňákej srandovnější.
Takový příšerný jizvě se nebude nikdo smát, i kdyby chtěl, blázne.
K čemu to bylo?
Ty!
Myslela jsem, že tě mám jistou. Odessa Ei je překvapená?
Jdeš akorát včas.
Měla jsem náladu ti dát facku.
Tahle bolest patři mně.
I každá  kapka krve. Není-li tak?
Majitel tohoto těla je Midarezaki Kyouka.
Drž hubu! Drž hubu! Drž hubu!
Nervozita je jak hmyz. Nezáleží na tom, kolik jich zabiješ, pořád přilítávaj dalí a další.
Neptej se! Nerozmýšlej se! To je to co obyčejní občani dělaj!
Nestarám se, kdo jsem! Můžu být klidně monstrum nebo slimák!
Není mezitím žádný rozdíl, protože stejně jsem co jsem!
Jsi tak silná, Onee-chan.
Ale ty mě neporazíš.
Protože ty tuhle osobu zabít nemůžeš.
Ty se s těma úderama moc nechytáš.
S takovými útoky mě nezastavíš..
Fingovaný útok?
Jen jsem převzal moc nad její myslí a dal její bojový schopnosti volnou ruku.
Joj! Blbko! Řekla sis o to!
Teď jsem překonala Onee-chan!
Pokud bych měla s tebou prohrát...
vyhrála bych!
Teď nenechám nikoho říct nic vůči mně.
Ouka!
Odessa-sama!
Nedívej se!
Ouka!
Proč? Proč? Proč?
"PROČ" se ptáš?
Máš prohnilej mozek?
Jestli to nechápeš, tak ti to vyhláskuju.
Ty nemiluješ Ouku!
Jen nechceš, aby tě Ouka nenáviděl!
Nechceš, aby Ouka viděl tvůj hnusnej obličej.
Tvoje sobecký myšlení předčí dokonce Odessu Ei a zraní Ouku!
A co když máš ošklivej obličej.
Urazil by tě Ouka kvůli tomu?
I kdybys byla monstrum...
Nenáviděl by tě Ouka kvůli tomu?
Jak potom můžeš říct, že miluješ Ouku, když tohle nevíš?
Kyouko, říkáš to sama sobě?
Ouko, jsi při vědomí?
Jasně, od tý chvíle, co mi řveš do ucha.
Můžu tě znovu vykopnout, víš?
Odessa Ei je zklamaná?
To získala Onee-chan za cenu, že vyhubí její druh?
Odessa-sama, možná, že vlastně jen žárlíš?
Ano. Nenávist je protiklad vášně.
Ne, není!
Odessa Ei neprohraje?!
S Onee-chan neprohraju!
Potom se vrátím do země démonů a budu na sobě pracovat, abych byla dobrá královna!
Tentokrát určitě!
Děláš mi takovou radost, až se moje duše povznáší!
Jen mě dál opěvuj. Odessa Ei je královna, která je tím lepší, čím víc je opěvována.
Vítej doma.
Promiň, čekali jste?
Když jsi to ty, čekala bych i do příštího života.
Vypadáš odpočinutě, Shinigami.
Neviděls mou tvář roky a myslíš, že to můžeš posoudit?
Ale ty jsi kdo jsi, ať s maskou nebo bez, to už pro mě neni takovej rozdíl.
Budu zas pryč ňákej čas, jdu na misi pozabíjet pár monster.
Vážně?
Ouka-san, jako rozloučení, dáš mi polibek, kterýs mi nedal na ruském kole?
Aa, mm...
Tak já to raději udělám.
Ty!
A-A-Ani jsem ho ještě nepolíbila!
Pro děti je to ještě brzo.
Přestaňte, oba.
Nerozumíš svojí roli manžela?
Kyouka-sama. Udeř!
Úder! Úder!
Co? Je to prostě skvělá loď.
Vypadá to jak pirátská loď.
Jestli pak jsou všichni piráti dobře stavění a pohlední.
Chtěla bych, aby mě objali.
Jestli pak je i kapitán pohledný.
Příště: Nevinný pirát, Mujyakey