Nápis: Láska zakázána
Prohlašuji lásku za zakázanou!
Nařízení proti lásce
-Co je to vůbec za chlápka?
-Možná je z Neo-Deavy.
Vypadá jako kejklíř nebo klaun.
Co má ten zákaz lásky znamenat?!
-Ale zeď je konečně pryč!
-Jo!!
Vítejte zpět, slečno předsedkyně.
Přesedkyně?!
Ochutnejte prosím tyto koblihy, slečno předsedkyně.
Děkuji.
Předsedkyně je malá holka?
Ano.
A tohle je nejvyšší velitel Neo-Deavy, Fudo ZEN.
Nejvyšší velitel a předsedkyně byli na stopě
odhalení záhad Aquarionu.
Předpokládám tedy, že jejich návrat značí, že něco našli.
Obávám se, že mi ani o...
...záhadách ani o zakázaném Aquarionu samotném nebylo nic řečeno.
Slečno Suomi, znáte příběh o Apollonovi a Sylvii?
Samozřejmě. Tu pohádku zná každy.
Myslím, že o tom byl dokonce i film.
Jmenoval se "Nebesa Aquarie".
Správně. Před dvanácti tisíci lety,
po porážce Temných Andělů,
byli Apollon a Sylvie odděleni.
Ale velká vášeň může přinést zkázu.
Apollon a Sylvie od sebe byli odtrženi, aby se opět znovu setkali.
A to je důvod proč současný Aquarion tak zuří.
Zuří?
To proto Neo-Deava odpečetila celou jeho sílu.
Ale to už zajisté velmi dobře víte, že pane Donare?
Jo. Ale přál bych si, abych nevěděl.
Ale naši nepřátelé sílí.
My v Neo-Deavě jsme nuceni přehodnotit naši strategii.
Máte pravdu.
Nemáme na výběr. Zakázané síly jsou vše, co máme.
Kobliha je jako prázdné místo obklíčené prstenem.
Musíte sníst to prázdné místo ve svém nitru, Donare Dantesi.
Překlad:   Iruka sensei
Časování:   Iruka sensei
Korektura:   Kakashi sensei
Hardsub:   Kakashi sensei
Překlad OP+ED:   Iruka sensei
Karaoke:   Kakashi sensei
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Pane Jine, pan Izumo vás chce vidět.
Co- reprodukce Alicie!
Kde jste to vzal?
Co Izumo chce?
Ano?
Jine, ta data, co jsi přinesl byla analyzována.
Parametry toho Strojového Anděla zavisí na jeho formě.
To jsem si myslel.
Předtím a potom, co se transformoval, bojoval naprosto odlišně.
Ještě jedna věc.
Ve chvíli, kdy použil ten poslední útok,
jsme zaznamenali reakci z Reaigleru.
Reaigler byl...?
Pane Izumo, Mislagnissa pana Kagury byla vypuštěna.
Ten zbrklej blázen.
Neříkej mi, že letí sám na Vegu.
Warp brána se otevírá!
Cože?
Mislagnissa vstoupila do mezidimenzionálního prostoru!
Kdo otevřel bránu?
Už se snad probudil?
Ve zkratce...
Svatá Andělská Akademie je ode dneška smíšenou školou.
Což znamená, že všichni budete ve stejné třídě.
Vím, že zvyknout si zabere nějaký čas,
ale pokuste se prosím vyhnout jakýmkoli problémům.
Páni! To je Shrade z masa a kostí!
I ten vzduch je znečištěný...
Vaším prvním společným úkolem je pozorování sociální oblasti.
Půjdete do Neo Kowloonu ve smíšených týmech.
Rozumíte?
To zní jako ztráta času.
Páni! To je paráda!
Mikono...
Amato! Jsme ve třídě! Tak přestaň šaškovat!
Jau!!!
Co to je?
Rozdejte si prosím instrukce.
Jít podél promenády...
Bungee jumping z kowloonské věže...
Čaj v hotelu s výhledem na oceán?
Není to...
Standartní neo kowlonský randící plán?!
Také budete potřebovat tohle.
-Co to je?
-Vypadá to děbilně.
Um... A co já?
Předsedkyně tě tohoto úkolu zprostila.
Tady jsou vaše skupiny.
Skupina A: Cierro, Enji, Yoka.
Skupina B: Molloy, Aika, Mist.
Prosím, dej mi hezkou. Prosím, dej mi hezkou...
Skupina C: Andy, Mix, Yunoha.
Yunoha?
Máš jednu pěknou, jak jsi chtěl, ne?
Ta je určitě pěkná.
Na plyšáka! Na kočko-plyšáka, ne víc!
To je kočka?
Nemůžu uvěřit,
že zrovna já jsem s tak uřvaným a protivným klukem.
Jasně, je výbušná, ale sakra žhavá!
A bože... ta má ale děla!!
Co to sakra?
Další skupina je Shrade, Cayenne a Sazanka.
To vypadá na nás, můj příteli.
Neříkej mě tak.
Ale dal jsem ti přece klidně svou duši.
-Ty máš duši,
-To nemyslíš vážně, že?
A poslední skupina je...
Amata, Mikono a Zessica.
Uh, ahoj.
Všechny skupiny odtud půjdou odděleně.
Nezmeškejte loď zpět.
Rozumíte?
Ano, madam!
Monoho Elementů je zasaženo elektrickým porudem.
Vážně jsou ještě mladí.
Na co jsou ty kroužky
Ty monitorují životní funkce, srdeční tep, pocení Elementů
a uvolňují elektrický výboj, když je překročen limit.
Myslím, že je to kruté!
Nevidím žádný smysl v takovém pošetilém tréninku!
Myslím, že jeden tu je.
Je to rozhodující pro získání co největší síly z Aquarionu,
aniž by se přitom opakovala předchozí pohroma.
Pohroma Aquarionu?
Před devíti lety, když byl Aquarion nasazen proti prvnímu útoku,
došlo během boje k rozzuření.
Dva z Elementů během akce zmizely,
a jediný přeživší, Donar Dantes,
příšel o obě ruce a ženu, kterou miloval.
Něch mě je cítit...
NEBEZPEČÍ                                NEBEZPEČÍ
Melodie lásky...
Donare!
Aquarion rezonuje s emocemi svých Elementů
a zesiluje jejiich sílu v bitvě.
Jeho síla je přímo závislá na intenzitě těchto emocí.
Víte jaká je nejintenzivnější emoce,
kterou člověk může mít, slečno Suomi?
-Nenávist? Žárlivost?
-Ne.
Je to láska.
Láska?
Ale ani ve svých myslích,
nemohou nechat své pocity, aby se staly láskou.
Kdyby se někdy skutečně zamilovali, Aquarion by začal zuřit.
Tak , jako se to stalo Donarovi a jeho lásce.
Ale když dokáží zůstat na samém pokraji lásky,
Aquarion rozpoutá své obrovské síly.
Vztah mezi Amatem Sorou a Mikono Suzushiro je téměř na této hranici.
To díky tomu používají zakázaný útok.
Tento náramek byl vytvořen,
aby zachytil a předešel pocitům lásky u Elementů.
Naším cílem je zajistit sílu blízkou rozzuření.
Tohle je speciální trénink, jak nepodlehnout lásce!
Přesně jak říkají.
Musím zabránit svým studentům ve stejné bolesti,
jakou jsem si prošel já.
Obzvlášť Amatovi.
Připomíná mi mě, když jsem byl mladý.
Proto jsem tady.
To je rozomilý!
Koukni Shushu, to je kočka!
Roztomilý? Mikono je mnohem roztomilejší...
Jau!!
Amato?
Co se stalo?
Nůj zadek!
Nezapomeň, že láska je zakázaná, Amato.
Bože... Nemůžu z něj spustit oči ani na minutu.
Něco tu smrdí.
"Pozorování lidí u nóbl hotelovýho bazénu."
A ještě ke všemu nás navlíkli do těhle plavek.
To fakt nechápu...
Ale jako fakt. Co je to s tím plyšákem?
No, tak jsem tady.
Au...
Huh?
Dnešní speciální trénink je zároveň i simulací uskupení Elementů.
Pokud má předsedkyně pravdu, Mix by mohla vytvořit skvělého vojáka,
protože ji chlapci vůbec nezajímají.
Špatně. Dívky jako je ona, se úplně distancují od ostatních.
Je tak mnohem těžší dostat je na pokraj lásky.
Tak proč jsou v jednom týmu Shrade, Cayenne a Sazanka?
Dokonce nám řekli i co jíst, když jdeme ven.
To je směšný.
Prosím... váš melounový džus.
Um, jste si jistá, že má být jenom jeden?
Tohle jste si objednali.
-No, tak se napijeme.
-Cože?!
Tohle je součást našeho tréniku.
Nemáme moc na výběr.
Myslím, že se před dívkami stydí.
Prosím, omluv ho.
D-Dobře...
Shrade a Cayenne pijou džus ze stejný sklenice!
Není nic, co by mohlo Shradeho vyvést z míry.
Zajímavé. Ale vypadá to,
že Sazanka dostává elektrické šoky z jiného důvodu.
Slečno předsedkyně, k Shradeho praktickým bojovým záznamům...
Jsem obeznámena s jeho zdravotními problémy.
Život Sradeho Elana vysí na vlásku.
Svým způsobem není lepšího místa,
než nalézt city na samé hranici života.
Jak chladné...
Kombinace, kterou jsme měli možnost sledovat mnohem blíže,
je Amata, Zessica a Mikono.
Ale Mikono ještě neukázala své síly Elementu!
Pokud prsten nic neobklopuje, je kobliha pouhou hroudou.
Mikono Suzushiro má podobu prstenu,
jako kobliha, která obklopuje prázdnotu.
Ale jen pro sladké...
Jau!!
Seš v pořádku?
Sakra! Jestli v tom bude pokračovat,
nebude za chvíli na světě dost šipek!
Amatovo srdce začne bít jako splašené, když se na mě podívá.
Oh, Amato...
Vypadáš šťastně, Mikono.
-To proto, že tě má rád?
-Tak to není!
Vážně?
Víš, mám ráda neviňátka jako je on.
Fajn, další je...
Amato!
Ty půjdeš se mnou!
No tak!
Hej, kvůli mně taky lítá!
Amato! Ty můžeš létat kvůli komukoli, že?
To není jen tak kvůli komukoli, to kvůli mně!
Jau!!
Co se děje, Shushu?
Oh Bože! Kdo je to?
A-Ale ja tak cool!
Voní dobře.
Jsi v pořádku? Můžeme si dát přestávku, jestli chceš.
Pořád jsi naštvaný kvůli tomu poslednímu boji?
Hraješ si s lidskejma citama. Nebudu tě poslouchat.
Odpusť mi prosím.
Celý můj život není nic jiného, než hra.
Hraná Abduktorem jménem Yamai.
Tři lístky na bungee jumping, prosím.
Já musím taky?
Je to trénink.
Můžeš zůstat tady, jestli se bojíš.
My si tu legraci užijem spolu!
Jdi ode mě!
To je tak cool!
Fajn. Vím, kdy jsem pátý kolo u vozu.
Užijte si to.
Mikono, počkej!
Mikono, počkej! Já-
Ty seš takovej hnusák, Amato!
Celej den lítáš kvůli Zessice!
Myslela jsem, že jsem jediná...
Co byla ta poslední věc?
-Běž pryč!
-Mikono!
Ohnivý západ slunce...
Přesně jako v...
-"Nebesích Aquarionu"!
Ta písnička...
Proč mi to přijde tak nostalgické?
Potkala jsem tě teprve před pár dny.
Ale připadá mi, jako by to bylo už hodně dávno.
Je to zvláštní...
Nemyslím, že je to zvláštní.
Myslím, že nám bylo určeno se potkat.
Jsi v pořádku?!
Nemůžu uvěřit, že sem to řek!
Zapomeň na to! Zapomeň na tohle všechno!
Musím?
Nechci zapomenout!
Mikono...
To je zlý! Mikonin Index Lásky stoupá!
NEBEZPEČÍ
Ale ne!
-Už se skoro zamilovali!
-Pane Donare! Zastavte je!
Kurva! Sou mimo dostřel šipek!
Amato!
NEBEZPEČNÁ ZÓNA
Přestaňte! Amato! Mikono! Nedělejte to!
Vůně lásky je sladká jako med.
Ale med také láká mravence...
Našel sem tě.
Smrdíš.
Smrdíš lahodně.
Mikono!
MIMO KONTROLU
To je...
To není láska.
...zakázané setkání.
Nápis: Zakázané setkání
ZAKÁZANÍ
MILENCI
Mikono!
Mikono!!
Od teď za sedm dní...
...se bude konat bitva scherzando,
a dal segno bude v temnotě.
Není to tak, můj příteli?
Příště:
[Promíchání života]
Příště v Aquarion EVOL:
Promíchání života.