K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Z celé země dostáváme zprávy o posunu zemské kůry a abnormálním počasí!
Překlad:   Iruka sensei
Časování:   Iruka sensei
Korektura:   Kakashi sensei
Hardsub:   Kakashi sensei
Překlad OP+ED:   Iruka sensei
Karaoke:   Kakashi sensei
Porušení pečeti na Legendárním Aquarionu ovlivňuje celou planetu.
A ještě ke všemu nemáme kontakt s Elementy!
Naší jedinou možností je poslat na Altairu stroje, které nám ještě zbývají!
Ale jak? Dimenzionální brána je zavřená!
Otevřu díru skrz dimenze.
Vím, že posledně to byla nehoda a pomohl mi s tím Shrade...
Ale... fungovalo to!
Dokážeš to, Andy?
Jestli ne, tak všechny díry, co jsem kdy vykopal, byly ztráta času!
Dovolte mi jít, předsedkyně!
Andy W. Hole...
Podstoupíme to riziko a použijeme tvou sílu.
Jepice
Dovolujete se mi postavit, Křídla Slunce?!
Naším cílem je získat pravou Evu.
Nepoškoďte základní jednotky! Zneškodněte jejich zbraně!
Vážně si myslíš, že to bude fungovat, Izumo?!
Tohle je síla Křídel Slunce?
Ale...
Tohle je dostatečná síla na to, aby zničila celou četu Gnis najednou.
Pošlu ti ji zpátky ještě silnější!
Střílí na nás!
Tak to prostě obrátím!
Jeho síla obrácení narušuje mojí rovnováhu!
Izumo!
Mojí holku nedostaneš ani přes mou mrtvolu!
Co je to s tebou, Kaguro?!
Proč se o tu Rare Iguru tolik zajímáš?!
Je to moje smradlavá holka! Jenom moje!
Tak dětinský!
Pane Izumo, připojím se k vám!
Ten Abduktor...
To snad ne! Mix?
Pan Izumo je Altairina budoucnost.
Prosím, buďte opatrní...
Už je to doba, co prováděli spojení jen kluci!
Jsem na dosah našeho cíle!
Tak to dokončíme s Hustým Chlapským Spojením!
Takhle se nespojíme!
Uděláme Spojení Horkokrevnýho Válečníka!
Jeď!
Aquarione!
Aquarion Gepard!
Mix...
Je jedno, jak se tvoje tělo změnilo.
Přijdu si pro tebe!
Pamatuješ si, co jsem říkal, Mix?
Díry se kopou, aby spojily svět.
Tahle díra nás dostane do světa, ve kterém jsi ty!
A další velkou dírou se dostanu do tvýho srdce!
Dostatečne velkou, abych v ní pohřbil sám sebe!
Umělá dimenzionální brána se vytvořila!
Jděte do toho hoši!
Počkej na mě, Mix!
Někdo zrovna volal moje jméno...
Ne! Moje jméno je Mixy!
- Uhněte mi z cesty!
- Přestaň!
Ten stroj řídí Mix!
Je to moje kamarádka!
Tvoje kamarádka?
Už jde.
Mizernej Izumo...
Amato...
Kdo je tu?
Amato!
Kde to jsem?
Amato...
Už s tím přestaň!
Obrácení!
Pane Izumo!
Koukej mi táhnout z očí!
Zničím tě!
Přestaň!
Ten stroj!
Vy!
Aquarion Gepard!
Vypadá to, že jsme vlítli přímo do boje.
Dva Abduktoři a Legendární Aquarion...
Kdo jsou sakra piloti?
Cayenne! Jsi to ty, Cayenne?!
Mikono! Co tam s ním děláš?!
Mix!
To je Mixin stroj!
Co se to tu sakra děje?!
Ty Abduktoři se snaží dostat Mikono!
Kde je Amata a Shrade?
Amatu jsem ztratila.
A Shrade... je mrtvej.
V mezidimenzionální trhlině zahrál svoji poslední píseň.
Tak tohle to bylo...
Shrade...
Vy se taky opovažujete postavit panu Izumovi?!
Tak to není, Mix! Jen tě chci odvíst zpátky!
Odvíst kam?
Nepamatuješ se, Mix?!
To jsem já! Andy W. Hol!
Už s tím přestaň! Tohle nevydržím!
Mix!
Copak to nechápeš, Kaguro?! Je ti jedno, co bude s Altairou?!
Je mi to u prdele!
Tahle planeta může jít klidně do hajzlu. Já chci jen svou smradlavou holku!
Klidně budu bojovat s celým světem!
Mix! Mix!!
Všechno tohle kvůli jedné Rare Iguře, jedné ženě...
Alicie...
Odtud mě volal ten hlas.
Amato...
Mami...
Planeta. Země. Život dlící ve spánku.
Všehno to se chystá probudit.
Znovuzrození Křídel Slunce byla dvousečná zbraň.
Rozdělí to svět, nebo ho to sjednotí?
Vrať se mi, Mix!
Prostorové Zvětšení!
Už zase!
Jak dlouho v tom budeš ještě pokračovat?!
Tak dlouho, dokud to půjde!
Zase budu kopat díry a Mix je bude vyplňovat!
Přesně takhle jsme se poznali!
Proč pořád dělá ty samý nesmyslný kroky?
A proč mi to přijde tak povědomý?
Amato, tak dlouho jsem čekala, až tě zase uvidím.
Vyrostl jsi.
Na tohle už je teď pozdě, potom, co jsi mě tam nechala!
Víš, jak jsem se celý ty roky cejtil?!
A i po takový době mě voláš...
Amato...
Nemůžu tě žádat, abys mi odpustil.
Ale musím ti říct,
proč jsem tě musela opustit.
A také o tvém otci.
On není  ze Země.
Je to Izumo Kamurogi, velitel Altairy.
On?
Nemůžu si dovolit prohrát.
Musím ukončit tohle prokletí Evy!! Tragédii Rare Igur!
Tvůj otec přišel na Zemi s úkolem najít ženu, která by dokázala vydržet interdimenzionální cestu.
Vrátil se, až když už jsem byla herečka.
Můj stroj se porouchal a já havroval na Vedze.
Ona mi zachránila život.
Netrvalo mi dlouho pochopit, že Alicia je Rare Igura, kterou potřebujeme.
Ale...
Ale trvalo nám ještě kratší dobu, než jsme se do sebe zamilovali.
Nejsem v pozici, abych mohl Kaguru soudit.
Sám jsem málem zradil Altairu kvůli jediné ženě.
Chránil jsem její tajemství před velitelem a pak jsme se vrátili na Altairu.
Ale nemohl jsem ho uchránit před Mikagem.
Po několika letech se vrátil. To už jsem měla tebe.
Ale když mi řekl o prokletí Evy...
Půjdu...
Jsi si jistá?
Nevíme, co se tam Rare Igurám stane.
Jestli vám to pomůže, tak půjdu.
Alicie...
Bylo těžké rozhodnout se jestli tě vzít, nebo nevzít s sebou.
Ale nakonec jsem se víc bála, že bys mohl být v tom zvláštním, neznámém světě v nebezpečí.
Nikdy mě nenapadlo, že bysme mohli být odloučení na tak dlouho.
Ne, to je jen výmluva. Opustila jsem tě.
Chtěla jsem pomoct světu své lásky.
Všechno to bylo pro muže, kterého jsem milovala, pro to, co jsem milovala.
Celou tu dobu jsem tě nenáviděl.
Ale teď už ne...
Teď nenávidím sebe, že jsem se tenkrát dokázel jenom dívat, jak odcházíš.
Byla jsi natolik statečná, že jsi šla za svou láskou.
Já tohle nedokázal.
To je všechno, mami.
Amato...
Tak už to vzdej, Izumo!
Nemůžu prohrát!
Nedovolím, aby Aliciina oběť přišla na zmar!
Legendární Aquarion bojuje!!
To je Izumo a tvoje druhé já.
Kagura?!
Ianthe, stvořené mou matkou Oriza!
Co to?
Červené nítě?!
Soustředí veškerou sílu Altairy do Ahura Gnis!
Dělo Altairy.
Pal.
Co to?!
To je síla samotné Altairy...
Zatracenej, Izumo...
To byl varovný výstřel.
Vydej mi pravou Evu...
nebo vystřelím doopravdy.
Zessico?
Co to?
To je...
Mami!
Ne...
KAGURO!
ALICIE!
Co to...?
Teď...
Pociť sílu Nekonečné Pěsti Počátku!
NEKONEČNÁ PĚST POČÁTKU
Sbohem, Izumo.
Ta síla...
Tak to jsi všechno udělal ty, Mikage?!
Cože?!
SILVIE!
Alicie...
Vydrž!
Mluvil jsem s mámou...
Řekla mi o tobě.
Chápu...
Vezmi mě k Alicii.
Nemůžu tě žádat o odpuštění...
Odvedl jsem od tebe tvou matku...
Co to...?
Jepice...
Viděl jsem je jen jednou, když jsem byl chlapec.
Myslel jsem, že vymřely před dlouhou dobou stejně jako ženy.
Proč jsou teď zpátky?
Jsme v Oblasti 337.
Tady má Ianthe největší množství poruch.
Bylo snad Ianthe...
Matka Země. Bohyně úrodné půdy.
Země, která přináší požehnání sklizně, je symbolizována potavou ženy.
Muž a žena. Klad a zápor.
Celé stvoření se řídí těmito dualitami.
Od lidí po země. Od světů po samotný vesmír.
Ianthe fungovalo na základě čerpání energie ze země.
Možná i to mělo dopad na mateřství.
Kdyby tak...
Všechno to bylo kvůli Ianthe.
A všechno, co jsem kdy udělal...
bylo k ničemu.
Vydrž!
To nesmíš, ne když jsme se zrovna potkali!
Tati! Tati!
Nebylo to zbytečné...
Mami...
Alicie...
Tvůj život něco znamenal.
Ještě pořád je tu Amata.
Je nadějí pro oba světy.
Amato...
Jsi symbolem naší lásky.
Ale i ty ji potřebuješ.
Potřebuješ někoho, kdo ti bude dražší, než kdokoli jiný.
Mami!
MAMI!!
Moje osudová smradlavko.
Znám tvoje skutečný jméno.
Miluju tě.
Muluju tě. Muluju tě, Silvie!
Příště:
Části Adama
Chci tě celou svírat v náručí.