Z Vegy dorazila další nepoužitelná várka.
Warp zničil vzácné Igury. Jsou k ničemu.
Náš svět, Altair.
Odmítá je přijmout.
Hloupost...
Prozkoumáme sílu, kterou má Vega k dispozici.
Džine, převezmi velení.
Já?
Dobře...
Jednat s Kagurou ale bude otrava.
Ovládni ho!
Jeho pochybením získal Mechanický anděl svou skutečnou sílu.
osore
I přes svůj strach
living your life   don't give up now   keep moving on
Prostě žij svůj život, nevzdávej se, jdi dále
Překlad:                                      Meonlyme1845
Korektura:                 Zirvith
kimi wo dakišimeru nandomo nandomo nandomo
A já si pro tebe přijdu znovu, znovu a znovu
Kontrola:                                    Lee
ašita boku wa kimi ni deau daró
Brzy se najdeme
Sazba:                             Meonlyme1845
wazukana hošiakari wo tajori ni
Pod bledým leskem hvězd
boku ni wa kimi ga wakaru jo wakaru jo
Znám tě, znám tě
sen'oku no toki wo koe futari hiraku densecu no tobira
Uplynuly miliardy let, ale teď můžeme otevřít dveře naší legendy
naraku no ao tobikoete
Překročil jsem modrou temnotu
kimi to hai ni naru tame
abych s tebou shořel na popel
nagaki rinne wo kanašimi curete tabi šitekitanda
Ušel jsem dlouhou cestu po kruhu osudu a po cestě nabíral utrpení
zenrjoku de mikansei kimi no tonari des
Nejsem dokonalý, ale dokud jsem vedle tebe
kawaita kokoro hodoke či wo nagasu kedo
Pokud ti otevřu své citlivé srdce, budu krvácet...
soba ni iru jo zutto jorisotte zutto
Ale navěky budu s tebou ve tvých rukou
futari hikari no fune ni noru
Nastoupíme na zářící loď světla
kaze no hadžimari no oto kanadejó
A povoláme svými hlasy vítr
Namae no nai uvádí
Měření vzrušení ★ Náhlý vznes
Kde to jsem?
Mikono!
Promiň. Jsem tu jen já, Cayenne.
Ty!
Mám tě provést po okolí.
Pojď za mnou.
Vydrž!
Co tu dělám?
Kde je Mikono?
Hned ti odpovím na všechny otázky a řeknu ti, co s tebou bude.
Toto je akademie Svatého anděla Neo Deava.
Zde jsou cvičeni Elementi, aby pilotovali Aquarie.
Mikono mi o ní říkala.
Z celého světa sem cestují lidé,
kteří mají potenciál stát se Elementem.
Naším cílem je zničit Únosce a jejich domovskou planetu.
Tohle je hlavní chodba. Záchody jsou támhle.
Nespěchej tolik!
A tohle je učebna.
Co?
Koukejte, to je on!
Civilista, kterej unesl Aquarii!
Takže on v sobě má podstatu Elemetu?
Chlape, on se Spojil s holkou!
Šťastnej to hajzlík!
Zvykni si na to.
Jsi civil, který dokázal pilotovat Aquarii.
Dokonce jsi provedl mezipohlavní Spojení...
Všichni o tobě budou mluvit i v Neo Deavě...
I o té dívce, která byla s tebou.
Mikono!
To je Berlín.
Spojení mezi dívkami a chlapci je přísně zakázáno,
proto jsou v Neo Deavě ženské a mužské Elementy oddělené.
Mikono je zkoumána na druhé straně Berlína.
Tohle je jídelna.
Zadrž!
Jakým zkou...
Nic víc ti nepovím.
Teď bys mi mohl zodpovědět na moji otázku.
Co je mezi tebou a Mikono?
Mezi námi?
Teda, včera jsme se potkali, takže–
Jestli jste se potkali včera, proč byla s tebou?
Co tím myslíš? Vidíš jí snad do hlavy?
Počkat, snad nejste ty a Mikono...
To si piš, že jsme!
Sbohem, má první lásko...
Ovšem že...
Je tak pěkná... Mohlo mi bejt jasný, že má kluka.
Už od mala byla stydlivá.
Znaj se od mala.
Určitě jste zasnoubení. To je romantický...
Téměř všichni v rodině Suzuširů byli Elementi.
I já. I mí rodiče.
A z modré krve! Jste pro sebe jako stvoření.
Ale má sestra Mikono nikdy
neukázala známky podstaty Elementu.
A ještě má ségr–
Sestra?
To, že neměla podstatu Elementu, ji uzavřelo do sebe.
Tolik se bála Únosců, že beze mě nikdy neodcházela z domu.
To snad ne... Ale mně říkala...
Já prostě nedokážu zůstat zavřená doma, Únosci nebo ne.
Musím trochu na slunce!
Mikono by se sama do Aquarie nedostala.
Odmalička je zbabělá.
Je mi jasné, že ji dlouho neznám,
ale myslím, že se od té doby změnila.
Cože?
Mikono se vážně snaží změnit!
Chci říct... aspoň si to myslím...
Co na to říkáte, pane Mikonin starší bratře?
Ty jeden!
Hej!
Ve škole buďte v klidu,
nebo s váma zatočím jako se špagetami.
Profesore Donare!
Profesore?!
Poslyš, zrzku.
Dneska večer tě budu zkoušet.
Měl by ses najíst.
Ten test rozhodne, jestli tu zůstaneš nebo ne.
Jako Elementový pilot.
Bude ze mě pilot jedné z Aquarií?
Ne Aquarie.
Rozbil jsi pečeť.
Budeš pilotovat Aquarion.
S jeho tělem je vše v pořádku.
Zdá se, že jeho podstata mění vliv gravitace.
Kdykoli zažije náhlý výbuch emocí, jeho tělo vzlétne.
To je moc!
Takže by se dalo říci, že rozhodně není přízemní.
Ale létání nevysvětluje, jak prolomil štít Krycích kamenů.
Musí se za tím skrývat něco jiného než jeho podstata.
Nezáleží na tom.
Proti silným soupeřům můžeme bojovat jedině s Aquarionem.
Obávám se, že musím nesouhlasit, pane řediteli.
Akorát by se opakovala ona katastrofa!
Katastrofa?
Promiňte, co to je?
Jen se uvolni a soustřeď se na to, co vidíš.
Zvolal skutečné jméno Aquarionu,
ovládal neznámý stroj EVOL v jeho prvním boji...
...a porazil nepřítele.
Uvnitř něj dřímají vzpomínky na Aquarion.
Úroveň osvětlení klesá na 20 000 a dosahuje rovnováhy.
Potvrzeno.
Jeho aura mění barvu z purpurové na tyrkysovou.
Ne! Počkej! Nenechávej mě tu!
Ne! Přestaňte! Nebojte se!
Ne!
Neodcházej!
To ne! Nouzové vyjmutí!
Co se právě stalo?
Zdá se, že něco narušuje snímač!
Kvůli tomu není možné další mentální napětí!
Narušuje?
Slyšela jsi o Spojení dívek a kluků?!
Ano! Zessica byla v něm!
Ale pouze pokud jsou sukně krátké.
Jsi úžasná, Zessico!
Byla jsi ve Spojení s klukem! Tak ti závidím!
A dokonce s Cayennem!
Vím, že Cayenne je pokaždé dvojka,
ale je to kus!
Já fandím Shradeovi,
ale jeho nikdy nepouštějí do tréninkových bojů.
Neboj, brzy budeme doma.
Prozkoumají mě a zjistí, že nemám žádnou podstatu Elementu.
Všechny ostatní ji mají.
Tak jaký je Spojení s klukama?
Rozhodně bylo... silnější?
Já to věděla! Já to říkala!
Taky bych chtěla do Spojení s klukem!
Ne, počkat, stačilo by mi potkat Cayenna!
Kéž by jen padl Berlín!
To by stačilo!
Berlín je velice důležitý! Chrání nás!
Potřebujeme ho! Nemohli bychom bez něj žít!
Předsedkyně...
No tak, Mix, uvolni se troch–
Ticho!
Ti hoši tě pošpinili!
Co?
Pošpinili? Podle tebe je Cayenne špinavej?
Hlupačky.
Mikono Suzuširo!
Říkala Suzuširo?
Cayennova sestra?
No ne!
Mikono! Pověz jim o chlípnosti tvého bratra!
Třeba si pod postelí schovává porno nebo...
Nevím.
Už nebydlím s Cayennem.
Co tím myslíš?
Jsi Suzuširo. Máš postatu Elementu, ne?
Sourozenecké Elementy mezi sebou často mají telepatické spojení.
I když jste daleko od sebe, měla bys–
Nemůžu!
Nepoznám to.
Nejsem jako Cayenne.
Jsem k ničemu.
Serenáda lítosti.
Mikono je na druhé straně té zdi.
Je tak blízko, ale ani mě k ní nepustí.
Piano?
Vychází odtamtud.
Kdo je tam?
Heleďme. Ty jseš ten novej, o kterym všichni mluví.
Dej si.
V díře se jí nejlíp.
No... díky.
Co tu dělá ta díra?
Je cesta k naději!
Naději? Fajn... Tohle jsi vykopal sám?
Tady je.
Ty jsi právě... vytáhl zem?
Jo. To je moje podstata Elementu.
Podstata Elementu?
A nejde jen o hlínu.
Ať je z čehokoli, má to svoji slabinu.
Jen prosí, aby do ní někdo vykopal díru!
Moje postata je hledat jejich slabiny a splnit jim přání!
Takže nejsem jediný.
No tak! Budem kopat, dokud nebudeme mít tunel!
A pak vylezeme na holčičí straně!
Holčičí straně? Tam vede tahle díra?
Ha! Chceš mi pomoct na cestě za štěstím?
Asi... jo.
Jsem rád, že jsme na stejný lodi!
Jmenuju se Andy W. Hole.
Odteď jsme oficiálně bráchové kopáčové!
Bráchové kopáčové?
Tak do toho, brácho! Dej se do kopání!
Chci... chci vidět Mikono!
Nádherná píseň.
Amata... doufám, že je někde tady.
Musí být.
Povídání s ním mi přijde tak přirozené.
Nikdy jsem si s nikým nebyla tak blízká.
Ale mýlila jsem se.
Amatu vybrali.
A já...
Prorazili jsme na povrch!
Dokázali jsme to, brácho!
Amato?
Mikono.
Ne, pusť mě dolů!
Mikono! Nemávej sebou tolik!
Pusť mě! Pusť mě dolů!
Nečekal jsem, že se zakopeš tak hluboko.
Jseš tvrdej ořech, chlape.
Já jsem nechtěl...
Amato, ty úchyle!
Mikono!
Hej, nepadej do depky. Tohle se stává všem.
Narveš hlavu do sukně, začneš lítat a pak...
...počkat, tohle se vlastně neděje nikomu.
Sakra! Berem roha, brácho!
Je čas na měsíční tréninkový zápas!
Elementy budou Andy W. Hole...
Cayenne Suzuširo...
A hlavou bude nový student, Amata Sora!
Cayenne není hlava?
Co se děje?
Nevěřím, že jsem to Mikono udělal.
Ale nebylo to schválně.
Musím se omluvit a všechno vyjasnit.
Začínáme simulaci!
Čas na Spojení, Amato!
Aura Amaty Sory se nezvedá!
Spojení nebude možné!
Spojte se, sakra!
No tak, Amato!
Vím, že by ses zase chtěl Spojovat s holkama,
ale teď na to neni čas!
Na to jsem–
Pitomče! Jestli budeš akorát utíkat,
ke Spojení se nikdy nedostaneme!
Směšné.
Těžko uvěřit, že on prolomil Krycí kameny.
Co se děje, Amato Soro?
Ksakru! Poprvé za tři měsíce jsme před publikem a já si akorát zalítám?
Publikem?
Je ti jasný, že tenhle boj sledujou holky?
Co to dělají?
To je nuda.
Můžeme už jít?
Všichni mlčte!
Já to říkala. Kluci nic nedovedou.
Jestli Cayenna sestřelí, bude to chyba toho kluka!
Mikono nás sleduje.
Soustřeď se!
Chci to říct Mikono!
Aura Amaty Sory se rychle zvedá!
Konečně se do toho dostal!
Duševní Spojení!
Vzleť! Aquarione!
Páni!
Ale jak se po tom všem vrátí do hry?
Ukaž nám to, Amato Soro.
Ukaž, jak hluboko sahá tvá podstata!
Mikono.
Mikono!
Mikonooooooo!
Jeho létající podstata!
Takové zrychlení!
Aquarie letí!
Amato...
Ukážem jim to!
Nezapomeň ohromit holky, Amato!
Mikono! Prosím...
Přijmi mé pocity!
Co to udělal?
Obranná pozice, která odráží všechny příchozí útoky!
Ne tak docela.
On...
...sklání hlavu.
Program je plný chyb kvůli Amatově nečekanému chování!
Vypínáme simulaci!
Už to skončilo?
Vždyť jsme se vůbec neukázali!
Pak si s tebou promluvím!
On... on... ani nevím...
Amato Soro...
Čas na výpravu do svaté země.
Warpy jsme otevřeli před dvěma lety.
Brzy se musí probudit.
Kdysi nám dobře sloužil, jenže teď spí...
...a svět se otáčí bez něj.
Ten stařík Izumo to začíná brát vážně.
Brzy by ses měl probrat, Mikage.
kaze ni ubawareta wake džanai
Naše myšlenky neodnesl vítr
katamiči bun no júki de bokura
Věděli jsme, že se nebudeme moci vrátit,
higeki wo ukeireru
tak jsme sebrali odvahu a přijali to
kokoro ga koko ni atta hazu no kúdó
Místo srdce mám v hrudi prázdno
motto boku ga ókikereba
Kéž bych jen byl silnější
kimi wo mirai wo sukueta daró ka
Mohl jsem zachránit tebe a naši budoucnost...
taisecu na hito wo mamoru sube ga tatta hitocu šika motenai
Vím jen o jednom způsobu, jak mít poblíž své drahé
sonna anata ga haguretadajó sora
A tys mě opustila a odletěla do nebes
anata idžó no hito ni deaenai
Nikdy už nenajdu nikoho, jako jsi ty
cuki ni aragau nagai furea
Dlouhý plamen sálá k měsíci
hadžimaru mo sezu owaru monogatari
Příběh skončil dříve, než mohl začít
kizucukiuru jawarakasa
Tak měkká, tak křehká
todžikometa senricu kanaderu hodo
Zvolám uzamčenou melodii
utau hodo kowareru hodo ni
A budu ji zpívat, dokud se nezničím
anata ga koišii
Tolik tě miluji
Muži byli odtrženi. Ženy byly odtaženy.
Velká zeď, která odděluje dva světy.
Máš odvahu ji překročit?
Příště
Zeď ~ Pokoř sám sebe ~
Příště v Aquarionu EVOL: Zeď ~ Překonej sám sebe ~.