Nedokázali jsme u Mikono Suzuširo vyvolat známky podstaty Elementu.
Aha.
Jak jsme očekávali, pošleme ji domů.
Myslím, že kuřecí ramen je s obyčejným zázvorem chutnější než s nakládáným.
Aha.
Ohledně katastrofy Aquarionu...
Vítejte zpět na Zemi.
Prozkoumala jsem to.
Zapovězený Aquarion byl posledně vyslán před devíti lety.
Hlavu řídil pilot jménem Donar Dantes.
Co je Aquarion?
A v jaké katastrofě jste—
Nic vám nemohu říci.
Ten včerejší boj byl ohromný!
Že jo?
Nikdy jsem nic podobnýho neviděla!
Už nikdy neuvidím Amatu.
Teď je Elementem Aquarionu.
Stejně jako Cayenne.
Už nejsem součástí jeho života.
Vážně? Prostě odejdeš?
A necháš přítele?
Přítele?
Tuším, že se jmenoval Amata.
Toho, co s tebou byl v Aquarionu, víš?
To...
Ještě jsi na něj nezapomněla?
Dokonce padnul na kolena při tréninku.
Jsem si jistá, že se ti chtěl omluvit.
To tě nemusí zajímat.
Taková prostě jsi, že?
„Ó, já jsem k ničemu.“ „To tě nemusí zajímat.“
Celou dobu jsi negativní.
Ale co.
No tak, před odchodem mi aspoň podej ruku.
Sbohem.
osore
I přes svůj strach
living your life   don't give up now   keep moving on
Prostě žij svůj život, nevzdávej se, jdi dále
Překlad:                                      Meonlyme1845
Korektura:                 Zirvith
kimi wo dakišimeru nandomo nandomo nandomo
A já si pro tebe přijdu znovu, znovu a znovu
Kontrola:                                    Lee
ašita boku wa kimi ni deau daró
Brzy se najdeme
Sazba:                             Meonlyme1845
wazukana hošiakari wo tajori ni
Pod bledým leskem hvězd
boku ni wa kimi ga wakaru jo wakaru jo
Znám tě, znám tě
sen'oku no toki wo koe futari hiraku densecu no tobira
Uplynuly miliardy let, ale teď můžeme otevřít dveře naší legendy
naraku no ao tobikoete
Překročil jsem modrou temnotu
kimi to hai ni naru tame
abych s tebou shořel na popel
nagaki rinne wo kanašimi curete tabi šitekitanda
Ušel jsem dlouhou cestu po kruhu osudu a po cestě nabíral utrpení
zenrjoku de mikansei kimi no tonari des
Nejsem dokonalý, ale dokud jsem vedle tebe
kawaita kokoro hodoke či wo nagasu kedo
Pokud ti otevřu své citlivé srdce, budu krvácet...
soba ni iru jo zutto jorisotte zutto
Ale navěky budu s tebou ve tvých rukou
futari hikari no fune ni noru
Nastoupíme na zářící loď světla
kaze no hadžimari no oto kanadejó
A povoláme svými hlasy vítr
Namae no nai uvádí
Zeď ~ Pokoř sám sebe ~
Doufám, že Mikono pochopila, proč jsem se klaněl.
Nééééééé!
Moje díra! Moje cesta k naději!
Andy?
Není možná!
Tenhle materiál nemá žádnou slabinu!
To je ta včerejší díra?
Někdo ji zaplnil?
Nejen že ji zaplnil! Zaplnil ji podstatou Elementu!
Ten, kdo ji zaplnil, je na druhé straně zdi.
Je to jedna z holek!
Holek?
Poznám to...
Nepřekonatelně tvrdé srdce z kamene!
Ale cítím něco dalšího...
Ta holčina čeká na někoho,
kdo se prokope dovnitř a dosáhne na ni!
Jen počkej, krásko! Jdu za tebou!
Ty ani nezvažuješ, že by to mohl udělat kluk.
Hej, ta píseň...
To bude Shrade.
Shrade?
Je to nejlepší student Akademie.
Má nějaký Elementový stýpko.
Má možnost prosedět trénink a nikdy ho nevyšlou ven.
Ale prej se na druhý straně jeho fotky prodávaj mnohem víc než fotky jinejch kluků.
Hej, kam jdeš?
Omlouvám se.
Chlape, počkej!
Vstupte.
Čau, Shrade. Promiň, jestli rušíme.
To je v pořádku, Andy.
Simulátor ve včerejším boji zahrál nádherné tóny.
To jsi byl ty?
Jak jsi to poznal?
Byl to unikátní tón. Čestný.
I ticho může nést city.
Dokáže změnit cestu srdce.
Zdravím. Jmenuju se Amata Sora.
Já jsem Shrade Elan.
Tady jsi!
Cayenne!
To mi na tebe nesedí, příteli.
Co tě sem přivádí?
Mlč! Nejsem tu kvůli tobě!
Ty! Co měl znamenat ten trénink?
Prosíš si o jednu do nosu!
Cayenne!
Co to děláš?!
Nebojujte tu prosím.
Nerad bych vás uklidňoval.
Nepleť se do toho.
S-Shrade! Ty...
Sbohem, Amato.
A sbohem, Cayenne.
Sbohem.
Mikono!
Mikono!!
Jsi v pořádku?
Jak může během toho Shrade vypadat tak klidně?
To Shradeova postata Elementu.
Pomocí zvuku ovlivňuje lidské emoce.
Vaše mysli jsou rozrušené.
Říkal jsi „Mikono“, že?
Bojíš se o svou sestru?
Tak naštvaný.
Ty sis začal!
To je možné.
Rozladěný tón. Blíží se.
Únosci se objevili v oblasti Neo Kúlón!
Neo Kúlón?
To je hned vedle Akademie!
Vysíláme Elementy Cayenna, Andyho a Amatu!
Skvělý!
Cože?
Opakuji: Vysíláme Elementy Cayenna, Andyho a Amatu!
Mě?
Nadešel náš čas!
Jdeme!
Ale proč já?
Vektor X vzlétá!
Vektor Y vzlétá!
Vektor Z vzlétá!
Tohle není trénink. Jsou to skuteční nepřátelé!
Nevěřím tomu.
Zase mě do boje pošlou s tím nováčkem?
Má spojení se silou Aquarionu.
Zdá se, že má schopnost ji probudit.
Odteď budeme stát proti silnějším nepřátelům.
Pokud můžeme něčím zajistit naše vítězství,
musíme ho použít.
Není tady ten lidský stroj.
Asi tu budou jen pěšáci.
Ukončíme to!
Leť! Aquarione!
Aquarion Gepard!
Aquarion bojuje.
Cayenne... Uvnitř by mohl být i Amata...
Mám divný pocit u srdce... Špatný pocit...
Jsme obklíčení!
Jsou opravdu silní! Nemá je ovládat počítač?
Chovají se organizovaně!
To se nikdy předtím nestalo!
Někdo je musí odněkud ovládat.
Show ve stínech.
Nezvládnou to!
Poručíku! Změnu Elementu! Musíme vyslat Shrada! Je naše eso v rukávu!
Ale jeho tělo nedokáže...
Kde je? Kde je jejich šéf?
Probudím tvou sílu, příteli.
Chytli nás!
Nemůžu se hnout!
Cože?
Hudba piana!
Co děláš, Shrade?
Mám vidinu...
Tady jsi!
Safra, našli mě.
Ale je příliš pozdě!
Nepřítel byl na Třech štěstěnách!
Ksakru! Dokáže se vyhnout všem útokům!
Prohrají!
Teď nemůžeme přistát!
Cayenne...
Omlouvám se!
Moc se vám omlouvám!
Loď se otáčí!
Omlouvám se... že přebírám kruh osudu!
Do háje! Umřu, aniž bych se Spojil s holkou!
Andyho aura klesá!
Spojení se rozpadne!
Pane řediteli! Tedy, poručíku! Někdo je musí vyměnit!
Já to udělám!
Všechny vyměňte! Holky to zvládnou!
My...
Poručíku, vydejte rozkaz!
Poručíku! Vyšlete nás!
Řediteli!
Poručíku!
Změna Elementu!
Zavolejte zpět Andyho W. Hola!
Bude vyměněn za Mikono Suzuširo!
Cože?
Kdo jste?
Ale já...
Zmizte! Nepřijímáme rozkazy od civilů!
C-Co je to za klauna?
J-J-Jste snad?
Zen Fudó!
Fudó?
Očekávali jsme váš příchod, nadporučíku Fudó.
Nadporučík?
Mikono Suzuširo, budeš jednou z pilotek Aquarionu.
Nemůžu! Jsem k ničemu!
Ani nejsem Element!
Pohleď.
Ti chlapci jsou hloupí.
Ví jen o jednom způsobu, jak zachránit to, co milují.
Vědí jen, jak se zranit.
Ty mlč!
Jdi od něj pryč!
Mikono! Zvedni se a pojď!
Ochraňovali mě.
Cayenne a Amata se kvůli mně zranili.
Raději bych zranil své tělo... než své srdce.
Dokonce i teď mě chrání...
Mikono!
Nemůžu... Víc nezvládnu...
Spojení se rozpadlo!
Udělám to!
Opravdu? Nejsi přece k ničemu?
Jsem. Vím o tom.
Ale... Znovu je chci držet za ruce!
Tak jdi!
Změna Elementu!
Mikono?
Mikono! Co tu děláš?
Amato! Provedeme Spojení!
Odpouštím ti! Prostě to udělej!
Vážně?
Skvělé!
Zvolej ho, Amato Soro!
Spojení Boření ledů!
Leť! Aquarione!
Aquarion EVOL!
V téhle formě bojovali s Kagurou.
Smůla je, že už s ní dokážeme bojovat.
Mikono! Co děláš v Aquarionu?
Nikdy jsem tě nechtěl vidět na bojišti!
Cayenne!
Už od mala mám stejnou předpověď zoufalství.
Mikono, přiblížíš se k Aquarionu a...
Kéž bych ji jen nikdy neviděl.
Chci tě ochránit.
Je mi jedno, jestli mě pak budeš nenávidět.
Ubráním tě!
Vždy jsi mě chránil.
Děkuji.
Ale už nechci posedávat a nechat tě, abys mě bránil.
Jsi můj bratr. Taky tě chci ochraňovat.
Taky se chci zranit.
Mikono!
To platí i pro tebe, Amato.
Nezraňuj se už kvůli mně.
Dobře...
Když je se mnou Mikono... Mám pocit...
Že dokážu cokoli!
Souzvuk mezi Elementy v Aquarionu sílí!
Co to znamená?
Co to je?
Srdce Aquarionu tluče.
Povím vám, co dříme v jeho hrudi.
Je to puls mládí.
Mám pocit... jako bych letěla...
Mé srdce tluče...
Spojíme ruce a své srdce a ono bude tlouci silněji...
Naše pocity dosáhnou nebes.
A do nekonečna!
NEKONEČNÁ PĚST
Ruka Aquarionu!
To není možné!
Vrací se legenda Nekonečné pěsti.
Prolomil jsi další pečeť, Fudó.
Kdo by čekal, že budou mít tak nesmyslný útok?
Ale Izumo nebude vyvádět, když mám tolik dat.
Jak daleko poletí ta pěst?
Počkat! Vrací se k základně v Neo Deavě!
Cože?!
Berlín!
Páni, holky!
No ne, kluci!
Klid!
Byla prolomena bariéra mezi chlapci a dívkami!
Tímto prohlašuji...
Láska je zakázána
...lásku za zakázanou!
Cože?!
Dobré ráno, Kaguro.
kaze ni ubawareta wake džanai
Naše myšlenky neodnesl vítr
katamiči bun no júki de bokura
Věděli jsme, že se nebudeme moci vrátit,
higeki wo ukeireru
tak jsme sebrali odvahu a přijali to
kokoro ga koko ni atta hazu no kúdó
Místo srdce mám v hrudi prázdno
motto boku ga ókikereba
Kéž bych jen byl silnější
kimi wo mirai wo sukueta daró ka
Mohl jsem zachránit tebe a naši budoucnost...
taisecu na hito wo mamoru sube ga tatta hitocu šika motenai
Vím jen o jednom způsobu, jak mít poblíž své drahé
sonna anata ga haguretadajó sora
A tys mě opustila a odletěla do nebes
anata idžó no hito ni deaenai
Nikdy už nenajdu nikoho, jako jsi ty
cuki ni aragau nagai furea
Dlouhý plamen sálá k měsíci
hadžimaru mo sezu owaru monogatari
Příběh skončil dříve, než mohl začít
kizucukiuru jawarakasa
Tak měkká, tak křehká
todžikometa senricu kanaderu hodo
Zvolám uzamčenou melodii
utau hodo kowareru hodo ni
A budu ji zpívat, dokud se nezničím
anata ga koišii
Tolik tě miluji
Láska kvete poblíž bazénu.
Ty ke mně běžíš s koktejlem v ruce.
Je to romance pod letním nebem!
Příště
Příkaz proti lásce
Příště v Aquarionu EVOL: Příkaz proti lásce.