Láska je zakázána
Prohlašuji lásku za zakázanou!
Příkaz proti lásce
Co je to za chlápka?
Možná je součástí vedení Neo Deavy.
Vypadá jako žonglér.
Nebo šašek.
Co myslíte tím, že je láska zakázaná?
Konečně padla zeď!
Jo!
Vítejte zpět, slečno předsedkyně.
Předsedkyně?!
Užijte si prosím tyto donuty.
Děkuji.
Tahle holčička je předsedkyně?
Ano.
A toto je nadporučík Neo Deavy, Zen Fudó.
Nadporučík a předsedkyně byli na cestě,
která měla odhalit tajemství Aquarionu.
Jejich návrat tedy znamená, že něco našli.
Obávám se, že mně nebylo řečeno nic,
co by se týkalo těchto tajemství
nebo samotného zapovězeného Aquarionu.
Slečno Suomi, znáte příběh Apollona a Silvie?
Ovšem. To je známá pohádka.
Myslím, že byl natočen i film.
Jmenoval se Nebesa Aquarie.
Ano. Před dvanácti tisíci lety...
...po poražení padlých andělů...
...byli Apollon a Silvie rozděleni.
Ale silné vášně mohou přivést zkázu.
Apollon a Silvie od sebe byli odtrženi a přesto se chtěli znovu setkat.
A to způsobuje, proč nový Aquarion nelze ovládat.
Nelze ovládat?
Proto Neo Deava zapečetila pravou sílu Aquarionu.
O tom jste už věděl, že, pane Donare?
Ano, a přál bych si, aby tomu tak nebylo.
Ale naši nepřátelé sílí.
Musíme zvážit naše strategie.
Máte pravdu.
Nemáme na výběr. Musíme použít zapovězené síly.
Donut je prázdný prostor obklíčený prstencem.
Musíte sníst prázdné místo ve svém nitru, Donare Dantesi.
osore
I přes svůj strach
living your life   don't give up now   keep moving on
Prostě žij svůj život, nevzdávej se, jdi dále
Překlad:                                      Meonlyme1845
Korektura:                 Zirvith
kimi wo dakišimeru nandomo nandomo nandomo
A já si pro tebe přijdu znovu, znovu a znovu
Kontrola:                                    Lee
ašita boku wa kimi ni deau daró
Brzy se najdeme
Sazba:                             Meonlyme1845
wazukana hošiakari wo tajori ni
Pod bledým leskem hvězd
boku ni wa kimi ga wakaru jo wakaru jo
Znám tě, znám tě
sen'oku no toki wo koe futari hiraku densecu no tobira
Uplynuly miliardy let, ale teď můžeme otevřít dveře naší legendy
naraku no ao tobikoete
Překročil jsem modrou temnotu
kimi to hai ni naru tame
abych s tebou shořel na popel
nagaki rinne wo kanašimi curete tabi šitekitanda
Ušel jsem dlouhou cestu po kruhu osudu a po cestě nabíral utrpení
zenrjoku de mikansei kimi no tonari des
Nejsem dokonalý, ale dokud jsem vedle tebe
kawaita kokoro hodoke či wo nagasu kedo
Pokud ti otevřu své citlivé srdce, budu krvácet...
soba ni iru jo zutto jorisotte zutto
Ale navěky budu s tebou ve tvých rukou
futari hikari no fune ni noru
Nastoupíme na zářící loď světla
kaze no hadžimari no oto kanadejó
A povoláme svými hlasy vítr
Namae no nai uvádí
Omlouvám se, pane Džine. Pan Izumo vás chce vidět.
Co... Alisiin hologram!
Kde jste ho získal?
Co Izumo chce?
Ano?
Džine, prozkoumali jsme data, která jsi přinesl zpět.
Síly Mechanického anděla závisí na jeho podobě.
To jsem si myslel.
Před proměnou a po ní bojoval úplně jinak.
Ještě něco.
Když použil ten poslední útok,
zachytili jsme signál podobný vzácné Iguře.
V tom byla vzácná Igura?
Izumo, Kagurův Mithra Gnis odletěl.
Ten nezodpovědný hlupák.
Nechce snad letět na Vegu jen se svým Gnis.
Otevírá se warp brána!
Cože?
Mithra Gnis vstoupil do mezidimenzního prostoru!
Kdo ji otevřel?
Už se probudil?
V kostce,
ode dneška je akademie Svatého anděla spojenou školou.
Takže všichni budete studovat v jedné místnosti.
Přizpůsobení vám asi chvíli zabere,
ale ať to prosím nezpůsobí žádné problémy.
Páni! To je skutečný Shrade!
I vzduch pošpinili.
Vaším prvním společných úkolem je prozkoumání druhé oblasti.
Ve smíšených týmech vyrazíte do Neo Kúlónu.
Rozumíte?
To zní jako plýtvání času.
Boží! Rovnou jdem na to nejlepší!
Mikono...
Jau!
Amato! Jsi v učebně! Nedělej hlouposti!
Co to je?
Každý si vezměte papír.
Procházet se po promenádě.
Bungee jumping z Kúlónské věže.
Přestávka na čaj v hotelu s výhledem na moře?
Není to...
Obyčejný plán rande v Neo Kúlónu?
Budete potřebovat tyhle.
Co to je?
Vypadají hloupě.
A co můj?
Předsedkyně vám dala výjimku.
Tady jsou vaše skupiny.
Skupina A: Cierro, Endži, Joka.
Skupina B: Malloy, Aika, Mist.
Ať je tam kočka, ať je tam kočka...
Skupina C: Andy, Mix, Junoha.
Kdo je Junoha?
Dostal jsi nějakou kočku, jak jsi chtěl, ne?
Rozhodně je to kočka.
Vždyť je to plyšák! Plyšová kočka!
To je kočka?
Nemůžu uvěřit, že jsem s tak hlasitým a otravným klukem.
Jasně, je drsná, ale rozhodně je to kus!
A čumte na ty obří dudy!
Co to je?
Další skupinou je Shrade, Cayenne a Sazanka.
Zdá se, že jsme společně, příteli.
Neříkej mi tak.
Ale vedle tebe je má duše v klidu.
Ty máš duši?
To nemyslíš vážně.
Poslední skupinou je...
Amata, Mikono a Zessica.
Ehm, ahoj.
Všechny skupiny teď půjdou rozděleně.
Nezmeškejte zpáteční loď.
Rozumíte?
Ano.
Spousta Elementů dostává šoky.
Skutečně jsou mladí.
Co je to za pásky?
Měří životní funkce Elementů, puls a dýchání.
Pokud překročí určitou hranici, vyšlou elektrický výboj.
To je kruté!
Nerozumím, proč musíme připravovat tak drsný trénink!
Máme svůj důvod.
Je důležité, abychom získali co nejvíce ze síly Aquarionu,
bez opakování té katastrofy.
Katastrofy?
Když byl před devíti lety Aquarion vyslán proti vlně nepřátel,
během boje se vymknul kontrole.
Dva Elementy se tehdy ztratily...
...a jediný přeživší, Donar Dantes,
přišel o své ruce a ženu, kterou miloval.
Ať je cítím...
Nebezpečná zóna
Melodie lásky je okouzlující.
Donare!
Aquarion rezonuje s emocemi Elementů...
...a jejich posílenou energii používá k boji.
Jeho síla je přímo úměrná těmto pocitům.
Víte, jaký je nejsilnější cit,
který může člověk cítit, slečno Suomi?
Nenávist? Zášť?
Ne.
Je to láska.
Láska?
Ale ve svých hlavách nesmí dovolit,
aby se z jejich pocitů stala skutečná láska.
Pokud se někdy opravdu zamilují, Aquarion se vymkne kontrole.
Stejně jako se to stalo Donarovi a jeho milované.
Jestli ovšem zůstanou na hranici lásky
a budou moci za těchto podmínek bojovat,
Aquarion ukáže svou obrovskou moc.
Vztah Amaty Sory a Mikono Suzuširo je právě na této hranici.
Proto mohli použít zapovězený útok.
Ten náramek slouží k tomu,
aby zabránil Elementům pocítit lásku.
Naším cílem je síla na pokraji šílenství.
Toto je zvláštní trénink lásky!
Mají pravdu.
Musíme zabránit tomu,
aby si mí studenti protrpěli to samé jako já.
Zvlášť Amata.
Připomíná mi mě samotného, když jsem byl mladý.
Proto tu jsem.
Ta je rozkošná!
Podívej, Šušu, kočka!
Rozkošná? Mikono je mnohem krásnější...
Jau!
Amato?
Co se stalo?
Můj zadek!
Nezapomeň, že láska je zapovězená, Amato.
Nesmím z něj spustit oči ani na vteřinu.
Smrad.
„Sledujte lidi v bazénu drahého hotelu.“
Dokonce nám koupili tyhle plavky. Ne že bych si toho necenil...
Ale co má bejt s tím plyšákem?
No, jsem tu.
Jauvajs...
Dnešní zvláštní trénink je také
přípravou na seskupení Elementů.
Pokud má předsedkyně pravdu, Mix by byla skvělou bojovnicí,
protože kluci na ni nemají žádný vliv.
Ne. Jí podobné dívky se úplně uzavírají před ostatními.
Proto se těžko dostanou na kraj lásky.
A proč jsou Shrade, Cayenne a Sazanka v jednom týmu?
Dokonce nám dali pořadí jídel, která si máme objednat.
To je směšný.
Tady je váš melounový džus.
Máme mít jenom jeden?
Tak byl objednán.
No, dáme se do pití.
Cože?
Je to součást našeho tréninku.
Nemáme moc na výběr.
Hádám, že se ostýchá v blízkosti dívek. Omluv ho.
Fajn...
Shrade a Cayenne pijí džus z jedné sklenice!
Shrada nic nerozhodí.
Ohromné. Ale zdá se, že Sazanka dostává šoky z jiných věcí.
Slečno předsedkyně, ohledně Shradovy bojové historie...
Jsem seznámena se stavem jeho zdraví.
Shrade Elan je na pokraji života a smrti.
Vlastním způsobem neexistuje lepší chvíle, kdy najít pocity na jiných hranicích.
Chladné.
Nejpozorněji musíme sledovat...
Amatu, Zessicu a Mikono.
Ale Mikono zatím nevykázala podstatu Elementu!
Pokud kruh nic neohraničuje, donut je pouze vzduch.
Mikono Suzuširo tvoří kruh tam, kde donut obkličuje prázdnotu.
Ale vše sladké...
Jááu!
Jsi v pořádku?
Sakra. Jestli v tom bude pokračovat,
nebudou mi stačit všechny šipky na světě.
Amatovo srdce bije jako šílené, když se na mě podívá.
Amato.
Vypadáš šťastně, Mikono.
To protože se ti líbí?
Ne!
Jsi si jistá?
Víš, já ráda neviňátka jako on.
Tak příští je...
Amato!
Pojď se mnou!
No tak!
Hej, i já ho dokážu donutit, aby lítal!
Amato! Ty budeš lítat pro každou, viď?
Ne pro každou, ale třeba i pro mě!
Jau!
Co se děje, Šušu?
Můj ty bože! Kdo to je?
Ten vypadá hustě!
Voněj.
Jsi v pořádku? Můžeme si dát přestávku.
Pořád jsi naštvaný kvůli tomu boji?
Hraješ si s lidskými pocity. Neposlouchám tě.
Odpusť mi. V celém životě si něco hraje se mnou.
Únosce zvaný nemoc.
Tři lístky na bungee jumping, prosím.
Já musím jít taky?
Je to trénink.
Jestli se bojíš, zůstaň tady.
Užijeme si ho společně!
Nech toho!
To je boží!
Dobře. Jsem tu pátý kolo u vozu.
Užijte si to, oba.
Mikono, počkej!
Mikono, počkej! Já-
Jsi hnusný, Amato!
Celý den jsi létal pro Zessicu!
Myslela jsem, že jsem jediná.
Co jsi říkala?
Zmiz!
Mikono!
Rudý jako plameny...
Jako v...
Nebesech Aquarie!
Ta píseň!
Proč je mi to tak povědomé?
Potkala jsem tě teprve nedávno.
Ale mám pocit, jako by to byla věčnost.
Je to zvláštní.
Nepřijde mi to divné.
Myslím, že naše setkání byl osud.
Jsi v pořádku?
Nevěřím, že jsem to řekl!
Zapomeň na to! Na všechno!
Musím?
Nechci na to zapomenout!
Mikono.
Špatné zprávy! Mikonin index lásky brzy přesáhne měřitelné hodnoty!
To ne!
Jsou na pokraji zamilovanosti!
Pane Donare! Zastavte je!
Ksakru, odtud na ně nedostřelím!
Amato!
Nebezpečná zóna
Nechte toho! Amato, Mikono! Nedělejte to!
Vůně zakázané lásky má sladký nádech medu.
Ale med přitahuje mravence.
Našel jsem tě.
Páchneš.
Neodolatelně zapácháš.
Mikono!
To je...
To není láska.
Jde o...
...zapovězené setkání.
Zapovězené
Setkání
ZAPOVĚZENÍ                                     MILENCI
Mikono!
kaze ni ubawareta wake džanai
Naše myšlenky neodnesl vítr
katamiči bun no júki de bokura
Věděli jsme, že se nebudeme moci vrátit,
higeki wo ukeireru
tak jsme sebrali odvahu a přijali to
kokoro ga koko ni atta hazu no kúdó
Místo srdce mám v hrudi prázdno
motto boku ga ókikereba
Kéž bych jen byl silnější
kimi wo mirai wo sukueta daró ka
Mohl jsem zachránit tebe a naši budoucnost...
taisecu na hito wo mamoru sube ga tatta hitocu šika motenai
Vím jen o jednom způsobu, jak mít poblíž své drahé
sonna anata ga haguretadajó sora
A tys mě opustila a odletěla do nebes
anata idžó no hito ni deaenai
Nikdy už nenajdu nikoho, jako jsi ty
cuki ni aragau nagai furea
Dlouhý plamen sálá k měsíci
hadžimaru mo sezu owaru monogatari
Příběh skončil dříve, než mohl začít
kizucukiuru jawarakasa
Tak měkká, tak křehká
todžikometa senricu kanaderu hodo
Zvolám uzamčenou melodii
utau hodo kowareru hodo ni
A budu ji zpívat, dokud se nezničím
anata ga koišii
Tolik tě miluji
Promluvme si o době za sedm dní.
Blížící se scherzando boje...
...bude dal segno do temnot.
Není to tak, příteli?
Příště v Aquarionu EVOL: Agitato života
Příště
Agitato života