Nestřílej!
Odpusť mu, prosím!
Nesmíš opustit svůj pokoj, dokud se nerozhodneme, jak pokračovat.
To je vše?
Nezamknete mě jako Cayenna?
Nebo to je prostě další trénink?
Mikono Suzuširo.
Co jsem udělala?
zecubóteki ni kimi wa kirei sa
Jsi tak krásná, až je mi smutno
Překlad:                        Meonlyme1845
A
hanten suru sekai no kattó ni aišiaó
Milujme se ve zmatku toho světa opaku
Korektura:          Zirvith
A
Namae no Nai uvádí
Kontrola:                           Lee
A
bokura ga miteru sekai wa icudemo sakasama de
Náš svět se vždy točí pozpátku
A
Sazba:                 Meonlyme1845
doušijó mo nai koto de taigai kimatteku
Ovládají ho nedotknutelné síly
A
namida suru hodo kizu cuku hitomi
V očích máš tolik bolesti, až se mi chce plakat
A
kokoro de sakebi nagara
Křičí z tvého srdce
A
tada atteitai saigo no futari masarenai mama
Poslední pár po sobě touží, ale nemůže být spolu
A
bjójomi ga kikoetekuru
A utíká jim čas
A
zecubóteki ni kimi wa kirei sa
Jsi tak krásná, až je mi smutno
A
sutarejuku dóbucu mitai ni aišiaó
Milujme se jako opuštěná zvířata
A
nakitai kurai kimi wa kirei sa
Jsi tak krásná, až je mi do pláče
A
hanten suru sekai no kattó ni kandžitai jo
Milujme se ve zmatku toho světa opaku
A
Přiznání
pocitů duše
Mikono, vzpomínáš si, co nám Džin řekl,
když jsme byly zakopané?
Ano.
Když jsem to slyšela, řekla jsem si...
Že dokud na Džina nezapomenu, vždy bude se mnou.
Nechám si vzpomínky na něj a budu žít,
jak nejlépe dovedu.
Junoho... Hádám, že ten trénink přeci jen měl nějaký smysl.
Uvědomila jsem si to díky tobě, Mikono.
Řekla jsi mi, že jsem pro tebe vzácná.
A tak teď podpořím já tebe.
Taky tě mám ráda, Mikono.
Junoho...
Děkuji.
Mikono...
Skončilo to dobře, no ne?
I když ty jsi nehnul ani prstem...
Proč jsem to udělala? Nevím.
Už sama sobě nerozumím.
To je v pořádku. Nikdo si vlastně úplně nerozumí.
Ale já mám pocit, že nechápu nic.
A to...
Tvrdíš, že Mikono je Silvie?
Ano. A ten chlap je Apollon.
Co se děje?
Nic.
Když mluvíme o divných věcech...
Šušu si nikdy nikoho krom mě nepustila k tělu.
Ale jeho si vážně oblíbila.
Tak asi nebude úplně špatnej.
Páni!
Na Amatu je ještě horší.
Poškrábala mu obličej.
Když o tom přemýšlím, Šušu mě od našeho setkání nenáviděla.
Tak to znamená, že nemůžu být s Mikono?
Možná.
Třeba si prostě nejste souzeni.
Tak jako si díry vyvolily mě a Mix!
Je tvým osudem být nenáviděn Šušu...
...a přijít o svou milovanou kvůli tomu vlčákovi.
Na tohle myslíš?
To všechno bylo předpovězeno před dvanácti tisíci lety?
Neklesej na mysli, Amato!
Říká se, že když chceš sundat generála, musíš mířit na koně.
Nejdřív zkus donutit Šušu, aby si tě oblíbila.
To bude 3450 kúlónů, prosím.
Dobrá.
No, nakoupil jsem pro Šušu spoustu věcí,
ale asi to nepomůže.
Už zase.
Co?
Ale nic!
Můžu se tě na něco zeptat?
Řekněme, že se někomu chystám říct něco, co bych neměla.
Mám to udělat?
Nepárej se s tím.
Prostě překonej všechny pochyby a řekni mu to.
Pro něj je to taky lepší.
Jsi si jistá?
Nemá smysl být zdvořilá. Prostě to řekni!
„Nenávidím tě!“
Cože?
Na chlapy musíš přímo!
Ups! Mám setkání s Andym!
Ahoj!
„Ahoj“?
Tys mi vůbec nepomohla!
Kruci!
Znovu oblast 337?
Hned se do toho dejte.
Záchrana civilistů by měla být samozřejmě prioritou.
Rozkaz.
Ianthe stvořila má matka, Oriza.
Zajišťovala řád a vývoj tohoto světa.
Ale trpí záhadnou ztrátou síly.
Její kontrolní systémy selhávají.
Došlo k explozím.
Vím, že žádný stroj nevydrží navěky.
Ale tohle je příliš rychle.
Džine...
Začíná snad konec Altairu?
Nebo je to můj trest?
Zkušební duel?
Ano. Jde o Fudóův návrh.
Nutit dva Aquariony do boje je příliš nebezpečné!
Život a smrt jsou dvě strany jedné mince.
Dokončili Zvláštní trénink hrobu.
Poučí se z nebezpečí a dosáhnou další úrovně potenciálu.
Souboje budou akorát horší a horší.
Musí být schopní překonat větší výzvy.
Proto musí projít tímto zvláštním tréninkem.
Rozkaz.
Které Elementy spolu budou bojovat?
Byly rozhodnuty.
Cayenne Suzuširo.
Nikdy bych nemyslel, že budu bojovat s dalším Aquarionem.
Sazanka Bianca.
Spojím se s Cayennem!
Doufám, že třetím pilotem je Shrade!
Malloy Dorezza.
Promiň, že jsem to jen já.
Proti Amatovi, Zessice a Mikono.
Všechno je jen dáno osudem?
Jak je to možné?
Vektory doletěly na bojiště.
Cayennův tým utvoří Aquarion Gepard!
Rozkaz!
Amatův tým utvoří Aquarion EVOL!
Cvičné Spojení!
Leť! Aquarione!
Aquarion Gepard!
Aquarion EVOL!
Oba týmy mohou dle libosti používat podstaty Elementu!
Nedržte se proti svým soupeřům!
Bojujte vším, čím můžete!
Amato, dokážeš ochránit Mikono?
Ukaž mi, co umíš!
Amato!
Mají na nás výhodu dostřelu!
Budeme se krýt pomocí budov!
Rozpadni se...
Cože?
Ta budova se zřítila, jako by byla z písku!
To je moje podstata Elementu.
Posílila se Zvláštním tréninkem hrobu.
Teď jsem ji použil prvně!
MALLOYOVA KLETBA
Malloyova kleba.
Zničí stabilitu jakéhokoli materiálu,
takže se rozpadne i pod nejslabším úderem.
Naneštěstí pro vás...
...se nemáte kde krýt!
Do toho, Mikono!
Amato! Zmizíme odtud!
To přesně Gepard chce!
Jestli se dostaneme tam...
Amato, utíkáním nezvítězíme!
Amata to ví! Ale teď-
Obě mlčte!
Gepard je skvělý v boji na dálku.
Nepoletí za námi.
Amato!
Amato, za tebou!
Zase špatně, Amato!
Kopání děr je snadné, když k mé síle přidáš střelbu!
Ksakru, Malloyi! Víš, že díry jsou moje!
Nekonečná pěst!
Stroj není vyvážený!
Podívejte!
Nohy EVOLu! Rezavějí!
Ha ha ha! Mojí podstatou Elementu je koroze!
ROZPAD OD ZKAŽENÉ DÍVKY
Dokáži donutit jakýkoli předmět, aby se rozpadl!
Je konec!
Nekonečná pěst!
Jen utíkejte. Gepard tyhle podmínky zbožňuje.
Rezavění se zastavilo, ale takhle se blíž nedostaneme.
Už to vzdej, Amato.
Nikdy jsi neměl možnost vyhrát tenhle boj.
Od začátku to byl tvůj osud.
Můj osud?
Prostě přijmi svou porážku.
Cože?
Předpovídá, co udělám?
No, Amato?
Kdyby to byly skutečné kulky, z tvého EVOLu by teď byl ementál.
To je Cayennova Předpověď zoufalství!
Byla posílena a díky tomu vidí okamžik do budoucnosti!
Díky Zvláštnímu tréninku hrobu se zvýšily i základní úrovně jejich aury.
Spojení Cayennovy Okamžité předpovědi s mířením Gepardových zbraní...
Dokáže zamířit přesně tam, kam se soupeř za chvíli vydá!
To jako vážně?
Džine, ochraň prosím Mikono a ostatní...
Odkud přijdeš?
Zprava? Zleva? Nebo shora?
Ať už to bude odkudkoli, předpovím to...
...a porazím tě, jak bylo souzeno!
Ne.
Nehodlám prohrát s osudem.
Neprohraju!
Amato!
I kdyby to bylo předpovězeno před dvanácti tisíci lety...
Já... Já...
Já budu proti tomu osudu bojovat!
Amato, máš pravdu.
Zessico?
Vize v zrcadle, o které jsem ti řekla...
Myslela jsem, že to je osud.
Ale zapomněla jsem na něco mnohem důležitějšího.
Na prvním místě není osud.
Mnohem důležitější je naše pravda! To, co cítíme v srdci!
Naše pocity!
Prostě překonej všechny pochyby a řekni mu to!
Myslím, že to dokážu říct!
Co, Zessico?
Amato...
Ano?
Já... já tě...
Zdá se, že dobojovali.
Tak ukončíme jejich utrpení!
RAKETY NA ROZLOUČENOU
Pal!
Já tě...
MILUJU!
To bylo těsné.
Co jsi říkala, Zessico?
Neslyšela jsem tě přes ty výbuchy.
Cože?
Je to pro tebe důležité.
Řekni to znovu.
Teď poslouchám!
Já...
... tě...
... miluju.
Miluju tě, Amato!
Mi...
Miluje?
MILUJE!
Já...
Já to řekla!
Zessico?
Co se děje?
EVOL!
Září!
Emoční úroveň EVOLu letí k nebesům!
To je...
Zessicina silná neopětovaná láska!
Takže Aquarion se může vymknout kontrole i kvůli neopětované lásce, ne jen kvůli opětované!
Co mám říct?
Mám radost, ale...
Amato!
EVOL se hýbe sám od sebe!
Nekonečná pěst!
Zmizela!
Fudó, co se děje?
Začalo to.
Superprostorová NEKONEČNÁ PĚST
Když udělají poslední krok do zapovězené lásky,
síla Aquarionu se vydá napříč časem a prostorem.
Láska se vymkne kontrole.
Co to je?
Pěstí přicházejí obrazy!
To místo jsem nikdy neviděla!
Kde to je?
Kdo to je?
Je jako zvíře!
Ti dva jsou...
Aquarion!
Ale je o něco jiný než náš Aquarion.
Toto je...
Spojení Stvoření!
Nadporučík Fudó?
Trochu ho připomíná, ale...
Taková nádhera.
Světlo mých milovaných Křídel slunce.
Světlo naděje, které nás obnoví!
Ten muž...
Jeho jsem někde viděla...
Ale nemohu si vzpomenout kde.
Aquarion!
Narostla mu křídla!
Počkat, je to...
...legendární Aquarion?
Apollo!
Děkuji, Silvio.
Apollo?
Silvia?
Ne Silvie?
Nikdy nezapomenu, jak nádherně jsi voněla.
Apollo!
Setkáme se znovu.
Za dvanáct tisíc let.
Apollo!
Je to...
To se...
...skutečně stalo před dvanácti tisíci lety!
Cože?
Co se stalo?
Jak je na tom ostrov?
Signál se rozjasňuje!
Máme video přenos!
To si děláte...
Vždyť tam bejval ostrov.
Potvrdily jsme známky života všech Elementů!
Gepard a EVOL jsou v pořádku!
Srdce hledající pravdu.
A srdce hledající skutečnou lásku.
Dvě se v jedno spojí v melodii.
A zapovězená síla je probuzena.
Pomoc! Dostaňte mě někdo odtud!
Nekonečná pěst proletěla meziprostorem.
To není vše.
Nedokázal jsem ji předpovědět Okamžitým proroctvím.
Mohla procestovat samotným časem?
Jak silný vůbec Aquarion je?
Skvěle, Cayennův tým je v pořádku!
Ale co jsme udělali?
Byla to moje chyba.
Já řekla, že tě miluju.
Proto se probudila zakázaná síla...
...a EVOL se vymkl kontrole.
Kdyby se to pokazilo, mohla jsem je zabít.
Ale ten, co jsme ho viděli...
Pokud se to skutečně stalo před dvanácti tisíci lety.
Apollo se choval jako zvíře.
Přesně jako ten chlap, který jde po Mikono.
Opravdu mohu zápasit s osudem?
kimi he cuzuku sakamiči ni
Na cestě k tobě na kopec...
široi hana ga saiteta
...kvetou bílé květiny.
jume kara sameta ato mo kanašii sora miteta
Když jsem se probudila, nebe bylo stále smutné
kono kimoči happa no ue ni susunderu
Mé pocity se nesou na listu ve větru
asatsuju wo očiru oto ni mimi wo sumaseteru no
Pozorně poslouchám, abych slyšela padající rosu
kamisama anata ga cukutta sekai wa kanpeki dža nai
Bože na nebesích, tento svět jsi nestvořil dokonalý
koko de wa mainiči koi ga boroboro šindeku
Tady dole se den co den hroutí láska
hadžimete suki ni natta no wo anata wa širanai dešó
Nevíš, jaké je se poprvé do někoho zamilovat
čikjú no uragawa de ii kara soba ni ite hošikatta
Byla bych s ním, i kdyby to bylo na druhé straně světa
wataši wo wasuretemo ii kara soba ni ite hošikatta
I kdybys na mě měl zapomenout, chci stále být s tebou
To jako vážně? Příště je plavková epizoda?
Cayenne v červeném!
Shrade v mokrém triku!
Tohle rozhodně nahraju na kameru!
Příště v Aquarionu EVOL: Zvedni se, živote.
Příště
Zvedni se, živote