Překlad:                                      Meonlyme1845
Korektura:                 Zirvith
Kontrola:                                    Lee
Sazba:                             Meonlyme1845
Mikono...
Koloběh života probíhá dále a dále.
Naše duše se rodí znovu a znovu.
Stále dokola prožívají utrpení.
A toto utrpení je přivádí do náručí boha v nebesích.
Toto je...
Toto je krásné pravidlo světa.
Naneštěstí jeho duše opustila svět pravidel pro vyšší účel.
Protože nemáme tělo posledního syna.
Přeji si vám říci, že Altair nesmí zemřít,
bez toho, aby spatřil záblesk své budoucnosti.
Nemáme se čeho obávat.
Poslední syn nám ukázal cestu.
Ukázal nám, že žijeme v době zázraků!
To je směšné.
Altair nemá žádnou budoucnost. Jeho dny jsou sečteny.
A síla Ianthe začíná klesat.
Nemůžeš je navěky nechat v temnotě.
Mikage! Co si myslíš, že děláš?
Jen davu sděluji velké zprávy.
Kvůli tomu jsi obětoval Džina?
Dal Altairu tolik.
Jeho život byla vhodná cena.
Co tím myslíš?
Dokázali jsme silně zasáhnout hnízdo vzácných Igur.
Získali jsme spoustu čistých dat o možných skutečných Evách.
Znovuzrozená Křídla nebes se znovu ukáží.
Kdyby o tom Džin věděl, jeho srdce by skákalo radostí.
Možná se znovu zrodí v první generaci Altairu.
Tak tohle jsi skutečně chtěl.
Džine, já... Altair nikdy nemůže splatit to, co ti udělal.
Rozdělené cesty
Odvezeme je na hřbitov v Neo Stanley.
Loď vyrazí ve 14:00. Chci, aby tam byli všichni.
Kde je Junoha?
Nechce vyjít ze svého pokoje.
Ani se nezviditelní.
Aha.
Uzavře se takhle navěky?
I když vím, jak se cítí.
Kdybych přišla o někoho milovaného, byla bych...
Junoho...
Mikono Suzuširo.
Nadporučík Fudó?
Vůbec ho nemám ráda...
Přiveďte sem Junohu Thrul.
Chci ji teď nechat o samotě.
Povinností školy je podporovat Spojení,
pozitivní vztah spojující člověka s člověkem.
Nikdo se nesmí o samotě utápět ve vlastním utrpení.
Jak můžete být tak sobecký?
Zapomněla jsi na Junožinu podstatu Elementu? Umí mizet.
Vzhledem k smrti Džina Musóa by se mohla její podstata vymknout kontrole...
...a zmizela by navždy.
Nezměnila ses.
Junoho, můžu dál?
Mikono...
Říkala jsem si, jestli nemáš žízeň.
Omlouvám se.
Jestli nechceš, tak to nepij.
Prostě to nechám tady.
Junožina aura je pořád slabší.
Ale co mám říkat?
Džin mě požádal...
Požádal mě, abych šla s ním.
Kdybych to udělala, Džin by...
Ale ne... Je ještě slabší...
Skutečně zmizí.
Pojď, Junoho.
Pojď s námi.
Nemohu! Nechci!
Nechci... se loučit s Džinem!
Tak se s ním neluč.
Já se nechci loučit ani s tebou, ani s Džinem!
Mám tě ráda, Junoho. Jsi moje drahá kamarádka.
Proto tě prosím...
Džine...
Matko, jsi na Džinově planetě?
Já... tě chci...
Konečně.
Konečně začínají lidé chápat, jak by měli být vděční místu, za které pokládají životy.
A svým ztraceným spolužákům.
Cože?! Mluvíme tu o lidských životech...
Omlouvám se.
Jste...
Je mi to líto.
Rozhodly jsme se odejít ze školy a vrátit se domů.
To vás vůbec nezajímají vaše povinnosti?
My Elementi jsme byli vybráni,
abychom bojovali za naši planetu!
Jak byste mohly zapomenout, jaká je to čest...
Mix, nech toho.
Jak to můžeš vydržet?!
Prošli jsme si takovým tréninkem a...
Snad ne i ty, Andy!
Ne, zůstávám.
Někdo tu musí vydržet, nebo jsme všichni ztracení.
Všechny nás vcucne ta velká díra v nebesích.
Nespadnu do cizí díry.
Nedovolím, aby se to stalo.
Andy...
Andy W. Hole.
Kopej díry.
To je noční můra!
Tolik děr...
Děkuji, Andy.
K čemu jsou?
Planeta Altair...
Džin Musó přiletěl z planety jménem Altair.
Altair...
Ze zanechaných dat jsme určili cíle Altairu.
Unášejí ženské Elementy.
Válka s Altairem bude stále horlivější.
Jak bude pokračovat, mnozí se mohou ocitnout pod touto zemí.
Abychom vás připravili na výzvu této války,
budete zakopáni!
Zakopáni? To myslíte vážně?
Nazývám to...
Zvláštní trénink hrobu!
Ale proč? Právě jsme do země uložili naše spolužáky!
Nechci být zakopaná v díře!
Natož v hrobě!
Hej...
Poručíku, není to...
To je děsné!
Mikono!
Jak můžete něco podobného říct, když ještě všichni trpí?!
Všechny vás svazují vaše životy.
Spánkem s mrtvými se síla vašeho života rozšíří.
Záliba, zvláštnost, láska, tvrdohlavost, nenávist.
Tyto myšlenky tvoří články řetězu, jež poutá vaše duše.
Teď musíte jedinkrát zažít smrt.
Pozn. - Tento znak znamená smrt.
Smrt?
Vydáte se na samotnou hranici života a vrátíte se.
Co objevíte ve svých dočasných úmrtích?
To musíte zjistit sami!
To zní ohromně.
Shrade!
Já už jsem na cestě.
Pokud má moje smrt brzy přijít, mohl bych to nacvičit.
Počkej, Shrade!
Junoho!
Chci být s ním.
Chci být alespoň na chvíli s Džinem.
To je hluboká díra. Budu ji muset zakopat.
Zaplnění mnou vykopané díry je stejné jako smrt.
Nikdy to neudělám!
Ty to dělat nemusíš.
Tváříte se, jako byste věděl vše!
Nenávidím to!
To je také v pořádku.
Mikono...
Amato!
Je tma. Nic nevidím.
Je tu ticho. Naprostá nicota.
Ne.
Je tu zvuk.
Brouci, jenž prolézají zemí.
Stvoření bořící si cestu hlínou.
Cítím, jak se ke mně snaží dostat červi...
Já se... Já se....
Já se proměním na prach a rozpadnu...
Mé tělo odumírá...
Odumírá... A vrací se do země...
Kde budu s Džinem...
Bojím se... Vrátím se do země...
Takto se nikdy nepodívám na povrch...
Nemějte strach!
Bojím se!
Nesmím se bát té díry.
Nemohu!
Nedokážu to.
Není to možné!
Nadporučíku!
To je příliš!
Ticho!
Ale podívejme. Malí Neokřídlení se třesou v temnotě.
Chceš se k nim přidat, že, Kaguro?
Vydáš se na stejnou cestu za Hádem?
Odpočívej v pokoji, Kaguro...
Odpočívej v pokoji.
Ať to bude jakkoli těžké, nesmím odejít!
Tuhle díru vykopal Andy.
Vykopal jsem tuto díru.
Pokud to nezapomenu, nemám důvod se bát.
I když nic nevidím...
Nic nevidím.
Ani skrz mé proroctví zoufalství.
Proč jsem to viděla?
Pokud je Mikono reinkarnace Silvie,
nevybere si tě, Amato.
Nebyl jsem vybrán.
Nechala mě tam a já si přál zemřít.
Myslím, že chci zemřít.
Pokud na tomto světě není Džin,
pak na něm nechci být ani já!
Junoho!
Junožina aura mizí!
Amatova síla létat.
Zessicina síla přetáčet.
Shradeův zvuk. Cayennovo zoufalství.
A Junožina síla mizet.
Jejich myšlenky se vymykají kontrole.
Pokud budou pokračovat...
Ne! Junoho!
Nedělej to, Mikono!
Konečně jsme se skamarádily! Konečně jsme se spojily!
Tak proč?
Vrať se! Prosím!
Nemohu.
Amato?
Pokud se znovu narodím, znovu mě opustí.
Už nechci, aby mě kdokoli opustil.
Amatu... Amatu opustí...
Prožila jsem si dost. Už nechci žít.
Chci tu být navěky.
Chci tu zůstat s Džinem.
Nechci se znovu narodit.
Už nikdy.
Být sám naživu...
...bolí.
Život bolí.
Ne! Přestaňte!
Všichni povídáte hlouposti!
Co se právě stalo?
Mikono Suzuširo, toto je tvá síla.
Konec života není jediná smrt, kterou člověk prožívá.
Zrovna jako při ztrátě vlasů a zubů...
...buňky v našem těle, srdci a duši stále odumírají.
Stále dále a dále a dále.
Dále a dále?
Pozn. - Tento znak znamená starý. Věnujte pozornost jeho tvaru.
Ale jestli nás svazují naše stará,
mrtvá já, jestli si je necháme s námi,
Tento znak znamená rozdělený. Znak z minulé scény je jeho součástí.
jsme odděleni od vesmíru.
Mikono Suzuširo, tvou silou je spojit ty, kteří kdysi byli odděleni.
Mám sílu spojovat?
Ano. Dosáhnout na ty, jež jsou poutáni ke starým já...
...a proměnit jejich smrt v život.
Jako podhoubí...
...skryté v zemi.
Spojuješ všechny rozpadlé duše zpět na hranici života a smrti.
Celou tu dobu, dvanáct tisíc let, jsem tě miloval.
To ne!
Až od našeho setkání uplyne osm tisíc let, má láska bude silnější než kdykoli předtím.
Ten hlas!
Vždy jsem byl sám.
O jiné jsem se nezajímal.
Džine, to jsi ty!
Junoho, když jsem se s tebou setkal,
prvně jsem si přál se s někým seznámit.
Nepřestávej prosím žít.
Junoho...
A všichni ostatní.
Ostatní?
Uvědomil jsem si, že nejsem sám.
Naše životy...
...nepatří jen nám.
...nejsou jen naše...
Má pravdu!
Naše životy mohou dosáhnout až za život a smrt...
...a Spojit se!
Země je tak příjemná!
Kolébají nás mrtví!
Cítím se znovu jako dítě u matčina prsu!
Kdybych se nenarodila, nezažila bych tohle!
Kdybych se nenarodila, nikoho bych nepoznala. Nikdy bych se nesetkala s Džinem.
Není se čeho mimo tuhle díru bát!
Určitě to bude nebezpečné.
Ale bude tam stejně příjemně jako v téhle díře!
Ten pocit vždy přijde s bolestí a utrpením.
Ale přesto...
Existují zvuky, které musí být zahrány z kraje smrti!
Přesně tak!
Nemějte strach!
Budu tu na vás čekat!
Všichni se znovu narodíte!
A já na vás budu čekat!
Jak plyne čas, znovu a znovu se rodíme a znovu a znovu se vracíme.
Ta chvíle, kdy se z ničeho stane něco...
...nastala teď!
Teď?
A když srdce prožije tuto chvilku...
今 (teď) se připojilo k 心 (srdce) a stvořilo 念 (myšlenka).
Teprve poté jsme skutečně Spojení.
念 (myšlenka) z minulé scény se připojila ke zbytku fráze, kterou tu říká Fudó: 念真合体 (nenšin gattai).
Co se stalo?
Mikono?
Šťastné narozeniny!
To ne!
kaze ni ubawareta wake džanai
Naše myšlenky neodnesl vítr
katamiči bun no júki de bokura
Věděli jsme, že se nebudeme moci vrátit,
higeki wo ukeireru
tak jsme sebrali odvahu a přijali to
kokoro ga koko ni atta hazu no kúdó
Místo srdce mám v hrudi prázdno
motto boku ga ókikereba
Kéž bych jen byl silnější
kimi wo mirai wo sukueta daró ka
Mohl jsem zachránit tebe a naši budoucnost...
taisecu na hito wo mamoru sube ga tatta hitocu šika motenai
Vím jen o jednom způsobu, jak mít poblíž své drahé
sonna anata ga haguretadajó sora
A tys mě opustila a odletěla do nebes
anata idžó no hito ni deaenai
Nikdy už nenajdu nikoho, jako jsi ty
cuki ni aragau nagai furea
Dlouhý plamen sálá k měsíci
hadžimaru mo sezu owaru monogatari
Příběh skončil dříve, než mohl začít
kizucukiuru jawarakasa
Tak měkká, tak křehká
todžikometa senricu kanaderu hodo
Zvolám uzamčenou melodii
utau hodo kowareru hodo ni
A budu ji zpívat, dokud se nezničím
anata ga koišii
Tolik tě miluji
Probudit se znovu ze země těm dětem dodalo sílu.
Měl bych je dohnat!
Pořádně to tu roztočím s tím svým starým taserem!
Příště
Stvůry lásky
Příště v Aquarionu EVOL: Stvůry lásky.