Psychikou vyvolané bolesti.
Možná nemám ruku, ale stále cítím, že mě bolí.
To znamená, že se dnes stane něco špatného.
Nikdy se nemýlila.
Suomi! Musíme evakuovat studenty a připravit se na protiútok!
Ano!
Samý nudný pachy!
Žádná z vás není ta, kterou chci zničit!
To je on!
Pozor!
Nechtěla jsem tomu věřit...
Džine, ty jsi jeden z nich...
Cože?
Omlouvám se. Slyšela jsem...
...zprávu, která byla pro tebe.
Co to děláte?
Rychle si pospěšte do krytu!
Mix! Není ti nic?
Andy!
Mix!
Neeee!
Junoho!
osore
I přes svůj strach
living your life   don't give up now   keep moving on
Prostě žij svůj život, nevzdávej se, jdi dále
Překlad:                                      Meonlyme1845
Korektura:                 Zirvith
kimi wo dakišimeru nandomo nandomo nandomo
A já si pro tebe přijdu znovu, znovu a znovu
Kontrola:                                    Lee
ašita boku wa kimi ni deau daró
Brzy se najdeme
Sazba:                             Meonlyme1845
wazukana hošiakari wo tajori ni
Pod bledým leskem hvězd
boku ni wa kimi ga wakaru jo wakaru jo
Znám tě, znám tě
sen'oku no toki wo koe futari hiraku densecu no tobira
Uplynuly miliardy let, ale teď můžeme otevřít dveře naší legendy
naraku no ao tobikoete
Překročil jsem modrou temnotu
kimi to hai ni naru tame
abych s tebou shořel na popel
nagaki rinne wo kanašimi curete tabi šitekitanda
Ušel jsem dlouhou cestu po kruhu osudu a po cestě nabíral utrpení
zenrjoku de mikansei kimi no tonari des
Nejsem dokonalý, ale dokud jsem vedle tebe
kawaita kokoro hodoke či wo nagasu kedo
Pokud ti otevřu své citlivé srdce, budu krvácet...
soba ni iru jo zutto jorisotte zutto
Ale navěky budu s tebou ve tvých rukou
futari hikari no fune ni noru
Nastoupíme na zářící loď světla
kaze no hadžimari no oto kanadejó
A povoláme svými hlasy vítr
Namae no nai uvádí
Padlý obr
Mithra Gnis ničí naše kanóny!
Přes 72% je nefunkčních!
Většina studentů byla evakuována,
ale stále nevíme nic asi o dvaceti.
Ksakru!
Brána připravena! Brána připravena!
Toho Únosce známe.
Jeho pilot...
Mikono!
Slibuji, že tě ochráním, ať se stane cokoli.
Amato!
Děkuji. Věřím ti.
Mikono...
Pamatujete si, že láska je zakázaná, že?
Jdeme na to!
Rozkaz!
Zabráníme mu ve zničení základny!
Protiútočné Spojení!
Leť!
Aquarione!
Aquarion EVOL!
To je ten pach.
Konečně jsi přišla... moje...
Moje...
Silvie!
Napíchnul se nám do vysílaček.
Řekl Silvie?
Proč mě bolí v hrudi?
Nekonečná pěst!
Pěknej pokus!
Nekonečná pěst se...!
Obrátil ji zpět na ně!
Co to...
Z Mithry Gnis detekujeme velké množství aury!
Jsou to znaky Elementu?
Tvrdíte, že Únosce je Element?
Nemožné!
Síla obracet.
Obracet?
Jeho láska se změní v nenávist...
...plameny zamrznou a světlo pohltí tma.
Takže dokáže obracet zákony fyziky...
Tak.
Džine?
Jsi vzhůru.
Kde jsme?
Poletíš se mnou.
Na planetu Altair.
Svět, na němž žiji.
Džine?
Nemohu. Nemůžeme odejít.
Tam venku bojují naši přátelé, kteří nás přijali.
Smůla. Potřebuji tě.
Ale...
To všechno jsem naplánoval.
Mám za úkol přivést nejsilnější vzácnou Iguru.
Kdyby to věděli, nikdy by mě nepřijali!
Pusť mě, Džine!
Nouzový alarm!
Jeden z Vektorů v hangáru se snaží vzletět bez povolení!
Cože?
Kdo ho pilotuje?
Akbardžin Batbajar! Já to věděl!
Byl nepřátelský špión?
To ne!
Tomu nevěřím!
Já to říkala! Měl temné tajemství!
Půjdu ho zastavit.
Povoleno.
Zessico! Pomoz mi!
Jasné!
Směšné!
Co je to za Únosce?
Nejde jen o tu jeho novou sílu!
Je mnohem silnější, než když jsme bojovali posledně...
Co to je?
Něco přichází mezidimenzní branou!
Vysoce koncentrovaná energie se tvaruje do proudu, který přichází do Mithry Gnis!
Takže ji musíme zavřít?
Kéž bychom ji mohli odříznout...
Červená nitka osudu.
Červená nitka?
Osudu?
Kdo se opovažuje tvořit osud plný zármutku...
Ukaž se!
Tak ty jsi mě našel. Věděl jsem, že se ti to podaří.
Okvětní lístky?
Teleportoval se?
Ty!
Džine... Od svého příchodu ses stal šťastnějším.
To byla také součást plánu?
Mlč!
Ale já myslím, že je potřebuješ.
A oni potřebují tebe.
To není...
To není možné!
Nestihl jsem ho.
Poslední syn je naživu a splnil svůj úkol.
Kdo jsi?
Je tak krásný!
Budu vděčná, pokud okamžitě přestanete!
Donare! Jsi v pořádku?
Donare!
Od té doby uplynulo mnoho let.
Dvanáct tisíc, pokud se nemýlím.
Nebo to bylo dvacet čtyři tisíc?
Fudó?
Konečně ses ukázal.
A v tak odporné podobě.
Kde jsi nechal své skutečné tělo?
Oči vidí pouhé zaříkadlo, představu svazující k minulosti.
Ty jsi stále propojen se svou starou podobou.
Ale co. Zanechme radostí z našeho setkání.
Apolloniova křídla zářící kouzlem zlata.
Řekni mi, kde jsou skutečná Křídla nebes.
Aquarion!
Džine, nech mě jít!
Mají potíže!
Džine, prosím...
Junoho...
Já...
To je ta vůně.
Obrátit!
Amato...
Má... má...
Má Silvie!
Silvie?
Nenávidím tě!
Už od prvního dne, kdy jsem tě potkal, tě nenávidím!
Moje Silvie!
Ne! Pusť mě!
Silvie?
Mikono!
Nenávidím tě! Zabiju tě!
Navěky tě budu drtit ve svém náručí.
Ne! Ne!
Pusť ji!
Hajzle!
Mikono!
Tebe znám.
Ten divnej, co nemá pach.
O čem to mluvíš?
Když nepáchneš, neexistuješ.
Takže ti nebude vadit, když tě zabiju.
Copak se asi stane...
...když obrátím tok krve v tvém srdci.
Ohromné. Nemáš na výběr.
Vaše poslední naděje se vypařila do prázdnoty.
A teď mi to pověz.
Láska dvaceti čtyř tisíc let.
Křídla nebes.
Kde jsou?
Ovšem, už si vzpomínám.
Omlouvám se, že jsem na tebe zapomněl, Donare Dantesi.
Znovu se setkáme.
To byl duch těla tvořený pouhou myšlenkou.
Slečno Suomi, použijte na velitelství utlumovač Elementů.
Ano.
Prosím, ne...
Zemři.
Cože?
Amato!
Jsi v pořádku?
Andy! Mix!
Jsem ráda, že vám nic není!
To bylo ale překvápko.
Snažil jsem se vykopat cestu ven a on nám spadnul na hlavu.
K čertu s vámi!
Obrátím vaše životy!
Jen to zkus!
Co to...
Mikono!
Cayenne!
A Shrade!
Aquarione, okamžitě se znovu Spojte!
Rozkaz!
Pořád musíme něco udělat s tou mezidimenzní bránou!
Má síla oddělovat!
Použiju ji!
Ty zrádce!
Akbardžine Batbajare, jsi...
Ne!
Jmenuji se Džin Muso!
Co uděláš, špióne?
Musíte mu věřit!
Teď je jeden z nás!
Pohrává si s tebou, Junoho!
Nemusíte mi věřit. Nezajímá mě to.
Svou sílu oddělovat jsem našel zde.
A bez ní nedokážete zapečetit mezidimenzní bránu Altairu!
Ale...
Spoj se se mnou!
Láska přesahující světy...
Mikage!
Cena lásky zrádce je vysoká.
Přestaň!
Junoho!
Džine!
Jsem v pořádku.
Je to jen projekce myšlenky. Nezabije mě.
Džine!
Rychle se Spojíme!
Tak bude po tvém, Džine! Spojíme se!
Amato, Mikono! Čtyřruké pianové Spojení!
Leť!
Aquarione!
Raketové Spojení!
Leť!
Aquarione!
Konečně si rozumíme!
To je... Souzvuk dvou melodií!
Uvnitř mě se zvedá síla,
která překoná hranici světů!
To je...
naše...
Spojení!
Aquarion Gepard!
Aquarion Spada!
Páni!
To byl ohromný zvuk, příteli!
Hra skončila!
Tak silný tón!
Už to dlouho nevydržíme!
Junoho!
Aury Elementů upadají!
Známky života nejsou stabilní!
Jejich životy jsou v ohrožení!
Kaguro!
Džine, pořád krvácíš!
To je mi jedno!
Už to nechci vidět!
Už nikdy neplakej.
Džine!
Junoho!
Uděláme to společně.
Džine.
Džine...
Džine!
Kamarádi!
Jsme spojení!
Cože?
Co je to za světlo?
Nekonečná energie, jež přesahuje hranice mezi světy!
Neuvěřitelné! Gepard tvoří nové zbraně!
Gepard se vyvíjí!
To je Džinovo...
Přidržíme ho se Spadou! Pojďme, příteli!
Rozkaz!
Právě teď...
Zapečetíme...
...tu temnou sílu...
PAL!
KANÓN   UZAVÍRAJÍCÍ   DIMENZE
Vytvořilo to obrannou bariéru!
Teď, Amato, Mikono!
Jasné!
Hrajte se mnou!
Zařídíme této písni interruzione!
Obrátit!
Mikono!
A nyní! Poslední refrain!
Cože?
Brána byla uzavřena!
Spada i Gepard jsou v pořádku!
Dokázali jsme to, Džine!
Džine?
Junoho.
Když jsem tě potkal, cítil jsem se jako ve snu.
Vyrazilo mi to dech.
Když tě vezmu za ruku, cítím se silnější.
Tak prosím...
kaze ni ubawareta wake džanai
Naše myšlenky neodnesl vítr
katamiči bun no júki de bokura
Věděli jsme, že se nebudeme moci vrátit,
higeki wo ukeireru
tak jsme sebrali odvahu a přijali to
kokoro ga koko ni atta hazu no kúdó
Místo srdce mám v hrudi prázdno
motto boku ga ókikereba
Kéž bych jen byl silnější
kimi wo mirai wo sukueta daró ka
Mohl jsem zachránit tebe a naši budoucnost...
taisecu na hito wo mamoru sube ga tatta hitocu šika motenai
Vím jen o jednom způsobu, jak mít poblíž své drahé
sonna anata ga haguretadajó sora
A tys mě opustila a odletěla do nebes
anata idžó no hito ni deaenai
Nikdy už nenajdu nikoho, jako jsi ty
cuki ni aragau nagai furea
Dlouhý plamen sálá k měsíci
hadžimaru mo sezu owaru monogatari
Příběh skončil dříve, než mohl začít
kizucukiuru jawarakasa
Tak měkká, tak křehká
todžikometa senricu kanaderu hodo
Zvolám uzamčenou melodii
utau hodo kowareru hodo ni
A budu ji zpívat, dokud se nezničím
anata ga koišii
Tolik tě miluji
Chci odletět na jarním vánku...
...a odletět do letní noci.
Vidím tvou tvář ve svitu podzimního měsíce,
jenže je skrytý za zimním sněhem.
Příště
Rozdělené
cesty
Rok bez tebe...