Kedysi dávno pradávno...
... keď ešte Kyuuto bolo Shito...
... bola zavraždená jedna stredoškoláčka.
Celé telo mala dobodané nožnicami a podlaha bola zaplavené morom krvi.
Bola to veľmi tragická udalosť.
Strašidelné...
Páchateľa sa doteraz nepodarilo odhaliť.
Miestom, kde sa stala táto vražda, bola hudobná trieda, a používa sa až doteraz.
Ešte existuje tá škola aj teraz?
Existuje.
Poznáte Wakakusamoegovú Dievčenskú školu, však?
To myslíš vážne?
Ale nie, nachádza sa to tu v okolí.
Tak potom to určite nechcete počuť...
... nočný bolestný výkrik stredoškoláčky.
A ani zvuk nožníc, ktoré páchateľ neustále hľadá, prahnúc po pomste...
Ako pomstychtivá čarodejnica.
Jóoj! Shuu, nestraš ma tak!
Vážne to bolo poriadne strašidelné.
Rika-san, nedáš si trochu šampanského na povzbudenie?
Miesto šampanského by som si radšej vypočula Shuuovu hru na husle.
Moja predstavenie nie je lacné.
Nevadí. To je v poriadku.
No, zahraj už konečne.
Zaplatiť milión yenov len za to, aby si počula moje predstavenie...
Časť 8
Hatsumine utrpenie
Preklad, Časovanie   -   Sakura5
Úžasný Detektívny Labyrint
Počuj, Seiran...
Nie.
Veď som ešte nič nepovedal...
Ak to nezjete, nevyrastiete...
Mayuki-sama naozaj nemá rád zelené papričky, že?
Lenže, keď sú tak trpké...
Zlatučký!
Hatsumi-san?
Som v poriadku.
Konečne vyšiel: novo vyvinutý Premietač Eye!
Zažitejte si vlastné virtuálne predstavenie s Projektorom Eye!
Rýchlo si ho vyskúšajte aj vy!
Tak, je načase ísť do školy!
Tak teda, papričky zjem nabudúce.
Kľud, to bude v poriadku.
Ta, poďme, Mayuki-sama.
Dobre.
Hudobná Trieda
To si ty?
Ľutujem, ale takýmto množstvom peňazí, si nekúpiš moje srdce.
Dobré ráno, Hina-chan.
S-Si v poriadku, Hatsumi-chan?
Áno, už som si zvykla na potknutia.
Hina-chan, stalo sa niečo?
Čo? Máš niekoho rada?
Hatsumi-chan, aký je ten, koho máš ty rada?
Ehm, takže... dalo by sa povedať, že je ako anjel...
... ktorý neznáša papričky.
Neznášam papričky! Neznášam papričky!
Je zlatučký, však?
Presne tak. Je najzlatší!
Je možné, že tvoj problém sa týka lásky?
Áno.
Aký je ten muž?
Niekto, kto má rád peniaze viac, než čokoľvek iné.
Preto som si vybrala mnoho pracovných miest.
Aby som zarobila, a mohla si kúpiť toho, koho mám rada.
Hina-chan...
Zvláštne, však? Kúpiť jeho lásku peniazmi...
Viem to aj sama, ale nemôžem si pomôcť.
Pretože ho milujem.
Neprezraď to nikomu, dobre?
Tsss, ďalšia je hudobná...?
Nesťažuj sa, veď si aj tak doteraz iba spal.
Neznášam spev, jednoducho ho nemôžem vystáť.
Ak už o tom je reč, ty máš rád spev, že?
Neznášam iba hudobnú miestnosť.
Počuli ste o tom, že?
Duchársky príbeh, ktorý sa v Kyuute hovorí.
Ten príbeh o pomstychtivej čarodejnici?
Stal sa skutočný incident, takže môže byť na tom niečo pravdy.
Nie, nie, je to len duchársky príbeh, nie?
Ale vo Wakakusamoegovej Dievčenskej škole v hudobnej triede je vážne možné počuť hlas čarodejnice.
Strašidelné.
To je iba výmysel.
Tá hudba... To je možno...?
Mayuki-kun!
Čo to, prišiel skôr ako my?
On teda zbožňuje hudbu...
Aj dnešok bol skvelý; je možné že sa to páčilo aj bohom.
To ani nie...
Ako sensei to proste viem.
Poznámka: Sensei = osoba skôr narodená. Väčšinou sa tento titulky využíva pre učiteľov, právnikov, lekárov a pre niekoho, kto dosiahol vyššie vzdelanie.
Tvoja hudba, ktorú hraješ, je prekrásna a hrejivá.
Vedel si, že pomocou hry na husle, sa dá zahrať viac rôznych láskavých tónov, a niekoho si podmaniť?
A takto potom, uväzniť dievčenské srdce v temnom labyrinte...
Raz by som si chcel vypočuť, ako hrajete vy, sensei.
Máš pravdu... ak to chceš ty.
Taká hra, ktorá nezasiahne srdce, je bolestná.
Nedáš si čaj, kým ostatní dorazia?
Podaril sa mi zohnať čaj Oriental Beauty.
Poznámka: Oriental Beauty = kvalitný čierny čaj pochádzajúci z Taiwanských plantáži.
Oriental Beauty? To je skvelé! Veľmi sa teším!
Som potešený, že sa môžem napiť takého neobvyklého čaju.
Keď ťa to robí takým šťastným, aj mňa to teší.
WAKAKUSAMOEGIHO DIEVČENSKÁ ŠKOLA
Počuj, je pekné počasie, nenajedli by sme vonku na dvore?
Čo? Hina-chan?
Prosím, povedzte mi!
Akú mám nádej, aby som si vás mohla kúpiť, aby ste so mnou chodil?
Čím viac zaplatíš, tým skôr si ma získaš.
No, aj tak si na konci zoznamu.
Ale nie je dobré sa tak snažiť. Niekto musí žiť aj z lakomstva druhých.
Budem sa snažiť, aby som zarobila ešte viac peňazí!
Aj keď mám teraz iba toľko, prosím, prijmite to.
Hina-chan...
Sensei!
Chcem si s vami na chvíľku pohovoriť.
Mieno Hatsumi-kun, všakže?
Ten hymnus ktorý si spievala, bol dobrý.
Pritiahne aj lásku.
Týmto ma neoblbnete.
Jedná sa o Hinu-chan.
Chceš si pohovoriť o Komite, že?
Teraz nemôžem. Pohovoríme si po vyučovaní.
Zakladateľ Mongolskej Ríše, Džingischán, počas celého svojho života...
Prepáč, Hina-chan, že sa do toho miešam...
Ale, ja to takto nemôžem nechať.
Tomu sensei-ovi nikdy neodpustím.
Je od teba nezvyčajné, že si ma sem pozvala.
Okrem toho, máš dobré hobby...
Počas počúvania rekviemu popíjaš čaj.
Ale, Hyuuga-kun, už odchádzaš?
Itsumi-sensei!
Nevadilo by ti zájsť si na popoludňajší čaj?
Chcela by som si ešte raz vypočuť tvoju hru na husle.
Ehm, dnes mám už trochu iné plány.
Och, to je škoda. Tak, potom teda nabudúce, dobre?
Dobre! Dovidenia!
Dovidenia.
Seiran, prepáč to čakanie.
Dobrá práca, Mayuki-sama.
Ak sa nemýlim, to bola vaša súkromná učiteľka.
Áno, volajú ju Itsumi-sensei. Je učiteľkou hudby.
Zbožňuje husle.
Je to veľmi skvelá učiteľka.
Čo to-?
Ako dlho tu asi som?
Čo to do frasa?
Niekto!
Tu je polícia. Čo sa stalo?
Z-Zachráňte ma!
Prosím, upokojte sa. Kde sa teraz nachádzate?
V hudobnej triede vo Wakakusamoegiovej Dievčenskej škole!
Som zranený... tou ženskou s nožnicami!
Haló?
Haló?!
"Je mi ľúto, ale policajná centrála je úplne preťažená prípadmi Shintoi."
"Aj keď je to tak, nemôžeme ignorovať núdzové volanie slušného občana."
"Bolo rozhodnuté, že udelíme výnimku a vyšleme profesionálov."
"Schopná Tomaru, zbožňuje aj s tebou Kyutske incidenty."
"Vyrazte a dobre sa bavte."
To povedal.
Veliteľ... Vždy je takýto ak sa jedná o Kyutske incidenty.
Okrem toho, kto je ten o kom je reč? Blbec!
Kľud. Ale, aj tento incident je trochu okultný.
Okultný?
Nepočula ste ešte o tom?
Duchársky príbeh, ktorý sa stal na Wakakusamoegiovej Dievčenskej škole o ženskej s nožnicami.
WAKAKUSAMOEGIHO DIEVČENSKÁ ŠKOLA
Nezmysel. Nikdy som neuverila žiadnemu duchárskemu príbehu.
Veď tu ani nikto nie je.
Duchársky príbeh a hovor majú spoločný jeden detail a to je hudobná trieda.
Povedala som už, že je to nezmysel.
A, tu je to.
T-Ty si Mayukiho-kun...
J-Ja som...
Áno? Haló.
Hatsumi-san...?
Bola neopatrná...
Nemôžeme nič robiť, za takýchto okolností.
Avšak, prečo by niečo také urobila?
Počkajte chvíľu, inšpektorka.
Ešte ju nemôžeme určiť za páchateľa...
Neurčila som ju, ale je tu priveľa usvedčujúcich dôkazov.
Poznámka prekladateľa: Naráža na jej nešikovnosť a zakopávanie. Nechtiac prebodla učiteľa, ktorý sa v nesprávnom čase nachádzal na nesprávnom mieste...
To je pravda. Nemôžem uveriť, že tá nešika sa stala páchateľom...
Nemôžem tomu uveriť.
Tak urob teda niečo s tými nepriamymi dôkazmi.
Vykonám.
Hatsumi-san!
Hatsumi-san, si v poriadku? Nezranila si sa?
Mayuki-sama...
Je mi to ľúto... Je mi to veľmi ľúto... Ja som...
To je v poriadku.
Porozprávaj mi, čo sa stalo.
Dobre.
Chcela som si po vyučovaní pohovoriť s Mukunom-sensei o mojej priateľke Hine-chan.
Ale zaspala som a keď som v rýchlosti dobehla do hudobnej triedy...
Nožnice?
S-Sensei...
Potom sme dorazili my.
Tak to bolo.
Už je to v poriadku.
Ostatné necháme na polícii a my sa vráťme domov, dobre?
To sa nestane.
V tomto prípade si ty podozrivá!
Považujete ju za podozrivú iba kvôli obyčajným predpokladom.
Aspoň, to urobte po preskúmaní tohto miesta.
Nežijem v Kyute iba na srandu.
Je jasné, že to urobila ona.
Prestaňte s násilím!
Si iba obyčajný občan! Urobíš lepšie ak sa nebudeš miešať do polície!
Prestaňte s tým!
Pustite ju!
Prepáčte. Volajú vám.
Čo to, práve teraz?
Ospravedlňujem sa za nezdvorilosť! Nevedel som, že ste tak dôležití ľudia!
Mieno Hatsumine-san, zadržanie bolo pozastavené! A so všetkou úctou, prosím, postarajte sa o ňu!
Ten chlap... Kto on naozaj je?
Tak, vráťme sa domov.
Dobre...
Áno...
Seiran, kde je Hatsumi-san?
Odpočíva v izbe, kým sa neupokojí.
Ale aj tak... Zamiešala sa do dosť nepríjemného incidentu.
Mohli by ste mi o tom incidente porozprávať trochu viac?
Incident sa stal dnes večer na Wakakusamoegiovej Dievčenskej škole v hudobnej triede.
Hudobná Trieda
Obeťou je Mukuno Toshimasa, školský učiteľ hudby.
Bol to zvláštny prípad, keďže celé jeho telo bolo dobodané nožnicami.
Hovor bol prijatý priamo od obete o 5:34.
Krátko na to bol zavraždený a linka bola prerušená.
5:34... Vtedy...
Približne vtedy som dorazil ku Seishuuinskej škole pre Mayukiho-sama.
Jasné.
Vtedy sa Seiran stretol s Itsumou-sensei.
Potom, kvôli preťaženej centrále...
... sme ešte v ten deň o 6-tej hodine dorazili  do hudobnej triedy.
A to čo videla inšpektorka Tomartu a ja...
... bola Hatsumi-chan, ktorá držala v rukách nožnice z ktorých kvapkala krv.
A aby to nebolo ešte horšie, ostatní študenti v škole, mali alibi.
Nebolo ani žiadne cudzie vniknutie.
Takto, všetky nepriame dôkazy a aj jej motív, dostali Hatsumu-chan do nespravodlivej situácie.
To snáď nie...
Ale, my sme ešte neurčili, či je ona páchateľ, alebo nie.
Trochu som pátrala o tom Mukunovi, lenže mi pripadá dosť podozrivý.
Podozrivý?
Dosť záhadný chlap.
Šíria sa fámy, že mal v škole milostné vzťahy a vykonával protiprávne činnosti.
Dozvedeli sme sa o tom od jednej veľmi blízkej priateľky Hatsumi-kun.
Sensei je...
Ale aj tak...
Takýto nerozlúštiteľný incident je, ako súčasť pomstychtivej čarodejnice. Dosť veľký problém.
Pomstychtivá čarodejnica...
Počúvaj ma, Hatsumi.
Keď raz umriem, ostaneš sama.
A keď nastane ten čas, choď a pohľadaj Hyugu-sama.
Hyuga-sama určite... s tým niečo urobí.
Čo je to? Snehuliak?
Héj, Maru!
Nemal by si sám vychádzať von.
Hé, ty si asi...
Mieno Hatsumi-san, že?
Á-Áno.
Počul som o tebe.
Dnes nám pribudne ďalší rodinný člen.
Rodina?
Áno!
Mayuki-sama... prepáčte...
Hatsumi-san...
Každopádne nájdem pravého páchateľa.
Maru, tak dobre voniaš!
Nabudúce
Čo? Mayuki-sama ťa okúpal?
Raz by som chcela byť na tvojom mieste.
Tak by som hocikedy mohla byť spolu s Mayukim-sama, počas spania aj kúpania!
Čo? Aj psi majú svoje vlastné problémy?
Nejak tak.
Mayuki-sama!! M-M-Maru prehovoril!
Časť 9
Neodpustiteľný Zločin
To nie je možné.
Nabudúce; Neodpustiteľný zločin
Trpezlivo čakajte