Legie Kondor uvádí
I wake up tired
Překlad
Štábní
Sick bored and expired
I wasn't like this, even had a dream too
No one could stop me, bully me, suppress me
owaranai this miserable physical life we're in
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
Knockin' on my door and draggin' real me out
All this time I knew where it was
Fired up, furious to impact
Break it down, don't ever give up
Now is your only chance to change the stance
Light up! It's your fight!
—Now is the time, fight for your life
—Cry not to stop but only to be top
tobira wo ake GO ALL THE WAY OUT!
Díl osmý
Vítr přímo do plachet
Warlockova rezidence
Ten dárek jsou
tyhle dvě, dá se říct.
Jsou z Dorothey.
Co bych s nimi měl dělat?
Použij je jak budeš chtít.
Jistě nějaké využití najdeš.
To je signál.
Jdeme!
Sweetie!
Když po mě vystřelíte... znamená to,
že je vám jedno, co se stane Gilbertovi?
Odhoďte zbraně!
Zdá se, že konečně
dostanu tvůj souhlas.
Nikdy bych nečekal,
že budeš pomáhat Dorothee.
Nestydíš se?
Základna East End
Hangár
Budeme pokračovat zítra.
Bezpečnostní agentura?
Hanns Efmed?
Co pro vás mohu udělat?
Jsem Daniel Keys z Bezpečnostní agentury.
Máme na vás pár otázek
týkajících se poruch nového modelu.
Půjdete s námi.
Šéfe...
Dva dny do výročí konce války
Je to tu jak v bludišti.
Serge a já půjdeme tudy.
Ozi, ty tímhle směrem.
Rozkaz.
Chápeš, co právě děláš?
Jistě.
Naše jednotky už jsou uvnitř.
Měly bychom počkat, až se k nám připojí.
Ne. Ten chlap je prohnaný.
Možná má něco v rukávu.
Nejsem tak mazaný jako ty, Sweetie.
Měly byste si dávat pozor.
Ta žena se jako podvodnice narodila.
To je slepá chodba?
Kde je Černá čtyřka?
Máš pravdu, nevidím tu nic takového.
Gilberte.
Ukaž nám cestu.
C-Co to?!
Nebudeš radši,
když tě budou hlídat mladší?
Hej!
To snad ne!
Bitter Sweet!
Převezla nás!
Je to marné, neotevřou se!
Co se stalo?
Bitter Sweet utekla tudy.
Jsou tu další průchody?!
Šéfe!
Co se stalo?
Z čeho šéfa podezříváte?!
Uklidni se.
Kde je Hanns?
Odvezla ho Bezpečnostní agentura!
To bylo rychlé, Danieli.
Už ses pustil do práce?
Neotevře se to.
Musí to být nějak zablokované,
protože to zavřela zevnitř.
Dobře, že jsi v pořádku.
No jo...
Myslím to vážně.
Tady?
To by mělo stačit.
To je další průchod?
Jdeme.
Dobře!
To je...?
Může to být Černé vílí písmo?
Vypadá to tak.
Sweetie, kam jsi zmizela?
Bezpečnostní agentura
Hanns se ještě nepřiznal.
Zkus to vzít rychle.
Jasně.
Hannsi.
Řekněte mi pravdu.
Tvrdí, že jsem manipuloval s novými modely.
To je nesmysl.
Nový model byl vyvinut jako
symbol jednoty po skončení války.
Tohle je vážná věc.
Jste si toho vědom, že?
Ano. Chápu to.
Něco nám tajíte, že?
Co to...?
Pane Glyphe,
podívejte se na tohle.
Někdo sem něco
připevnil a pak zase sundal.
Myslím, že není jiné vysvětlení.
Ředitelství Dorothey
Bitter Sweet utekla?
Chtěli jsme ji zatknout hned,
jak budeme mít v rukou Černou čtyřku.
Ale ona utekla a
Černou čtyřku tam nechala.
Dosáhli jsme svého cíle a ona také.
Je to remíza.
Ředitelko!
Co ten povyk?
No, to protože...
Právě jsme dostali informaci, že na vadných nových vílách jsou známky manipulace.
Rezidence předsedy vlády Sjednocené Zesskie
To je skutečně politováníhodné,
ale pokud je viníkem někdo zevnitř,
existuje možnost, že může
dojít k dalšímu selhání a proto...
Odpovězte mi jen na tuto otázku.
Mohou nové víly chránit jeho
císařskou výsost na oslavách, nebo ne?
Ve světle všech informací, co máme... no...
Výročí je zítra. Nemůžeme to odložit.
T-Takže...?
Nebudeme používat nový model.
Vracíme se o deset let...
Od syna posledního krále
Hybranzu bych nečekal nic menšího.
Rezidence vévody Hybranzu
Přesněji jsem jeho levoboček...
Bývalý vyšší šlechtic Hybranzu
Christoph Rahn
...ale ví o tom jen královská rodina.
Velmi dobře.
Jestli je za tím Hanns,
jaký je jeho motiv?
Přesně.
Možná to mohl udělat pro Eddyho
Lloyda, svého nedoceněného kolegu.
Křivda kolegovi není moje křivda.
Pochybuji, že má
takovou potřebu ho mstít.
Nový model umělé víly byl vytvořen pod
vedením ministerstva víl jako symbol jednoty, ne?
I kdyby byli vojenští mechanici jako
Hanns Efmed kvalifikovaní k tomu,
aby byli i vílími techniky,
určitě nebyli na vysokých pozicích ve vývoji.
To mu nemuselo
být úplně po chuti.
Tak se rozhodl překazit
novému modelu jeho jediný cíl.
Možná by to tak skončilo...
Myslíš, že je to jinak?
Musím se znovu podívat na Eddyho minulost.
Promiň. Vím, že máme spoustu práce.
Nech si to schválit
od ředitelky. My si nějak poradíme.
Omluvte mě.
Snad se něco dozvíme, než bude zítra po všem.
Moc času nezbývá.
Hej, Serge! Vzbuď se!
Vstávat!
Co se děje?!
Stalo se něco?
Já se zblázním.
Zítřek...
Rondacijský palác
Zbrojnice
Základna East End
Hangár
Je to na vás, hoši.
Rondacijský palác
Nádvoří za Nebeskou bránou
Eddy?
Slyšel jsem, že mu
sebrali rentu i přes to, že měl syna.
Syna?
Jo. Eddy je workoholik.
Jeho žena to nenesla
dobře a dítě vychovala sama.
O tom ve vojenských záznamech nic nebylo.
Jednou nebo dvakrát
ho přivedl do práce.
Pamatuju si to, hrál jsem si s ním.
Eddy Lloyd má syna.
Výročí konce války
Tak mě napadlo, Chase je...
Jmenuje se Robert Chase,
ale nikdo mu neříká Roberte.
Víš co je vojenská policie?
Ten název už jsem slyšela.
Vyšetřují porušení
předpisů příslušníky armády.
Chase původně pracoval
pro Cidalskou vojenskou policii,
po válce měl v Bezpečnostní
agentuře na starosti vojáky.
A teď je u nás.
Není špatný člověk, ale není úplně moc lidí, co by
vzhlíželi k vojenské policii, Bezpečnostní agentuře a tak.
Asi ho příště zkusím oslovi Roberte.
Určitě bude rád.
Trochu brzo ráno, nemyslíš?
Jste manželka Eddyho Lloyda?
Přesněji bývalá, je to tak?
Ten had...
Nejde o Eddyho.
Kde je váš syn? Kde pracuje?
Ted Livingston.
Vychovávala ho jen
matka, proto má jiné příjmení.
Ten Ted, kterého jste nazval
svou pravou rukou, je Eddyho syn.
A kdyby ano?
Kryl jste ho. Eddyho syna...
Syna svého kolegy... Svého přítele.
Zamyslete se, Hansi!
Jestli je za tím Eddyho syn Ted,
proč myslíte, že by chtěl, aby na
významných místech nenasadili nové modely?
To snad ne... Ted možná chce
použít zadní vrátka starého modelu!
Zadní vrátka? Starého modelu?
Stihnu to včas?!
S Eddyho synem jsem si často hrál, už je to dávno.
Dlouho mi trvalo, než jsem
pochopil, že ten nový žák je stejný kluk.
A ne, že by se
mi to Eddy obtěžoval říct.
I když Eddy po válce odešel a zmizel,
Ted pokračoval
a plně se oddal jeho práci.
Musel být prací svého otce
posedlý, ale nikdy to na sobě nedal znát.
Zesskie! Zesskie! Zesskie! Zesskie...!
Ted se nezapojil
do vývoje nového modelu,
ale pokud na vílu nainstaloval nějaké
další zařízení, možná mohl víly ovládnout.
Starý model, který Eddy
vyvinul, měl takzvaná zadní vrátky.
Byla tam pro testovací
účely a teď se nepoužívají.
A co se stane, když je použije?!
Co může udělat?!
Může je plně ovládat.
Všechny najednou. Libovolný
počet, který je v dosahu speciální flétny.
Neposlechnou svého operátora?!
Proto se to zrušilo.
Musel to nějak znovu zprovoznit.
Jen Eddy ví, jak to funguje...
Nebo jsem si to myslel.
Eddy spolupracoval
s Arcame. Ta teď něco chystá.
Jestli Ted ví o zadních
vrátkách starého modelu...!
Nerad do přiznávám,
ale nepoznal jsem, co ten kluk cítil.
Ani to, že manipuloval s novými modely.
Prosím, zastavte ho!
Prosím! Je pro mě jako vlastní syn!
Zesskie! Zesskie! Zesskie! Zesskie...!
Ray Dawn...
Ver tu někde musí být taky.
Nemyslím si,
že teď je správná chvíle.
Já vím.
Nenechám to být jen tak.
Chasi?!
Co se děje?
Skutečným cílem jsou staré modely!
Staré modely? Co se děje?
Není čas! Dovolte
mi zajistit Teda Livingstona!
Hannsova asistenta?
Zatkněte ho!
Rozkaz!
Kde je Ted?!
Před chvílí odešel.
Jaká jednota, Golbarne Helwisi?
Udělal jsi jedinou věc.
Zbavil se těch, kteří tě odmítli poslouchat.
Uběhlo deset let od chvíle, kdy jeho
císařská výsost oznámila konec války o sjednocení!
Ti co do konce války
tvrdě pracovali se stali přítěží
Dnes můžeme slavit
díky těm, kteří padli v boji,
a byli odkopnuti!
i těm, co přežili. Díky nim dnes můžeme zpívat—
Jako můj otec!
Tyhle víly vytvořil můj
otec a vy jste s nimi vyhráli válku.
Pane předsedo!
Kurva!
Tede Livingstone!
Seberte mu tu flétnu!
Omlouvám se!
Jste v pořádku, excelence?
Ano, v pořádku.
Někdo se pokusil zavraždit předsedu vlády?
Ray Dawn se ho nepokusil chránit.
Nastup.
Jste Golbarnovi psi!
Už se těšíte, jak vás
váš páníček pohladí a pochválí!
Vlez dovnitř!
Muž s vašim přesvědčením
by takovou věc dělat neměl.
Můj otec vytvořil ty úžasné umělé víly.
Pak byl zbaven cti a slávy
a štván Bezpečnostní agenturou!
Je to jako by ho Golbarn
zabil! Jak mu to můžu odpustit?!
Chápu, že to nemůžeš odpustit.
Ale musíš se s tím smířit.
Válka už skončila.
Vrazi jsou trestáni spravedlivě.
Krásná doba, nemyslíš?
Říkáš, že je Golbarn taky chlap?
Jo. Je to člověk, jako jsi ty.
Proto ho nemáš právo zabít.
Překlad               Štábní
fukai mori no oku de sotto shizuka ni
sadame wo seoi umareta
inochi no uta
usotsuki na karasu wa iu
kono saki ni wa wazawai ga omachi da yo
sasayaku you ni kitsune wa tou
shiawase nante aru no kai?
furitsumotte wa kieteku
hikareau oto ga tsumuida merodii
doko made mo tooku hibiite ashita wo terasu kara
maichiru yuki ga tokenai you ni to
haiiro no sora wa yasashiku tsutsunde utau yo
anime.legiekondor.cz/a/fg/
Ředitelství Dorothey
To byl den!
Dobrá práce.
Dobrá práce, Roberte.
Jo... nápodobně.
Tak zítra.
Měj se.
Všichni jste odvedli dobrou práci.
Přijde mi, že se to tu změnilo, za tu chvíli, co tu je.
Roberte.
Máš pravdu.
—Je tam tak deset až patnáct nepřátel.
—Zkus mě zastavit!
—Vílí zbraně jsou přirození nepřátelé víl.
—Chceš umřít?
Nemáš na to, abys mě porazil.
Příště
Valící se kameny a sedm rytířů
I tupec by se měl poučit z porážky.