Rondacijský císařský palác
Vévodo Hybranzu,
váš nedávný skutek byl ušlechtilý a správný.
Jste ukázkově loajální muž.
Nejsem hoden vaší chvály.
Mým největším potěšením je,
že předseda vlády unikl nebezpečí
a vaše císařská milost
může být znovu v klidu.
Těsně jsem unikl smrti.
Za to vám ještě jednou děkuji.
Udělal jsem to,
co by udělal každý.
Nejsem hrdinou jako vévoda
Kal-o, který je jedním ze sedmi rytířů,
ale také jsem býval vojákem.
Ray Dawn.
Skutečně byl hrdinou, kdysi...
Císař Sjednocené Zesskie
Castal Harol
Zasloužíte si odměnu, toužíte po něčem?
Ano, veličenstvo.
Přál bych si získat vílí zbraň.
Říkáte vílí zbraň?
Legie Kondor uvádí
I wake up tired
Překlad
Štábní
Sick bored and expired
I wasn't like this, even had a dream too
No one could stop me, bully me, suppress me
owaranai this miserable physical life we're in
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
Knockin' on my door and draggin' real me out
All this time I knew where it was
Fired up, furious to impact
Break it down, don't ever give up
Now is your only chance to change the stance
Light up! It's your fight!
—Now is the time, fight for your life
—Cry not to stop but only to be top
tobira wo ake GO ALL THE WAY OUT!
Díl devátý
Valící se kameny a sedm rytířů
Slyšel jsem zprávy.
Při oslavách
jste měli hromadu práce.
Ale já celkem nic neudělala...
Ta parta je mnohem
veselejší, od doby, co jsi přišla.
To bych řekl!
No, možná...
Chci říct, doufám v to.
Ale i když už je to
deset let, co skončila válka,
zdá se, že brzy
možná začne další...
Bude to Kal-o, nebo Hybranz?
No, řekl bych,
že Kal-o je temnější.
Rezidence vévody Kal-o
Schwarz Diese
zahrál svůj tah?
Řekni mi víc.
Rezidence předsedy vlády
Ministr víl Sett převezme
odpovědnost za incident při oslavách výročí.
Vy budete jeho
nástupcem, viceministře Bellwoode.
Ano, pane.
Vévoda Hybranzu požádal
o zapůjčení jedné z vílích zbraní.
To je...
Podle jeho slov ji použije, aby mohl
v případě nutnosti chránit jeho veličenstvo.
To je samozřejmě záminka.
Vévoda Kal-o je jedním
ze sedmi rytířů a tak má vílí zbraň.
Vévoda Hybranzu ji nemá.
Cítí nevyrovnanost situace.
Co chcete dělat?
Dát mu ji.
Viceministře Bellwoode,
vydejte z trezoru vílí zbraň.
Dorothea ji doručí.
Souhlasíte, ředitelko Aular?
Ano.
Další problémy...
Ministerstvo víl
Takže vílí zbraně byly za války
o sjednocení v rukou sedmi rytířů?
Těch sedmi rytířů, ano.
Painsealer. Fratanil. Verosteal. Aliadra.
V průběhu války
zabily spoustu vílích vojáků.
Ze sedmi vílích zbraní,
které existují, jsou čtyři uloženy zde.
Naše ministerstvo
je má pod přísnou kontrolou.
Ray Dawn má
jednu z těch zbylých, že?
Ano, Sororias.
Mimochodem, ředitelka je také
jedním ze sedmi rytířů a vlastní Aliadru.
Slyšela jsem,
že mezi sedmi rytíři byla žena.
Takže je to ředitelka Nein...
Nepatří Verosteal vám?
Nejsem jedním ze sedmi
rytířů. Byl mi pouze svěřen.
A Fratanil máme
předat vévodovi Hybranzu, že?
Ano.
Fratanil, který patřil
Garlanu Battlovi, veliteli sedmi rytířů.
Zajímalo by mě, jak ho
hodlá vévoda Hybranzu použít.
Předměstí Rondacie
Odtud vypadá Rondacia krásně.
Ten krásný šperk
je na dosah ruky.
Budu mít skvělé
načasování, co?
Jistě, připravil jsem pro
vás skvělé jeviště, plukovníku.
Právě jste zvýšil mé naděje.
Rondacijské nádraží
Fratanil je státním pokladem.
Udělejte vše, abyste ho doručili v pořádku.
Rozkaz!
Kéž bych mohl
taky jet do Hapstadtu...
Chceš si to prohodit?
Ne, díky.
Vypadá to náročně.
Dávejte na sebe pozor.
Budeme, Roberte.
Vy nejedete? To je škoda.
Mí podřízení jsou více než
schopní dopravit Fratanil do Hapstadtu.
Tím si můžete být jist.
Než jsme dosáhli tohoto míru,
byla prolita spousta potu a krve.
Pochybuji, že se něco stane.
Rondacijský palác
Nádvoří za Nebeskou bránou
Běžně tu hlídkují umělé víly.
Po incidentu, který zpochybnil důvěryhodnost
jak nových tak starých modelů, je to nelehké rozhodnutí.
Kdyby byla válka,
byl by to velký problém.
Nemůžeš to přestat přivolávat?!
Ředitelství Dorothey
Výslechová místnost
Jak jste se dostal
do kontaktu s Arcame?
Kdo ví...
Byl jste v kontaktu
s Wolfranem Rowem?
Váš plán selhal,
ale i tak se můžete vyhnout trestu smrti.
Řekněte mi celý příběh.
Stejně bych zůstal
do konce života za mřížemi.
Amnestie může váš trest zkrátit.
Možná budete moct začít znovu.
Tede...
Hanns říkal,
že jste pro něj byl jako vlastní syn.
Neztěžujte to
svému adoptivnímu otci.
Šéfe...!
Plukovníku,
slunce už zapadá.
Dokud neteče krev, jen tak tam stojí.
Dokud neumře
člověk, jen tam hnijí.
Sophie, umřeš taky?
Kdykoli, pokud budu po tvém boku.
Nechte ho.
Nein Aular nemůže opustit Rondacii?
Okomentoval bych,
jak je vaše jednotka malá...
ale to by k vám bylo bezohledné, plukovníku.
Připoj se, jestli si chceš
užít trochu zábavy, Wolfrane Rowe.
To není můj úkol.
O-Omlouvám se.
No, to nic...
Neřeš to.
Neměla bych?
Už to nebude dlouho trvat.
Co to tam
ten člověk dělá?!
Co se děje?!
Co děláš?! Chceš chcípnout?
Jdeme, Eizenkopfe!
Moc děkuji.
Odpočívej ještě.
Použijeme celý
úlovek. Bez výjimek.
Promiň, Marlyo.
To je v pořádku, Viktore.
je to znovu moje chyba?
Koneckonců, jsem prokleté dítě.
Marlyo! Marlyo!
No tak, prober se!
Jsi zraněná?
Ne, jsem v pořádku.
Třetí jednotko,
chraňte Fratanil!
Útočí na nás. Zvládneš to?
Ano.
Je tam tak deset až patnáct
nepřátel. Není to velká jednotka.
Nejspíš jdou po Fratanil.
Je vévoda Hybranzu...?
Ne, chránit Fratanil
je teď naše priorita.
Musíme je odrazit.
Já půjdu.
Dobře, budeme tě krýt.
Tenhle chlap... No paráda,
to jsme přesně potřebovali...
Kdo to je?
Beevee Liscar,
jeden ze sedmi rytířů.
Až do samého konce
bojoval proti sjednocení.
Takže má vílí zbraň?
Válečný agent a žoldák
Beevee Liscar
Myslíte, že mě zastavíte, Dorotheo?
Přesně tak. Gaddfacs.
Vílí zbraně jsou
pro víly přirozeným nepřítelem.
A jeho Eizenkopf je...
Použiju Fratanil.
Není jiný způsob jak mu můžeme čelit.
Musíme nepřítele vylákat.
Tak průhledné...
Lily!
Ozzi?!
Jdi do prachu, kam patříš!
Fratanil? Zajímavé!
Ale...!
Budeš se muset víc snažit!
Z prachu se ocel stát nemůže.
Víla?
Neumíš dost ani
na to, abych se zapotil.
Sophie!
Neber to osobně.
I hlupák by se měl poučit z porážky.
Jestli nedovedeš proměnit
pot na sílu, příště bude po tobě.
Máš kuráž.
Určitě bych si náš příští souboj užil.
Ozzi...
Ale s těmi zraněními už znovu bojovat nebudeš.
Mohu pro tebe udělat to nejmenší...
Překlad               Štábní
fukai mori no oku de sotto shizuka ni
sadame wo seoi umareta
inochi no uta
usotsuki na karasu wa iu
kono saki ni wa wazawai ga omachi da yo
sasayaku you ni kitsune wa tou
shiawase nante aru no kai?
furitsumotte wa kieteku
hikareau oto ga tsumuida merodii
doko made mo tooku hibiite ashita wo terasu kara
maichiru yuki ga tokenai you ni to
haiiro no sora wa yasashiku tsutsunde utau yo
anime.legiekondor.cz/a/fg/
Ozzi... Ozzi..
Ozzi...
Ozzi?
Ozzi!
– Nechci aby kvůli mě umřel někdo další!
– Snad se Marlya vrátí.
Nejsme rodina. Ale jsme
parťáci, kteří si navzájem kryjí záda.
Příště
Prokleté dítě
Já to nedokážu...