"Rok 496"
"Palác Rondacie, Zjednotená Zesskia"
Pred deviatimi rokmi sa skončila Vojna o zjednotenie.
Kráľ Cidalu, Golbarn Helwise, sa vzdal svojej koruny v prospech cisára.
Stal sa z neho premiér.
O rok neskôr bol Golbarn oficiálne inaugurovaný.
Piati muži, ktorí hrali vo vojne kľúčovú úlohu, dostali určité teritória.
Boli to takzvaní piati vojvodovia.
Avšak systém piatich vojvodov netrval dlho.
Vojvoda z Widonie, Patrick Starry.
Zatknutý ako vodca spiknutia na zavraždenie premiéra.
Skôr, než sa začal súd, vypil jed a zomrel.
Vojvoda z Novy, Ewan Breeze.
Podozrenie z rebélie ho tak nahnevalo, že ju skutočne začal.
Tento vojenský hrdina, ktorý preslávil Siedmich rytierov, zomrel v boji.
Vojvoda z Littroke, Umar Jujuman.
Zatiaľ, čo bol zarytým nepriateľom premiéra Golbarna počas vojny,
vyhlásil vzburu bez dôvodu, len z paranoje.
Ale zlyhal a bol popravený.
Hovorí sa, že mier vždy prichádza s obeťami.
Správne.
Po zjednotení bolo veľkou chybou vytvoriť piatich vojvodov.
A hrdinami vojny sme boli my, vojaci a velitelia v predných líniách.
Choď doriti aj s hrdinami.
Buď ticho, ty starý bastard!
Aj ty si starý prďulo!
Čo si povedal, ty debil?!
Čo máš za problém?!
Ale obaja ste mladí!
Oh, áno?
Jasné!
A plní života.
Už len sedem dní do desiateho výročia konca vojny.
Tá vojna je už akoby len dávna spomienka.
Aj tak, len minulý rok popravili vojvodu z Littroke.
Ostali ešte dvaja.
Vojvoda z Hybranzu, Schwarz Diese a vojvoda z Kal-o, Ray Dawn.
"Oficiálna rezidencia Hybranzu"
Vyzeráš dobre.
"Vojvoda z Kal-o: Ray Dawn"
Aj ty.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 6"
"Spolucestujúci"
Dobre, poď dnu.
Počkajte chvíľu!
Pozrite, len som si trochu bokom privyrábal!
Je nelegálne, aby to vyzeralo tak, že vlastníš zárodok víly.
Sakra!
Au!
Vyzerá byť stará, ale dobre urobená.
Aj keď je to len prázdny plášť, je to nelegálne, ak je pravý.
Prepáčte, chcel by som s vami hovoriť.
D-Dorothea?!
Hej, zle si to vysvetľujete. To je...
Tieto sú nové.
Tie tu vidím dosť...
Modely Zern I?
Nový typ umelej víly. Od posledných sa dosť odlišujú.
Budú mať veľkú premiéru ako bezpečnosť na oslave výročia,
ale rozhodne potrebujú ešte priebežné testovanie.
Ako skúšku?
Čo?
Nie!
Sakra, neprijíma rozkazy!
Marlya!
Jasné!
Prečo ho nemôžem ovládať?!
To vážne?!
Tadiaľto!
Hej! Aktivuj ostatných!
Ste v poriadku?
Ďakujeme!
Podarilo sa vám zistiť príčinu poruchy?
Ah, vy ste z Dorothey.
Dobrý deň.
Vy ste z Ministerstva víl, um...
Griff Mercer.
Možno na to nevyzerá, ale je to asistent vice-ministra.
Oh, máte vysoké postavenie.
"Ministerstvo víl, asistent vice-ministra a technik víl: Griff Mercer"
Oh, nie. Len teraz som dostal správu a ponáhľal sa sem.
Som len poslíček.
Vraj ste tam boli, keď sa to stalo.
Áno. Patríte k armáde?
Som civilný mechanik zamestnaný armádou.
Ja som Hanns. Toto je Ted. Dá sa povedať, že je to moja pravá ruka.
Hanns je vedúcim divízie údržby a majster technik umelých víl.
Komplimenty ťa nedostanú nikam.
Takže, ako to išlo?
Predbežná inšpekcia neodhalila nič divné.
Nemyslím si, že moji nadriadení proste príjmu, že s tou vecou nič nie je.
Tento nový model je takmer pripravený na praktické použitie a bol vyvinutý,
aby nahradil Psyden VII, ktorý bol používaný od Vojny o zjednotenie.
Bolí ma z toho hlava.
To teda hej.
Mimochodom...
Z istého zdroja sme dostali informácie o Čiernej knihe víl.
Asistent vice-ministra z Ministerstva víl, Griff Mercer,
to spomenul na Východnej základni.
Prečo práve teraz?
Strana z Čiernej knihy víl, ktorú ste získali, bola falzifikát,
ale tentokrát by mohla byť skutočná.
A ideme po ňu?
Už viem, koho tam pošlem.
Wow.
"Escreque, bývalé teritórium Sinquenje"
Ani ja som v tomto meste ešte nikdy nebola.
Dúfam, že sa nestratíme.
Ty sa stratíš po tom, čo uvidíš mapu?
Ty si Buz, informátor?
"Informátor: 'Buz' Sebastian"
Myslím, že zaplatené si už dostal vopred.
Takže nám teraz povedz, čo vieš.
Tá platba nebola postačujúca.
Trochu mi to ešte oslaďte.
Moje malé kurvičky z Dorothey.
Šéfe!
T-To bol vtip! Len vtip!
Však? Však?!
Môžeme si konečne vypočuť tvoj príbeh?
S-Samozrejme.
Vtedy na tom novom modely umelej víly nebolo nič zvláštne?
Vôbec netuším.
Chápem.
Musí to byť nejaký defekt alebo sa s ňou niekto zahrával.
Pochybujem, že niekto z vonku by mohol manipulovať s vojenskou umelou vílou.
Daniel.
Tvoj bývalý kolega, Chase?
Hej. Myslím, že stále patrí pod Bezpečnostnú agentúru.
Daj mi minútu?
Jasné.
Niečo mi vŕta v hlave.
Ale čo?
Čakám na vaše rozkazy!
Som vám k dispozícii!
Um...
V tom prípade nám priprav vozidlo.
Považujte to za vybavené, šéfka!
Už som na ceste!
"Š-Šéfka"?
V poslednej aukcii, ktorá sa konala v tomto meste, sa predávala Čierna kniha víl.
Bola označená ako "Čierna štvorka" alebo tak nejako.
Väčšina účastníkov sa predbiehala šokujúco vysokými ponukami.
Víťaznú ponuku dal agent, ktorý je v týchto kruhoch veľmi známy.
Ten muž si hovorí Dice.
Oh, ten chlapík.
Áno.
"Agent: Dice"
Ideme za ním.
Rozumiem.
Vlak za chvíľu odchádza!
Mali by sme to stihnúť.
Dorothea. Prenasledujeme cieľ.
Oh, áno, madam. Pokračujte.
Ďakujeme.
Vďaka.
Pohnite si.
Neznášam obmedzencov.
Nastupujeme!
Prosím, spolupracujte pri našom vyšetrovaní.
Á-Áno, madam!
Odjazd do Rondacie!
Madam, počkajte!
Chceš môj lístok? Tu je!
O to nejde.
Už ste ho zmeškali.
Bitter Sweet.
Takže nielen Dorothea sa dostala k informáciám o Čiernej štvorke, ale aj Gui Carlin.
Nie je tu.
Prisahala by som, že nastúpil na tento vlak.
Mala si šťastie?
Poďme ešte raz.
Dobre.
Nakoniec tu nie je.
Možno je v nákladnom vozni.
Nedá sa doňho vojsť ani vyjsť, keď je vlak v pohybe.
Nie je ďalšia zastávka na stanici zvanej Sharbit?
Keď prídeme na stanicu, otvoria nám ho a my skontrolujeme interiér.
Toto je prvá misia, na ktorej sme len my dve.
Klara...
Ako si sa dostala do Dorothey?
Ako dobrovoľníčka.
Vo vojne som prišla o rodinu.
To stačilo!
Huh?!
Zachránila ma riaditeľka Nein.
Mala si to ťažké.
Taká bola vojna.
Ja som otca ani matku nikdy nepoznala.
Tak to mám asi šťastie.
Síce som o nich prišla, ale aspoň mám spomienky.
Vystupujete na ďalšej stanici?
Vďaka za to.
Stanica Sharbit!
Mali by sme vystúpiť!
Ak smiem prosiť...
Nie je tu.
To nie je možné!
Tá aktovka!
Zastavte toho muža!
Huh?
Klara!
Ani hnúť!
Kde je?
Ani hnúť.
Ruky hore.
"Veliteľstvo Dorothey, Rondacia"
Čo keby si už niečo povedal?
Mali ste šťastie?
Je to tvrdý oriešok.
Jeho by neprinútila rozprávať asi ani zlomená ruka.
Nemal nič, čo by sa podobalo na Čiernu knihu víl.
Ale on mal byť tým, kto vyhral stranu z nej v aukcii.
Ak je agentom, musel vyhrať v aukcii v mene niekoho.
Otázkou je, kto je ten niekto?
Ah!
Vitaj späť, Klara!
Ako dopadla misia?!
Chýbal som ti?
Vôbec nie.
Už je to tu zase!
Nejaký pokrok s poruchou tej umelej víly?
Stále nič neobjavili.
A Dice nepovedal ani slovo.
Presne tak.
Axel! Ty...!
Z-Z-Zadrž, človeče!
Au...
Oh, správne, bol si postrelený.
Takmer som zomrel. Tá žena je brutálna.
Au!
Prekvapilo ma, že si to zvládol.
Konečne sa mi podarilo dostať sa z toho, takže som vám chcel niečo povedať.
Huh?
Vtedy som tam nebol preto, aby som sa vám postavil do cesty.
Proste to bola náhoda. Takže na mňa nemajte ťažké srdce.
No je jedno. Teraz máme plné ruky práce.
Blíži sa výročie konca vojny. Sú nejaké problémy?
Povedzte mi, ak budete potrebovať s niečím pomôcť.
Nuž, poznáš veľmi veľa ľudí a veľa toho počuješ.
Ahh.
Dice.
Poznáš ho?
Je známy v istých kruhoch. Je šikovný a málovravný.
Koho reprezentuje?
Málokedy má profesionálny agent len jedného klienta.
Ale hovorí sa, že Dice často pracuje pre...
Gilbert Warlock.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prepáčte, prosím, ale už budem musieť ísť.
No tak, armádny minister. Nebuďte taký, ostaňte a užívajte si.
Obávam sa, že nemôžem.
Je nejaký problém?
Nechajte si to pre seba.
Nový model umelej víly mal poruchu.
Oh!
Ale, ale...
- Pozri sa, v akom stave je tento Zern I.
- Je ťažké nedôverovať tým, ktorí sú ti blízki.
- Tým sa netráp.
Popravde toto.
"Nabudúce"
"Tvrdohlavý kováč a zaujatý zajac"
Uši v Gui Carline, eh?