Vojna o zjednotenie začala v roku 481.
"Vojenská vstupná ceremónia Ledradu"
Zúrivý konflikt sa ťahal 14 rokov.
Za to obdobie každá krajina vyprodukovala vílích vojakov.
Celkovo vyše tristo.
"Jaskyňa v Timoone"
Dospelé víly boli lovené...
... a lovené... a lovené...
... kým skoro žiadne neostali.
Víly sme premieňali na nástroje zabíjania...
... a bojovali...
... a bojovali.
Počet vílích vojakov, ktorí prežili vojnu podľa údajov Zjednotenej Zesskie:
sedemnásť.
"Rok 495"
"Posledné dni veľkej vojny"
"Branhut, Ledrad"
Navzájom sme sa zabíjali ako hlupáci
a masakrovali sme bezbranných.
Wolfran, si to ty?
Wolfran! Si v poriadku!
Vďakabohu.
Boje v tejto oblasti boli zúrivé.
Chceš povedať, že m-moja dcéra je...?! A moja žena?!
Obávam sa, že hej...
To nie...
To je odplata za všetko?
"Rok 505"
"Isharat, bývalé teritórium Timoonu"
"Ruiny cintorínu kostola Connor"
"Nelegálna podzemná továreň na umelé víly"
Beevee Liscar...
Plukovník.
"Agent vojny a vodca žoldnierov: Beevee Liscar"
Je škaredá. Vážne odporná. Tá umelá víla...
Jej samotná existencia je samotné bláznovstvo.
Je to nástroj nášho obchodu.
Wolfran Row, ste obchodník? Bojovník?
Alebo len figúrka?
Plukovník, je čas.
Nie som nič z toho.
"Továreň na umelé víly,
bývalé teritórium Tomoonu"
Nič tu nie je!
Ani tu!
Toto miesto je dosť veľké na výrobu umelých víl.
Už to tu museli vypratať.
Zdá sa, že odídeme s prázdnymi rukami.
Si celkom rýchly, Wolfran...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 3"
"Chamtivá líška a lživá vrana"
"Rondacia"
"Člen mafiánskej skupiny Arcame a informátor: Axel Laboo"
Axel.
Prečo utekáš?
Hej, tá informácia, ktorú som poskytol, bola dôveryhodná, nie?
O tej transakcii a o továrni.
To teda bola.
Stavím sa, že Arcame teraz horúčkovito pátra po tom, kto to vytáral.
J-Ja to uhrám, neboj sa.
Poznáš chlapíka menom Wolfran?
Len to meno.
Dáme ti peniaze. Pozri sa naňho.
Mám tu aj prácu od Arcame! To má teraz prioritu!
Hýb sa.
Teda, to je otrokár.
"Ministerstvo víl Zjednotenej Zesskie"
Tentokrát konáme pod vedením Ministerstva víl?
Na rozkaz riaditeľky Nein.
Je to skôr žiadosť než príkaz,
ale Dorothea a ministerstvo často spolupracujú.
Hmm.
Vice minister Marco Bellwood vás očakáva.
Ďakujeme.
Vstúpte.
Sú tu ľudia z Dorothey.
Vice minister, chceli ste sa s nami rozprávať?
"Vice minister Ministerstva víl:
Marco Bellwood"
Prosím, posaďte sa.
Oh! Tak to je vzácny pohľad.
Czeschka maticarna!
C-Cheshka...?
To je vedecké meno toho zvieraťa.
Pekne dlhé.
Myslím, že ho skrátime na "Chimu."
Mimochodom, asi viete, prečo som vás sem dnes zavolal.
Žeby sa našla Čierna kniha víl?
Áno. Máme hlásenie od istého výskumníka víl.
Veľká kniha čiernej víly...
Povedzte, sú aj veľké knihy iných farieb?
Rozhodne sú.
Keď sa používa samotný pojem Kniha víl,
myslí sa tým Certifikovaný text vydaný Alanom Bachom.
Najskôr bol Originálny text napísaný Helom S. Bellwoodom, prvým vedcom.
Potom prišla Modrá kniha víl Jaya B. Mercera.
Červená kniha víl Timothyho Connora.
Biela kniha víl Colena Thora.
A Čierna kniha víl Cruciu Albastora.
Alan Bach ich zozbieral pred dvesto rokmi.
Počkať, povedali ste: "Bellwood"?
Som potomkom Hela S. Bellwooda.
To je úžasné.
Takže on napísal Originálny text?
Takže je modrá, červená, biela a čierna.
A všetky spolu tvoria Veľkú knihu víl?
Áno. Avšak obsah Čiernej knihy víl nie je obsiahnutý vo Veľkej knihe víl.
Síce je uvedená v obsahu, ale strany z nej tam chýbajú.
Presne tak. Podľa obsahu a zozbieraných strán vieme,
že tie texty majú niečo spoločné s fenoménom zvaným "posadnutie vílou".
V každom prípade má Ministerstvo víl na starosti
manažment znalostí a technológie spojenej s vílami.
Pre nás je Čierna kniha víl dôvodom na veľké obavy.
Čierna kniha víl...
Takže, kam máme ísť?
Chcem, aby ste navštívili Caina Distarola, vedca v Isharate, v Meste veží.
Prosím, túto vec berte ako tajnú.
Timoon, eh?
"Isharat, bývalé teritórium Timoonu"
"Obchodníčka a členka mafiánskej skupiny Gui Carlin: 'Sweetie' Bitter Sweet"
Č-Čože?!
Čo to robíš?!
Sweetie. Čo tu robí?
Poznáš ju?
To je... tvoj miláčik?
Čože?! Nie!
Ale, ale.
Free!
Prečo práve tu musia byť ľudia z Dorothey?
A ona! To je Bitter Sweet.
To je tá leopardia samica z Gui Carlinu! Sakra!
Čo tu, dopekla, robíš?!
A čo ty?
Od organizácie som počula, že si niečo pokašlal a skrývaš sa.
Um, kto si?
Free, ideš po deťoch?
No určite!
- D-Dieťa?
- Toto je jej príbeh.
Pracuje pre prekliatu mafiu, ale koná, akoby k nej veľmi nepatrila.
Mafia?!
Som obchodníčka. A ešte k tomu aj dobrodruh.
Môžeš ma volať Bitter, mladá dáma.
No tak! Toto mala byť jednoduchá práca!
Proste len ukradnúť Čiernu knihu víl nejakému starému, senilnému vedcovi!
Poslíčkovia to majú ťažké.
Možno by som mal skoncovať s Arcame.
Ale ak neurobím túto prácu, mohli by ma odhaliť...
Nemám na výber.
Whoa, počkaj!
Čože? Nemusíš byť zbrklý.
V tvojom prípade sa stačí len spýtať.
Choď preč! Alebo skôr ma pusť!
- Oh, nebuď taký!
- Čo je to tu za hluk?
Uh, nuž...
Dobrý deň.
Cain, priviedol som hostí.
Oh, Bitter Sweet! Ako dávno to už je?
"Výskumník víl: Cain Distarol"
Ospravedlňujem sa, že som vás prijal takto.
To vôbec nevadí, doktor.
Čo vaše zdravie?
Na môj vek to nie je zlé.
A vy?
Ani vás dvoch som už dávno nevidel.
Hej, už je to doba.
Áno... Uhm, dobrý deň.
Ah, pozrite sa, koľko je už hodín.
Muži Timoonu dlho používali tento zvon ako signál, že môžu začať piť.
"Výskumník víl: Damien Carme"
Len muži?
Šplhať sa tadiaľto nie je práve bezpečné.
Dobré víno. 499 Rabica.
To poznáte?
Moja rodina sa zaoberala vínom od otcových čias.
Takže Caina poznáte už dlhú domu, Damien.
Pozná ma, odkedy som bol dieťa.
A čo my?
Čierna kniha víl je v mojej izbe.
Mimochodom, doktor...
Počula som, že sa vám do rúk dostala rarita.
Máte dobré uši.
Od Bitter Sweet som neočakával nič menej.
Dobre. Ukážem vám to ako láskavosť.
Damien.
Áno.
Táto je malá, ale zárodky víl, ktoré pripomínajú ľudí, sú veľmi vzácne.
Chápem. Pretože zárodky víl neposadnú ľudí priamo?
Ale tá vec je nelegálna.
Za to by vás mohli zatknúť.
Mal som v úmysle to nahlásiť príslušným úradom.
Zjednotená Zesskia nie je taká prísna, že by bránila
výskume jedného bezvýznamného vedca.
Bezvýznamného? Ste príliš skromný.
Ale náhodou som počula, že-
Tá je rozkošná!
Čože?
Víla?!
Ten trik poznám!
Je tu zlodej!
Zlodej?
Čo to...?
Je v bezpečí.
Čože?!
Stoj!
Čo je to za vec?!
Dostal nás. Čierna kniha víl bola...
Vidím ho! Tam!
Dobré oči.
Hej, ty!
Dokážem to, ak sa budem snažiť!
Bitter Sweet!
Sakra!
Pillywiggin! Nerob to!
Aká rozkošná víla!
Tá malá naničhodná... Nikto ju nežiadal, aby to urobila!
Sweetie ide po tom istom, čo my.
Toto teda nebolo veľmi tajné!
Tam!
To je Axel?!
Uhni!
Tá kurva!
- Č-Čože?!
- Uhni! Uhni! Uhni! Uhni!
Krucinál!
Kam, dopekla, išli?
Niežeby som nemala rada húževnatých chlapov, ale...
Tam!
Doriti!
Bezpečnostné jednotky.
Marlya, prenasleduj ich.
Áno, pane!
Čo je to tu za rozruch?!
Sme na špeciálnej misii.
Dorothea?!
Toto je prvé moje takéto stretnutie.
Prenasledujeme cieľ. Pomôžte nám.
Áno, pane!
Prepáč!
Ak to tak veľmi chceš...!
Stoj!
Pozri sa na ten rozruch, ktorý vyvolala návnada.
Cain dokonca asistoval pri nastražení toho celého.
Mám pocit, že ľudia sú nenapraviteľní.
Nemusíš urobiť vôbec nič, Veronica.
Viem.
To dievča...
Možno je posadnuté vílou.
Čože?
Marlya. Prečo je...?
Čierna kniha víl. Posadnutie vílou.
Arcame. Gui Carlin. Dorothea.
Javisko je plné hercov...
Dokážem to, ak sa budem snažiť.
Ale čo dokážeš?
Mám rada húževnatých mužov, ale nie keď nevedia, kedy prestať.
Ty si sa ani nezapotila!
Čo si, príšera?!
Ak si neceníš vlastný život...
C-Cením si ho!
Ak si mŕtva, nemáš nič!
Potom vieš, čo chcem.
Áno, viem.
Ale...
Ahoj.
Vy dvaja...
To trvalo.
Kde máš svoju malú kamošku?
Netuším.
Infiltroval si sa do Gui Carlin.
Neviem, čo tým myslíš.
Ako sa cíti muž, ktorý bojoval až do konca ako vílí vojak pre Ledrad,
keď sa stane členom Dorotey a líže riť Zjednotenej Zesskie?
Nemáš žiadnu úroveň.
Oh, prepáč.
Ale byť zvieratkom Zjednotenej Zesskie je trochu smutné.
Vojna sa skončila už dávno.
Snáď mi nechceš povedať, že to robíš len preto, aby si nejako vyžil?
Je to jediný spôsob, akým dokážeš žiť?
To si robíš srandu.
Nepotrebujem, aby si to chápala.
Už som ti povedala, nemám rada mužov, ktorí nevedia, kedy prestať.
Nemusela si ho postreliť.
Ešte žije, nie?
P-Prepáč mi to.
Hej, aj ja mám prácu. A všetky riziká s tým spojené.
Takže, hej...!
Chceš to, však?
Aj mňa by si zastrelila?
Nechám ťa žiť, ak sa otočíš a odkráčaš.
Ani hnúť!
Nechcem nikoho zastreliť.
Ale toto je moja práca, takže ja hej.
Dobre vycvičená mladá dáma? To sa mi nepáči.
Víla?!
Čože?!
Sweetie, čo si to, dopekla, urobila?!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ty si...
Takže, čo je tvojou prácou?
Ak porušíš zákon, nezanechaj žiadne dôkazy.
- Vydržím dlhšie ako ty!
- Mám pocit, že z teba sa vykľuje celkom fajný umelecký kúsok.
- Ty kurva!
"Nabudúce"
"Netrpezlivá gazdiná a sebecký umelec"
Slečna...