Dejiny sú zastarané, prepíšem ich vlastnými rukami!
Je čas zdvihnúť oponu!
N-Nemožné...
Ako je to možné?
M-Musíme sa brániť!
Minister armády, musíme zastaviť postup nepriateľa!
S-Správne!
Vyžeňte rebelov! Nie, zabite ich!
Áno, pane!
Preklínam ťa, Liscar!
"Oficiálna rezidencia premiéra"
Snažíš sa ma napodobniť, Schwarz Diese?
Excelencia, čo robíte?
Sám sa o to postarám! To som robil vždy!
Nebeská brána bola prelomená!
Pane?
Beevee Liscar... Zastavme ho!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 12"
"Bezmocný vojak"
Vy ste horší než kamienky!
Straťte sa, špiny!
Prečo stáť na bojisku bez odhodlania?
Je to hlúpe.
Prečo je to takéto?
Nie je šanca, aby bol nepriateľ vo veľkom počte, však?
Nie je preháňanie zmýšľať o "skutočných" vílých vojakoch ako o mocných bojovníkoch.
Zažil si Vojnu o zjednotenie. Nie si aj ty "skutočný"?
Hej, správne. A keďže je riaditeľka preč, ja zastavím Liscara!
Spojenci, vedel som to! Vy patríte k Dorothey, správne?
Minister armády, Bohme?!
Prejdite pod moje velenie! Môžeme ísť dookola a pred nich, ak pôjdeme nahor!
Free...
Nemusíš robiť všetko, čo ten chlapík povie.
Dobre.
V roku 481 bol kráľom Cidalu premiér Golbarn Helwise.
Zahájil inváziu do susedného Timoonu na príkaz kráľa.
Kto by vtedy povedal, že Cidal dosiahne zjednotenie?
Vtedy som bol ešte len dieťa.
Hej, bolo to pred 24 rokmi.
Bol som už v ainedernskej armáde a vnímal som to skôr ako šialené než bezohľadné.
Tušil som, že kráľovský príkaz bol sfalšovaný. Avšak...
Garlan Battle, kráľ Cidalu,
zobral vládcu Castala Harola preč z hlavného mesta, Mazrie,
ktoré vtedy bolo pod kontrolou kráľovstva Ledradu.
Ten incident zmenil všetko.
Áno. Rozkaz vydaný manipuláciou kráľa Ledradu,
pričom moji Ainedernania boli spolupáchateľmi.
Rozkaz?
Konflikt prebiehal neustále,
ale nadvláda Ledradu a Ainedernu nebola takmer nikdy otrasená.
Golbarn to celé otočil tým,
že získal šachovú figúrku v podobe panovníka.
Keď nastalo zjednotenie, bol som presvedčený o tom, že sa stane vládcom...
Ale ostal lojálnym poddaným.
Tak to nie je. Nechcel byť ten, kto uchváti moc.
Choď, Eizenkopf!
D-Držte pozície! Za jeho kráľovské veli-
To naserie.
Mier oslabuje ľudí.
To je zápach!
Posily!
Nateraz sa stiahnite!
Netušila som, že existuje takýto priechod.
Hovorí sa, že neexistuje človek, ktorý by poznal každý detail tohto paláca.
Sú pod nami.
Presne, ako som predpokladal.
Takto sa môžeme dostať pred nich.
Minister armády!
Máte hlásenie?
Áno, pane! Posily zo Západnej brány!
Práve zastavujú postup nepriateľa!
Oh! Kto im velí?
Nuž, to...
Neberte ma na ľahkú váhu.
Rondacia je môj piesoček. Nedovolím, aby ho rebeli pošliapali ešte viac!
Držte ich pod tlakom!
Neprestávajte strieľať!
Tí hlupáci len míňajú muníciu.
Je to ako za starých čias.
Počas Vojny o zjednotenie sa takéto veci stávali každý deň.
Užívaš si to?
Samozrejme.
Ideme.
Nie, neustúpte ani o krok! Zastavíme ich tu!
Ste... špina?!
Alebo ste kamienky?
Bojujte! Ukážte mi vašu hodnotu!
Dostaňte ho!
Kde zomriete?
O tom rozhodujete sami.
Nasledujte plukovníka!
Prečo vlastne ľudia bojujú?
Neviem prísť na žiadny dôvod, aby boj musel zájsť takto ďaleko.
Boj je vždy strašidelný.
Zdá sa, že ešte nezačali, takže buď pripravená.
Vidíme sa neskôr, Marlya.
Ale ja už nechcem utekať.
Ten Liscar musí zaplatiť!
Teraz!
Minister armády!
D-Dobre. Vpred!
Oh?
Očakávali nás.
Opätujte paľbu!
Ozz.
Nebudem ťa žiadať o pomoc.
Len nás sleduj!
Na toto som čakal.
To nebolo zlé.
Oh, naozaj!
Oh?
Hej, to je ono!
Myslíš si, že si niečo viac? Rozsekám ťa na kúsky!
Vyrovná sa plukovníkovi!
Ak ho nezastavíme, ten boj sa neskončí!
Plukovník! Aj zozadu!
Beevee Liscar!
Toto už nie je obdobie vojny!
Nikto to nechcel!
Je jedno, aká je doba!
Ja sa nikdy nezmením!
Vpred.
Free.
Keď sa bojíš a stratíš z dohľadu cestu pred tebou, vtedy ideš vpred.
To je pravda, Jet!
Nasledujte plukovníka a choďte dookola!
Áno, áno, áno, áno! Si lepší, než som čakal!
Pripomínaš mi Jeta Gravea, chlapíka, ktorý vlastnil Verosteal!
Príliš rozmýšľaš!
Ale tak ďaleko ešte nie si!
Hej, to viem!
Mojím cieľom nie je ťa poraziť v boji jeden na jedného!
Ozz, pomstíme ťa!
Vďaka za čakanie!
Plukovník!
My z Dorothey si splníme našu povinnosť!
Už to nebude dlho trvať.
Ale prekvapuje ma, že ste našli spojenca v Christophovi Rahnovi, v preživšom ledradskom šľachticovi.
To vďaka nemu som sa dostal k plánom paláca.
Niežeby bol jediný, kto so mnou spolupracoval.
Je veľa ľudí, ktorí podporujú reformu, ktorú prinesiete svetu.
Správne. Keď sa toto skončí a ja získam vládcu,
spiace sily odporu, ktoré sa tvária, že poslúchajú Golbarna,
sa Zjednotenej Zeskii otočia chrbtom.
Teraz je dobrý čas.
Krv vo mne vrie! Takto má vyzerať boj!
Staviaš sa k tomu ako k hre!
Sakra!
To by malo stačiť!
Plukovník! Nehovorte, že toto je naše posledné bojisko!
Dajte povel, plukovník!
Je čas!
Čože? Čo sa to deje?!
Nepriateľ ustupuje!
Neunikneš!
Kto je tam?!
Prišiel som ochrániť jeho kráľovské veličenstvo!
Zaveďte ma k nemu!
V-Vojvoda z Hybranzu!
Už nie som vojvoda, ale som Schwarz Diese!
Si zradca! Stráže!
Musím vidieť jeho veličenstvo! Zaveďte ma k nemu!
Hýbte sa!
Marlya! Nebuď zbrklá!
Prečo?
Prečo si tu?
Kvôli jeho veličenstvu, samozrejme.
Kde je Wolfran? Ešte pred chvíľou bol s nami.
Splnil svoju úlohu a odišiel.
To si ty...
Ray Dawn.
Ty...!
Chápem, Wolfran... On musel spolupracovať s tebou!
To nepotrebuješ vedieť. Len by ti to uškodilo.
Čože?!
Throne Taker...
Sila tvojej víly!
Diese, nerozumieš tejto dobe.
Čo sa deje?
To je... Beevee Liscar?
O-Ochráňte premiéra!
Takto sa...
Stiahnite sa! Ústup!
Ak máš... takúto moc... prečo bozkávaš nohy Golbarnovi?
Nikdy som ťa nemal rád.
Povrchný a drzý.
Irituje ma to.
Schwarz Diese, zradca. Vedz, že ani smrť úplne neodčiní
veľký zločin zrady jeho veličenstva.
Pozrite sa na toto.
Naozaj sa pokúsili začať vojnu.
Ešte sa to neskončilo!
Počkaj, Marlya!
Pusť ma! Musím ísť za ním!
Počkaj!
Je to kvôli pomste?
Vyhnali sme nepriateľa, ktorý vstúpil do paláca.
Splnili sme si našu povinnosť.
Ale je to...
Tebe toto stačí?!
Áno.
Vyhrali sme, nie?
Správne. Bojovali sme...
... a vyhrali!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vojna sa odrazu skončila.
Kvôli čomu bojuješ?
- Čo chrániš?
- Nemôžeš získať späť, čo bolo stratené!
Aj keď sa pomstíš, minulosť sa nezmení!