Začínáme přistávat.
Prosím, zvedněte si opěradlo.
Pomůžu Vám.
- Díky.
- Nemáte zač.
Pane, zvedněte si opěradlo, prosím.
- Bude na tebe čekat tvůj přítel?
- Ten starý nebo ten mladý?
A na tebe?
Ten ženatý nebo ten svobodný?
Ahoj! Přijedeš mě vyzvednout?
Xiang, mám pacienta.
To už jsem od tebe slyšela, Briane!
- Jsi se svojí ženou?
- Vážně mám pacienta.
Tak tedy nejezdi.
Už mě nebudeš muset
nikdy vyzvedávat.
Zavolám ti zpátky.
- Sandy?
- Ano?
Sandy, drahoušku.
Bavila ses na své narozeninové cestě?
Ušla.
Tatínku, naše dcera odlétá.
Řekni pár slov.
Ty se od té hry
nemůžeš odtrhnout, Sandy.
Oslepneš!
Jistě.
- Tati, podívej.
- Jsou tu zavazadla.
Až budeš mít čas, ozvi se.
Samozřejmě.
Jistě.
Je tam Shi Ge?
Tady Xiao Jie. Jsem v Taipei.
Přijedeš mě vyzvednout?
Hoping East Road. Ale já
tady ještě nikdy nebyla.
Co když to nenajdu?
Haló?
Pořád se na mě zlobíš, Xiang?
Ten den jsem mixoval pro Gigi.
Nemohl jsem odejít.
Je mi jedno, jestli
to byla Gigi nebo Madonna.
Už tě nikdy nechci vidět.
Proč?
Prostě se k sobě nehodíme.
Co proč? Proč je to pořád "proč"?
- Už nastupuju.
- Vždy jsi zrovna přistála.
Vím to, ověřil jsem si to.
Zrovna ses vrátila, že?
Potřebujeme tě tady, Qi.
Dobře.
Dobré ráno, pane Jacku!
Ještě jsi nevstal?
V New Yorku už je 7 ráno!
Zrovna jsem se vrátila z Malajsie.
Počkej chvilku.
Povídej.
Spíš sám?
Nevídáme se.
Můžeš mi říct pravdu.
Já? Občas spím sama.
Občas s někým.
Občas se spoustou lidí.
To v letadle musím!
Volala jsem, protože jsem se nudila!
Jak si při všem tom létání
můžu najít slušného muže?
Co jiného mi zbývá?
Nebudu vyučovat hru
na klavír jako má matka!
Ještě to není tak hrozné.
Nezapomeň, že nás
má matka rozeštvala.
Naštěstí jsem si tě tehdy nevzala.
Bylo by hrozné žít
s playboyem jako jsi ty.
Vážně by ses o mě staral,
až zestárnu?
Konečně jsem doma. Jsem utahaná.
Nepůjdeš do práce?
Co to s těmi světly je?
Jsem sama a nemám nikoho,
kdo by mi opravil světla.
Pomoc.
Meteorologick é centrum ohlásilo,
že šlo o zemětřesení
o síle pěti stupňů
Richterovy stupnice.
Požáry jsou tak é hlášeny
z oblastí Shilin a Nangang.
V nemocnicích se objevují
lidé s lehkými zraněními.
Jsou hlášeny mírné šk ody
na taipeiských budovách.
Rozsah šk od se stále prošetřuje.
Meteorologové varují
před následnými otřesy
v něk olika příštích dnech.
Jak se lidé po zemětřesení cítí?
Zde jsou živě vysílané rozhov ory.
Proč jste pořád na ulici?
- Vyšel jsem si s přítelkyní.
- A co následné otřesy?
Xiang, jsi v pořádku?
Prosím, otevři dveře!
Xiang!
Jsi tam?
Pus mě dovnitř!
Je tam s tebou někdo?
Otevři!
Xiang!
Otevři ty dveře!
- Haló?
- Slečno Ku,
máte rozbité čelní sklo.
Mám zav olat policii?
Ne, nechte to být.
Haló?
- Můžu k tobě hned přijít.
- Ne, nechoď.
- Briane.
- Přijď do Pixelu.
- Ne.
- Briane.
- Počkám na tebe.
- Rybičky jsou všude.
Naštěstí žádná neumřela.
Xiang!
Xiang! Co to děláš?
- Proč se ke mně takhle chováš?
- Nech mě!
- Proč jsi mi neotevřela?
- Mám schůzku.
Nebuď taková.
Promluvíme si.
Nejdřív mě pus.
Odešel jsem z práce dřív,
abych tě vyzvedl.
- Proč jsi na mě nepočkala?
- Proč jsi mi rozmlátil auto?
Nebudeš mi říkat, co mám dělat.
Takhle se k lidem nemůžeš chovat.
Utíkáš si, jak se ti zlíbí.
Taková jsem! To je můj život.
- Nebuď taková. Odpus mi.
- Pus mě.
Chováš se dětinsky.
Jinak bys mě ani nemilovala.
Nemysli si, že jsem blázen.
Neopouštěj mě.
Co je ti?
Xiang, co je ti?
Vezmeš si mě?
Vezmeš?
Proč chceš vždycky měnit téma?
Podívej se mi do očí.
Podívej se na mě!
Vezmeš si mě?
Odpověz mi.
Jinak mě už nikdy neuvidíš.
Vyhrožuješ mi?
- To nemám ráda.
- Ano! Vyhrožuju ti.
Nevolej mi, abych tě vyzvedl.
Nevolej mi, když jsi opuštěná.
Myslím to vážně.
Už se zase chováš dětinsky.
To neříkej.
Vezmeš si mě?
Vezmeš?
- Ne.
- Vezmi si mě!
- Ne!
Ano. Ne.
Děkuju.
Briane Sune! Jestli nejsi
srab, ukaž se mi!
Tady je. Od dveří slyším zvuk peněz!
- Říkáš, že jsme dvojčata? Ani náhodou!
- Když to říkám, jste dvojčata.
Málem jsem to tady nenašla.
Ano, je to tu trochu z cesty.
- To je Jie ze Singapuru.
- Z Malajsie.
Jistě, z Malajsie.
Tohle je Tong z Hongkongu.
Ahoj.
Co má to podání ruky být?
To je nezdvořilé!
Posaď se!
Chci vás vidět vedle sebe.
Vážně se moc nepodobáte.
To je jedno. Stejně vás
budu uvádět jako dvojčata.
Diváci dnes chtějí být spokojeni.
Představte si zpívající
a tančící dvojčata,
která možná umí i kouzlit.
Lidé se kvůli vám přerazí.
Věřte mi!
Tohle je svět bez hranic.
Jste z dvou různých míst.
Vaše spojení bude symbolizovat
globální obec.
Kdo teď frčí?
- F4.
- Ano.
A ještě Yang Yang.
Působí podobně. Dokáží lidi rozesmát.
Díky nim se cítí dobře.
A už jste z Hongkongu,
Tchaj-wanu nebo odkudkoliv,
všichni se prostě potřebují bavit.
Kde bydlíš?
Když je jejich idoly potěší...
Nemá ani kde bydlet!
To je jedno, neumějí
ani zpívat, ani tančit.
Promiň.
- To nic, mám ho.
- Pomůžu ti.
- Mám ho.
- Je těžký.
- Zvládnu to.
Zvládneš to?
- Kde je hotel?
- Kousek odsud. Pojedeme autobusem.
Posaď se, kam chceš.
Můžu si dát věci do skříně?
- Jistě, proč ne?
- Díky.
V Malajsii jsem nikdy nebyla.
Jsem z Alor Setar.
Je to malé město, ale krásné.
Jak to, že umíš kantonštinu?
Naučila jsem se ji z filmů.
Máme tam spoustu kantonských
filmů a kantonského popu.
V kolik zítra začínáme?
Nečeká nás hodně učení?
- Zpěv. Tanec.
- Jo.
Jsem moc nervózní.
Nech to. Uschne to.
Stejně to tu uklidím.
- Co se to děje?
- Cože?
- Zemětřesení.
Zemětřesení! Bojíš se?
Děkuji Vám za rozhovor.
Promiňte, slečno.
Můžu se zeptat...?
Promiňte, madam. Madam, můžu...?
Promiňte, nic nevím.
Další zemětřesení! Jak se cítíte?
Můžu se na něco zeptat?
Zabere to jen pár minut.
Prosím. Je to jen rozhovor.
Jie! Jsme v televizi!
Cože?
Chci to nahrát pro matku.
Mám digitální videokameru.
V Hongk ongu zemětřesení nejsou, že?
Ne, ale máme tam tajfuny.
- Ano, tajfuny.
- Takže to bylo vaše první zemětřesení?
Ano, bylo to dost děsivé.
V Malajsii zemětřesení nemáme.
Nejdřív jsem se bála,
ale to už je pryč.
Mami, byla jsem v televizi.
- Nahrála jsem ti to.
- Jsi v pořádku?
- Všechno je v pohodě. Jak se máš ty?
- Mám o tebe strach.
- Bydlím s holkou.
- Dávej na sebe pozor.
Když jsi pryč,
máme o tebe hrozný strach.
Táta je hodně rozrušený.
Přimlouvám se u něj za tebe.
Já vím.
Vra se co nejdřív...
Telefon je drahý. Musím jít.
- Ozvi se!
- Dobře.
Květiny. Proboha!
Nic se asi nerozbilo.
Včera v noci jsem se příšerně bála.
Byla jsem v metru
a bylo to jako na horské dráze.
Pustíme se do uklízení.
- Hlavně, že se nic nerozbilo.
- Ukliď to.
Ano.
Paní Zhao, potřebuju den volna.
Můj otec měl infarkt.
Musím do nemocnice.
- Ještě tyhle.
- Dobře.
Vysypalo se nám sklo ze dveří.
My jsme měli docela štěstí.
- Jen pár květináčů.
- To ano.
- Květinářství Hezký domov.
- Ještě pár kopretin.
Co se děje?
Moje matka vypadla z okna.
- Cože? Z kolikátého patra?
- Z druhého.
- Jdu do nemocnice.
- Druhé není moc zlé.
Neboj se. Vrátíš se? Nezavolá.
Nemocnice Hezký domov.
Květinářství Hezký domov.
Květiny dorazí včas.
Co to děláte? Tohle je jednosměrka!
Omlouvám se.
Klídek, klídek.
- Ano?
- Pro pana a paní Zhaovi.
- Ano.
- Výročí.
Dobře, děkuju.
- Kam je mám dát?
- Sem.
- 12, 11, 10, 9...
...8, 7, 6, teď!
- Hele!
- Co je?
- To je můj idol!
- Kdo?
- Qi Yu.
- Kdo je Qi Yu?
Zpívá "Olivovník"
a "Procházka v dešti".
Tu znám! Řekneme si o autogram.
- Kde mám sešit?
- Máš nějaký papír?
Tady. Mám ho.
Qi Yu. Slečno Qi Yu.
- Zdravím!
- Můžeme Vás poprosit o autogram?
- Vaši hudbu zbožňuju.
- Já taky!
Moje první album bylo od Vás.
- Vážně?
- Ano. Děkuju.
- Vypadá ošuntěle.
- Podle mě vypadá dobře.
- To je můj typ.
- Pravý chlap.
Takhle nevypadají.
Třeba Shi Ge.
Hlavní je to, co je uvnitř.
Víš, co je uvnitř Shi Ge?
- Skutečný talent.
- Holky bláznivé.
Klukům, kteří se mi líbí,
se nelíbím já.
Jdou po mě ti, kteří se mi nelíbí.
Až budu slavná,
vezmu si Tonyho Leunga.
Nechá svojí přítelkyni?
- Jsem mladší, než ona.
- Tou dobou bude starý.
To je jedno, stejně ho budu milovat.
Máš přítelkyni, Shi Ge?
Co je ti po tom? Samozřejmě.
Je z Hongkongu?
Je to popová hvězda?
- Je obyčejná.
- Známe ji?
Ne, není slavná.
- Tak jak jsi ji poznal?
- Jak?
Má překrásný hlas.
Je pěkná, má dlouhé vlasy.
Píšu pro ni písničky,
ale je to k ničemu.
Je vdaná, tak co nadělám?
Páni, je zamilovaný!
Jste cvoci.
Zmizte. Rozptylujete mě.
- Kdy začneme pracovat?
- Nejdřív potřebujeme písničku.
Zrovna ji píšu. Jděte cvičit.
- Cvičit, cvičit, cvičit.
- Jděte.
Jdeme cvičit.
Mám pět sourozenců.
Já jsem nejstarší.
Otec dělá na kaučukovníkové plantáži.
Matka je doma a stará se o nás.
S tátou živíme rodinu,
takže tohle je moje poslední šance.
Když to nevyjde, budu se
muset vrátit k nudné práci.
Budu recepční nebo prodavačka.
Vážně miluješ zpěv a tanec?
Zpěv mám nejradši.
Aspoň je to něco, co chceš dělat.
Co ty?
Nemáš něco, co bys chtěla dělat?
Já?
Nechtěla jsem ti to říct,
ale najednou mám chu ti to povědět.
Posloucháš?
Moje matka má poměr.
Musím zjistit, jaký ten muž je
a jak dokázal
matku otci přebrat.
- Bylas někdy zamilovaná?
- Já?
Jednou jsem měla přítele.
Láska to asi nebyla.
Není to totéž?
Jak se to liší? Jestli s ním
chceš být, je to láska.
Proč bys nechala někoho,
koho máš ráda?
Proč jsi tehdy neotevřela?
Ani jsi nezvedala telefon.
Čekal jsem na tebe dole.
Věděl jsem, žes byla doma.
Zlobíš se na mě?
Je tvoje žena na služební cestě?
Je v Pekingu.
Snad jsme se dohodli,
že si nebudeme stěžovat.
Promiň.
Tentokrát letím do Evropy.
Musíme to mezi námi probrat.
Musíme se rozhodnout.
Říkalas, že to bude bez závazků.
Nechci závazek.
Jen nevím, jestli tě pořád miluju.
Musím jít.
Jsme staří přátelé.
Vážně nevím, jak na to.
Doufám, že se dokážete na chvilku
uklidnit a znovu to zvážíte.
Děkuji za Vaši radu.
Lily, já se nechci rozvést.
Tvoje klíče!
Mami, proč se chceš rozvést?
Až budeš starší, pochopíš to.
Na muže se nedá spolehnout.
Vystačíme si bez nich.
Máš nějaké úspory?
Nezapomeň na alimenty.
Po čtyřicítce se někdo shání těžko.
A když někoho najdeš, nechceš ho.
Proč ne?
Proč ne, když bude dobrý?
Až do dna!
Petere. Petere! Raz, dva, tři!
Čas k jídlu!
Čas k jídlu.
Je Vám dnes líp?
Lindo, babička je tady!
To tedy.
Můžete na ni mluvit.
Má ráda, když na ní někdo mluví.
Slyší Vás.
Zkuste jí číst noviny.
To má ráda.
Vypadá dobře.
"Od A as moll po E dur.
Snaží se vyjádřit myšlenku,
že existujeme ve vzpomínkách.
Od dítěte, které zírá do zrcadla,
až po okamžik, kdy se
v zrcadle začneme prohlížet."
Posloucháte?
Jmenuju se Lily.
Mám dceru.
Nedávno jsem se rozvedla.
Byla jste vdaná?
Máte rodinu?
Chodí Vás navštěvovat?
Slyšíte mě?
Ano? Moment.
Jacku? Co jsi říkal?
Ženatý? Vždy jsi mi říkal...
Dohodli jsme se,
že si nikdy nikoho nevezmeme.
Uvědomuješ si, cos udělal?
Leje a nemůžu sehnat taxi.
Nemůžu se dostat domů.
Je mi zima.
Už mi nevolej.
Komu zavolám,
když budu někoho potřebovat?
Věděla jsem, že se to stane.
Haló? Xiang?
Jsi tam?
Haló?
Xiang.
Mami, proč se musím
učit hrát na klavír?
Děvče potřebuje mít zálohu.
Když tě někdy opustí manžel,
můžeš učit hru na klavír,
aby ses uživila.
- Proč by mě opouštěl?
- Kdo ví?
Aspoň budeš připravená.
Pokračuj!
Umírám.
Když umřu,
nikdo si toho ani nevšimne.
Umřu.
Umřela jsem.
Vdám se za prvního chlapa,
který zaklepe.
O tvůj klavír se zajímá spousta lidí.
- Vážně ho prodáš?
- Chci prodat všechno.
Chci prodat i sama sebe.
Tenhle hledá klavír
jako dárek pro dceru.
To je jedno. Kdyby to zjistila
moje matka, obracela by se v hrobě.
- Ukaž mi tamty.
- Dobře.
- Tamty.
- Tyhle?
Všechny jsou černé. Jdeš na pohřeb?
Tyhle?
Ne, tyhle.
Které? Jdeš na svatbu Ying?
Nevdávám se já.
Proč bych tam chodila?
Jsou tak drahé.
Ani si je všechny neobleču.
Ano?
Zrovna balím. Odjíždím.
Snad ti ta operace
dopadne dobře. Ahoj.
Ahoj, Qi, zrovna balím.
Odjíždím.
Snad ti to nahrávání
dopadne dobře. Ahoj.
Ahoj, Jacku. Zrovna balím.
Odjíždím.
Sakra!
Proč sis kupovala magneák?
Chci si nahrávat vlastní věci.
Možná novou písničku, větu,
zvuky Taipei a tvoje blábolení.
V Taipei jsem už 20 dní.
Je to velké město.
- Co říkáš?
- Ticho! Nemluv mi za zády.
Mám tlustou, ošklivou přítelkyni,
která každý den blábolí.
Neříkej, že jsem ošklivá!
Blábolím, ale nejsem ošklivá.
Ráda mluví.
Jsem vážně šastná.
Nic se neděje. Prostě počkám.
Ještě jsme nezačaly cvičit,
natožpak vystupovat.
- Co tam říkáš?
- Pomlouvám tě!
Už ses někdy líbala s dívkou?
A ty?
- Ne!
- Já taky ne.
Na mojí škole bylo hodně
dívek na jiné dívky.
Na mojí taky.
Spí všechny Malajsijky v podprsence?
Ty! A jak říkáš tomuhle?
Proč se tak bojíš, když...?
Odkud znáš ty staré písničky?
Naučila jsem se je od matky.
Zná jich hodně.
Má skvělý hlas.
Ty je neznáš?
Proč jsem tady?
Co hledám?
Bože!
Bude prodloužený víkend.
Nějaké plány?
Možná horké prameny s manželem.
- Skvělé!
- My pojedeme k jezeru.
- Vážně? Jak to vypadá?
- Docela dobře.
- Takže rozhodnuto.
- Díky.
Víte co? Já pojedu
s přítelem na východní pobřeží.
- Už se na to těším!
- Přivez mi suvenýr.
- Mě taky.
- Hodí se k sobě?
Jistě. Zkusíme je naaranžovat.
Kam s manželem pojedete?
Jamesi? Tady Lily.
Pořád jsi tady! Myslela jsem,
že na víkend odjedeš.
Cože? Ty jsi v Bangkoku! Promiň!
Je tam pan Wu?
Tady...
Kdo je tam?
Aha! Paní Wu. Prosím, vyřiďte mu,
že volala slečna Shi ze Citibank.
Ahoj, Frede. Tady Lily.
Ahoj. Lu Yi-zheng.
Chodili jsme spolu na základku.
Lily Shi. Máš tenhle víkend volno?
Dobrý den, pane Wangu.
Pane Wangu,
můžete mi ukázat nějaké byty?
Už tam nepracujete?
A co teď děláte?
Vyučujete tenis?
Vyučujete tenis.
Tenis. To by taky šlo.
Začneme. Sledujte míček.
To nic. Ještě jednou.
To je tenis, ne vybíjená.
Udeřte do míčku, neuhýbejte před ním.
Držte raketu trochu níž.
Trochu ji pootočte. Pevně ji držte.
Budete mít silnější úder.
Takhle švihněte.
Úder musí vycházet z ramenou.
Bekhend je podobný. Plynulý pohyb.
Co je s bekhendem?
Rukoje držte pevně oběma rukama.
Sledujte míč.
Švihněte dozadu přes rameno.
Uvolněte trochu ramena.
- Sledujte míč. Zkuste tohle.
- Dobře.
Dobře.
- Ano?
- Sledujte míč, ne mě.
Dobře, dobře!
Na svůj věk vůbec nevypadáš.
Pohyb, pohyb.
Hýbej oběma rukama. Bekhend.
Forhend. Dopředu.
Lily, dělej.
Je to příjemné?
Lily, vstávej. Čas na cvičení.
Rychle! Vstávej. Vstávej.
Vstávej a cvič.
Dělej!
Ven z postele. Dělej!
Pohyb, pohyb!
Dělej! Dělej!
- Co se děje?
- Nic.
Nahoru! Zvládneš to!
Dělej. Už tam budeme.
Lily, drahoušku.
Už ne, prosím tě.
Když se bráníš, vzrušuje mě to.
Prosím tě, vážně nemůžu.
- Lily! No tak.
- Prosím tě.