"Jestli přijde zítřek..."
To lidé říkají často.
Pravda je, že už všichni dávno vědí...
že ať už jdeme jak chcem daleko,
nikdy se nedostaneme napřed.
Přesto pořád...
...budu předstírat, že jdou vpřed.
A zítra taky, zas budou žvatlat
"jestli přijde zítřek".
Eh? Oh... Mám zkušenosti jako číšník?
...Jsem si jistý, že to zase budu zítra mumlat.
Eh? Oh... Jestli mám zkušenosti jako číšník?
Žádné nemám...
Jo, mám...
Eh? Po-počkejte chvilku...
(Rodinná restaurace Natural: číšník se zkušenostmi
[¥950 za hodinu] Bez zkušeností [¥850 za hodinu])
Ano. Zítra...
Zítra, ve 3 odpoledne...
Jo.
Pohovor...
Ano, je to v pořádku.
(Zítra ve tři odpoledne)
Dobře.
(Videa kickboxových zápasů)
(Veřejný telefon)
Jo?
Yasu? To už je doba!
Daří se ti dobře?
Copak chceš?
Hej, ty víš, že dneska je veřejných telefonů čím dál míň.
Trvalo mi to dlouho, než jsem nějakej sehnala...
Ptal jsem se na to, co chceš.
No, víš... opět mi...
odřízli telefon...
Promiň, ale...
jsem teď trochu bez peněz...
Haló?
Proto si myslím, že to bude...
...Jerome Le Banner, samozřejmě! (Francouzský kickboxer a K1 hvězda)
Co do háje... Poslouchej mě...
Ten ulhanej šmejd má jen velkou hubu.
Ne, ne... podívej, je cool.
"Můj protivník v ringu nevydrží ani minutu."
...a pak ho dorazí během 10 sekund.
To ho musíš milovat.
Oh, jasně... Pamatuješ si to?
Le Banner a Andy Hug?
Ne takhle.
Ne takhle. To je jen kop v letu.
A Hugův kop...
...takhle...
Takhle to má být.
Když o tom tak přemýšlím...
Hej, ty!
Omlouvám se, omlouvám se!
Hej, ty šmejde!
Když o tom tak přemýšlím, tohle bylo...
My tě zabijem, ty hajzle!
Tohle bylo naposledy, když jsem běžel na vlastních nohou.
Snažil jsem se uniknout...
...z toho posranýho života, co mám.
Do hajzlu... Do hajzlu...
Hej, ty! Ty šmejde!
Stůj!
A pak já...
dokonce i v tenhle moment...
jsem přemýšlel nad tím, s jakou lží zas přijdu...
abych vysvětlil, proč jsem nemohl přijít na ten pohovor.
"Ah! Hasabe-san. Hasabe-san!"
Slyšíte mě?
Hasabe-san, slyšíte mě?
Oh, Hasabe-kun. Už ses probudil?
Jsem Komiyama, tvůj doktor.
Hasabe-kun?
Telefon...
Telefon?
Pohovor... na brigádu.
Aha...
Hasabe-san, víte, co je dnes za den?
Od tvé nehody před třemi dny...
...jsi byl v bezvědomí.
Před třemi dny?
Na 11. hrudním obratlu...
...je ta část páteře těsně nad pasem...
...Byla zlomená a my jsme to operovali.
Omluvte mě...
Kdy můžu opustit nemocnici?
Prosím uklidni se a poslouchej mě.
Stalo se, že sis porušil míchu.
Když se jednou přeruší ten nerv...
...už to nikdy nepůjde vrátit do původního stavu.
Od pupíku dolů nic necítíž, že?
Řeknu ti to jasně.
Po zbytek svého života...
nebudeš schopný chodit.
No, jsem si jistý, že je těžké to hned teď pochopit.
Jen chci, abyses teď smířil s realitou.
Co to sakra...
Můj život...
Cože...?
Už je po tom...
~ KURUMA ISU DE BOKU HA SORA WO TOBU ~
(Poletím k nebi na svém kolečkovém křesle)
Promiňte!
Kde je východní oddělení?
Oh. To je támhle.
Tady... prosím, vemte si to.
Oh, děkuju vám!
-Minori-san! Minori-san!
-Ano.
Mohla byste jí prosím ukázat cestu k východnímu oddělení?
Jsem matka Yasuyukiho Hasabeho.
Yasu!
Jsi vážně hlupák, vážně.
Slyšela jsem, že ses snažil skočit na vedlejší budovu?
Nejseš Spiderman...
Ještě s těma tvejma krátkýma nožičkama.
Oh, jo... Říkali, že jsi byl s někým, kdo se jmenuje Sato-kun...
To je Shigeru-kun?
Tvůj spolužák ze střední.
-Slyšela jsem, že si zlomil nos.-
-To jsi slyšela, ne?
...co říkali.
No, už nikdy nebudu moct chodit...
Ty teď můžeš jíst cokoliv, že?
Tohle.
Něco ti půjdu koupit.
Teď jsem bez peněz...
"Aha, takže tebe zítra propustí. Hádám, že už tě tu nebudu vídat."
Správně. Jen abych Kumi-chan mohl vidět znovu...
Možná se zase někde zraním.
-Hej!
-Dělám si srandu.
-Dobře, podívej. Už je 5...
Zavíráme!
-Budem na obtíž, že?
-Zítra se vrátím zpátky.
-Jo, uvidíme se.
Melonpan... (vygooglete si to, ve FestZinu byl jednou i recept, je to moc dobré :))
Máte štěstí! Tohle je poslední.
Můj syn tohle vážně miluje.
Do té doby jsem žil dlouhý život...
Než se tohle stalo...
Jestli to takhle mělo skončit...
Měl jsem...
♫Došli jsme až tak daleko♫
♫Nezáleží na tom, jak je to těžké♫
♫Nehledě na to, jak moc to chceš vzdát♫
♫Musíš věřit,♫
♫že láska nakonec zvítězí.♫
♫Nezáleží na tom, jak je to těžké♫
♫Nehledě na to, jak moc to chceš vzdát♫
♫Musíš věřit,♫
♫že láska...♫
Mami!
Yasu.
Možná bysme měli jít!
Možná bysme měli jít společně.
Jsem si jistá, že je to lepší, než to, co máme teď.
Brzo už nebudeme mít žádné starosti...
Mami, je to studené... je to studené!
Tohle není lepší...
Pojďme domů.
Poprosím tátu...
...aby tě už nemlátil.
Půjdu a poprosím ho.
Nevrátím se!
Už se k takovýmu chlapovi nevrátím!
Budeme žít společně...
Jen ty a já...
Dobře?
Mou nejstarší vzpomínkou...
...byl chlad té vody v řece.
Budeme se co nejvíc snažit žít.
Přeju si, abych tehdy umřel.
Promiň, že jsi musel čekat.
Ah, omlouvám se. Teď jsem v nemocnici. Správně.
Tohle byl poslední.
Říkala jsi, že ti odřízli telefon.
Hah? Oh, jo...
Zase vysáváš toho chlápka?
-Co myslíš tím "chlápka"...?
-Kde jsou moje drobný?
Protože ten obchod s bento, kde jsem pracovala, zkrachoval...
Moje drobný.
Tady.
Už nemusíš chodit.
Yasu!
♫Nezáleží na tom, jak je to těžké♫
♫Nehledě na to, jak moc to chceš vzdát♫
♫Musíš věřit,♫
Oh, ty jsi tady.
Jo.
Promiň, Taku-chane, byla jsem v nemocnici...
Něco ti udělám.
Haru-chan.
Jak je na tom tvůj syn?
Jo... už nebude schopnej nikdy chodit.
Vážně?
Ale, víš...
V takovou chvíli nevím, co bych mu jako matka měla říct.
Jo...
Otočíme vás na stranu, ano?
Nehledě na to, kolik peněz by mi lidi zaplatili, tohle bych nemohl dělat.
Dnaska to bylo zase dobré, že?
Jsem si jistej, že je tu spousta zábavnějších prací.
Dobře, opláchneme vás...
Pozor na teplotu vody.
Hasabe-san nemá ve spodní půlce těla cit.
Podle mýho názoru...
Kdo na světě si vybere tenhle druh práce... To nepochopím.
Je to nemožné.
Není tu žádný způsob, jak by ses mohl vykoupat, nebo jít na záchod...
...bez pomoci někoho jiného.
Už dál nemůžeš žít tak, jak jsi žil před tím.
Tvůj život se změnil.
Nepotřebuju ničí pomoc.
Ale Hasebe-kun...
Vy jste doktor, ne?
Tak mě vylečte. Nevzdávejte to.
Nechte mě znovu chodit.
Chci, abyses postavil skutečnosti.
Tohle od teď bude tvůj život.
Můj "život je u konce"...
...právě začal.
Prosím, položte mi ruku kolem krku.
Dobře... raz, dva, tři!
Jste v pořádku?
-Jsi v pořádku?
Zvedneme vás...
Připravit, teď...
Už chápeš, že?
Dokonce i sezení na kolečkovém křesle je bez citu ve spodní polovině těla náročné.
Tak pěkný den.
Máš babu!
Hasabe-san, snažte se si na to zvyknout, ano?
"Sestro!"
Vypadla mi kapačka!
Ano, hned tam budu!
Prosím chvilku počkejte.
Omlouvám se.
Ano!
(Hasabe Yasuyuki, 28 let.
Paraplegie kvůli zranění páteře.)
Hej, pozor, pozor!
Co to děláš?!
Ah, Dai-chane, jsi v pořádku?
-Hej... prosím buď opatrný!
-Ten kluk se tu znenadání zjevil.
-Ty jsi ten, co si to tu letěl jak stíhačka.
-Ne to ne!
Jen proto, že jsi na vozíku si myslíš, že ti všichni dají za pravdu.
Jak jsem říkal, to on se tu najednou zjevil.
Omlouvám se.
Je to v pořádku, ty se nemusíš omlouvat.
"Yasu?"
Omlouvám se, byla to moje vina.
Dai-chane...
Jo, dávej si bacha, slyšíš?
-Yasu, co se stalo?
-Do toho ti nic není.
Oh, teď už zvládáš jezdit na vozíku.
Je to ten s tím... melonpanem?
Oh, to je můj syn-
-"Omluvte mě!"
-Uh, ano!
Přinesla jsem ti nějaké spodní prádlo a pár dalších věcí...
Nestarej se o to.
Ale teď nemůžeš moc věcí dělat sám...
Poslouchej...
Pamatuješ si, co jsi řekla, ne?
Jo.
Dobře...
Oh, vítej doma.
Kdo je ten chlap?
To je Ihara-san...
Je to můj přítel, šéf Iharovy firmy.
Zdravím.
-Půjdu teď domů.
-Dobře.
-Utíkáš?
-Prosím přestaň s tím.
Prosím tě omluv se!
To je v pořádku. Prostě půjdu domů, Haru-chan.
Řekla jsem, ať se omluvíš!
-To je jedno.
Omlouvám se, Taku-chane...
Promiň!
Pokud mě tu nechceš, stačí jen říct.
Pokud je to tak, už se do tohohle domu nevrátím.
-Počkej!
-Nech mě!
Co má být?!
Takhle můžem žít tak, jak budem chtít.
Už tebe a ty tvoje nechutný způsoby nebudu muset mít na očích.
Co myslíš tím nechutný?
Ihara-san byl vážně moc milý..
...a já s ním moc rozuměla...
-Ty jsi...
...ty jsi z něj jen ždímala prachy, že?
Podívej...
Ani nepracuješ a jen si tu kolem jezdíš furt na kole...
A domů přijdeš jen tehdy...
...když ti dojdou peníze, nebo máš hlad...
I když teď žiješ takhle, máš tu drzost se mnou takhle mluvit?
Dobře... žít na vlastní pěst?
Tak to udělej!
Dobře! Vypadni! Vypadni, vypadni!
Pokud ti dojdou peníze...
...už ke mně nechoď nikdy žebrat!
Kdo byl ten, co přišel žebrat, když...
mu došli peníze?
No... to bylo jen...
Říkal jsem ti, ať už nechodíš!!!
Běž domů.
Vy jste tu, Hasabe-san.
Ještě, že tak.
Tohle je tvůj rehabilitační rozvrh.
Vytvořil to tady tenhle fyzioterapeut, Nishizaki-san.
Ráda vás poznávám.
Poslouchej Nishizakiho...
a pořádně se snaž dodržovat rozvrh...
Bude schopný chodit?
Ne... v případě vašeho syna to není možné.
Hah?
Například bude schopný se snáz...
dostat na a z postele nebo vozíku.
Uh... Ale já chci, aby se vyléčil.
Myslím tím, že v Japonsku...
šla medicína vážně dopředu, že?
Takže možná po operaci, nebo léčbě...
...Nemohli bysme něco zkusit...
...všechno je možné, ne?
No, tohle je...
Pokud jste doktor...
Pokud pracujete jako doktor...
...prosím, nevzdávejte se.
Prosím, prosím vás. Prosím!
-Přestaň. Ponižuješ se.
-Yasu.
Nejdůležitější věc je...
smířit se s realitou.
Je špatné mít naději?
-To je...
-Říká, abys to vzdala.
"Už splňujete všechny tyto body pro získání dávek pro invalidy?"
Pokud o tohle požádá, vážně
dostane tolik každý měsíc?
(Úroveň 1: ¥49,650/měsíčně
Úroveň 2: ¥39,720/mněsíčně)
...Vypadá to tak.
Mohl bych si tohle na chvilku pujčit?
Cože?
Je tu místo, kde bych si s tímhle jako garancí mohl půjčit peníze.
Tohle je schváleno vládou, takže je to jisté.
Proč?
Právě teď je na tom moje firma špatně.
Nemůžu ani zaplatit mým zaměstnancům platy.
Ale přemýšlím, že bych o tohle nepožádala...
Eh? Proč ne?
Protože pokud ty peníze přijmu...
Musím si taky přiznat, že je Yasu hendikepovaný...
Haru-chan...
Takže se omlouvám, ale...
Omluvám se, ale...
On je hendikepovaný, ať se na to díváš, jak chceš!
Neříkej takové hlouposti.
Tohle...
-Jo, já jsem hloupá!
-Co?
I když tyhle peníze někdy přijmu...
...chci je použít jen a jen pro Yasua.
Takže ty my v těchhle těžkých časech nepomůžeš?
Co to do háje...
Nech mi tu klíč!
Nejhloupější žena na světě...
...je moje matka.
A nejvíc na hovno syn na světě...
jo, to jsem já.
Všichni se tak snaží.
Sayama Takehiro-kun...
má taky zraněnou míchu.
Tak se při rehabilitaci snaží pod vedením Nishizaki-senseie.
-Teď si dáme chvilku pauzu, ano?
-Dobře.
-Zdravím.
-Tohle je Hasebe Yasuyuki-san. Začne se svou rehabilitací.
Jsem Sayama. Zdravím.
Nejdříve bysis měl dát vážně malé cíle.
A pak sebe sama zkoušej.
Až se ti to podaří...
tak si dej další cíl.
Jak budeš ten proces opakovat...
...jednoho dne budeš až na místě jako je vrcholek Fuji.
Chápu.
-"No, to byl vtip, ale..."
-...Vtipné.
Myslím, že tohle je rehabilitace.
Dobrá práce! Pokračuj-
Hah? Už jsi konečně tady?
A co tohle, Hasebe-san?
Chtěl byste si to zkusit?
-Nemám zájem.
-Hasabe-san.
Ne, nemusíte se mnou chodit.
Co to má být za chování?
"Teď kde může ta Baba být?"
Tohle je Baba!
-Máš chviličku?
-Hah?
(Minami Hideaki)
-Poradce?
-Správně.
Tak...co to se mnou má co společnýho?
Oh, nic.
To si nemocnice vymyslela, že v tomhle pokoji musím být dva dny v týdnu.
Ale nemám tu co dělat.
Takže jednou za čas sem přivedu nějaké pacienty, kteří vypadají znuděně.
...abych si měl s kým povídat.
No, nejsem znuděnej, ale...
Máš rád bojové sporty?
Komu fandíš?
Já mám rád Petera Aertse...
Taky je tam Jerome Le Banner.
-Ty ho znáš?
-No...
Ten chlap má jen velkou hubu, ulhanej šmejd, že?
To se mi na něm líbí.
To je fascinující, ne?
Řekne "Jsem neporazitelný!"
A pak když se dostane do ringu, dostane nakládačku...
Je hrozně lidský.
Lidský?
Já si po pravdě myslím...
...že nemá jen velkou hubu, že není ulhanej šmejd.
On vážně své síle věří.
I když tak několikrát prohrál, mnohokrát...
Nejsou lidé takoví?
Oh, promiň. Ještě jsem se tě nezeptal na tvé jméno.
Jak se jmenuješ?
Hah? No... Hasebe.
Rád tě poznávám, Hasebe.
Já jsem Minami.
Ah... H-hej!
(Knihy: Příběhy hvězdné oblohy
Hvězdy a souhvězdí)
Ah... H-hej!
Ughr, zas jsi to udělal!
Ne, neudělal!
Omlouvám se. Četl jsem si knihu a nedíval jsem se na cestu.
Pravda. Tentokrát za to mohl on.
Tentokrát jsem si tu nejel jak stíhačka.
Takže to přiznáváš? Teď jsi to přiznal, že?
Teď jsi přiznal, že tehdy jsi tu letěl jak stíhačka, že?
Prosím odveď ho zpátky na dětské oddělení.
Co?
Takže teď tě mám vzít zpátky do tvého pokoje, že?
-Správně.
-Ah...hah? Správně...
Co se děje? Hej!
Hej, co se děje?
To jsou vedlejší učinky léků proti rakovině.
Léků proti rakovině?
Dai-chan, jsi v pořádku?
Vydrž!
-Přineste nosítka!
-Ano!
Půjdem zpět do tvého pokoje.
Připravit... Raz, dva, tři...
Pomalu dýchej.
Správně, z hluboka.
Vezměte ho zpátky na pokoj.
Ano, bude to v pořádku. Dýchej z hluboka.
Hej... Uh, tady.
Vážně máš rád hvězdy, co?
Jo! Mám rád souhvězdí a jejich legendy.
Jednou bych chtěl jít do Nobeyamy.
-Kde to je?
-To nevíš?
To je místo, kde hvězdy můžeš vidět úplně nádherně.
No ty víš, kluku...
Pokud seš chlap... měl bys mít víc svalů...
...cool, ah...
...ambice, jo, touhy.
-Touhy?
-Jo.
No a co je tvoje touha?
Moje?...Moje...
-Tak co to je?
-Ah? No...
Dobře... je to takový.
Nejprve bysis měl zvolit jen nízké cíle.
Pak by ses tomu měl nakonec sám postavit.
Až se ti to podaří splnit...
Tak si zvolit další cíl.
Budeš ten postup pořád opakovat...
A jednoho dne najednou... budeš stát...
...no, něco jako na okraji vesmíru.
Hustý!
Že?
No, víš, občas jdu na jedno konkrétní místo.
Chtěl bys jít se mnou?
Kde to je? Myslím tím, smí se to?
Je to místo pro hustý lidi.
Slyšel jsem, že pokud na tom místě budeš cvičit...
...budeš moct dělat věci, které jsi před tím dělat nemohl.
Zvládneš to, Onii-chan?
Nechci.
Oh, Hasebe-san. Co tohle? Chcete to zkusit?
-Ne. Tenhle člověk to nezvládne.
-Ale jasně, že to zvládnu!
-Tak pojďme na to.
-Co?
Prosím, pusťte se.
Dobře. Ještě jednou.
Dobře, pustit.
Správně. Pomalu.
Dobře. Pusťte se.
Hej.
Chci zkusit tam to.
-Nemyslím si, že...
-Hele, nechte mě to zkusit.
Pro vás je nemožné se postavit a chodit.
Budete schopný se volně pohybovat na vozíku.
To je váš cíl.
"Chápu."
Takový jsem na začátku taky byl.
Pořádně nevíš...
...co teď můžeš dělat a co ne.
Chci jít zpátky na pokoj.
Oh, co to-
Dai-chan chce, abys šel s námi.
-Kam?
-Dai-chan, tady.
Co?
Hej, co to děláš?
Proč nejdeš spát?
-Je to v pohodě. Pomůže ti dostat se na...
-Co to do háje.
Těžkej...
-Kometa?
-Jo. Slyšeli jsme, že dneska ji budem moct vidět.
Jmenuje se něco-něco kometa...
Schwassmann-Wachmannova 3. Kometa.
No, to není dobré.
Je zataženo.
Dobře, pojďme zpátky.
Ta kometa se někdy vrátí, že?
Příště tu bude až za 5 let.
Od teď, za pět let...
Dai-chan bude na střední...
Chápu...
Budu na nižší střední, že?
V té době budou Daisukemu...
už růst nějaký chlupy.
Správně, taky si myslím.
Vyrostou, že?
Ty už nějaký máš?
Ah, au! Co to...
-Huš!
-Hej... eh-... Co myslíš tím "huš"?
Stačí!
Proč muselo být zataženo?
Za měsíc odsud odcházím.
Proč?
Protože je to tak ve smlouvě.
Chápu.
Řekni mi...
Daisukeho rakovina...
Dá se to vyléčit, že?
Možná nevydrží ani...
...šest měsíců.
Co to do pekla...
-Chceš si na chvilku odpočinout?
-Ještě ne.
Pozor, zraníš se.
Hele, co to dělá?
Oh, to je k přesouvání z podlahy.
Slouží to k natrénování dostávání se na a z vozíku-
Ah!
Tohle pro tebe zatím je nemožné.
Řekni, hochu... Spal jsi vůbec?
Ty, ty, ty... Onii-chan...
...ty rozumíš bojovým sportům, že?
-Roz... no, dá se to tak říct.
Mohl bys mě učit?
Eh? No, víš...
Postavíš se takhle, že?
Správně, správně. Pak raz, dva...
Raz, dva. Jo.
Raz, dva... pak...
Hmph! Hmph! Takhle.
Ta poslední část, to "Hmph, hmph"... to mělo být co?
To jsou kopy.
-A jak se dělá ten kop s otočkou?
-Snažíš se mě naštvat? Blbe.
Poslouchej, chlapče... Opravdový chlap...
je silný a rázný. A nikdy nekňourá.
Nelže, nestěžuje si.
Nikdy nepůjde a nevzdá se svých cílů.
Jo.
Takový je správný chlap.
Ano, pane!
To jsem si dovolil hodně, že JÁ jsem tohle řekl...
Tady.
Dobře...
Chápu... Takže ty odcházíš.
Ano, kvůli té smlouvě.
Po tom, co jsme se poznali...
Tak... jak se mému idiotickému synovi daří?
Proč se na něj nejdete podívat?
Pořád se jen hádáme.
No, zase by na mě křičel.
Chápu...
Říkám si, jestli to má být trest od Boha.
Může za to matka.
Špatná matka zničí své děti.
Myslím, že na tom možná něco bude.
Eh?- Hej!
Očekává se od tebe, že to zamítneš.
Hah?
Oh, samozřejmě!
Oh, to je v pohodě.
Je pravda, že jsem špatná matka.
-Ah, Minami-sensei, zdravím.
-Dobrý den.
-Ovidíme se příště, Kumi-chan.
-Dobře, nashle.
-Jak se v poslední době máš?
-Jop... Nikdy jsem se necítil líp!
Řekni...
Jak jsem ti včera říkal o tom skupinovém sezení...
Jak jsem řekla, nic takového nepotřebuju.
Chápu...
Slyšel jsem, že v poslední době jsi se vážně začal snažit při rehabilitaci...
Jo? To nic není.
Ale je.
Vtupte.
-Oh, hej, Takehiro.
-Sensei, přijdu sem někdy jindy.
Ne, to je v pořádku. Pojď dovnitř. Pojď dál.
To je v pořádku. Dobře, dobře. Tak...
-Pokud ruším, můžu jít...
-Ne, ne...
...Zůstaň.
-Takeshiro, víš, je teď zamilovaný.
Co?! Hej! Sensei!
To je vtipný.
-Co myslíš tím, že je to "vtipný"?
-Podívej...
...Je to jen ženská. Nemusí se z toho dělat věda.
-No...
-Já to věděl...
Ty máš zkušenosti?
-To nic není. Nic velkýho.
-Mohl bys mu dát radu?
-Ne, neřeš...
-Je to v pohodě.
Tak... kdo je ta buchta?
-Kumi-chan z toho obchůdku.
-Co?
Poč-...ughr, sensei...
Jo, ale... Ta holka tento měsíc z obchodu odchází.
Co?
Co je na ní tak dobrýho?
Je děsivá.
-Ty se jí bojíš?
-Nebojím.
Co to je?
No, co mám dělat?
A co...
Oh, hej...
Jsi v pořádku?
Proč se jí nevyznáš?
Prosím tě neříkej to tak jednoduše.
-Brzy jim vyprší trvanlivost.
-Jo ták...
Řekni... ty znáš Takehira?
-Tak!
-Co?
Viděl jsi se v poslední době s mámou?
Vůbec.
Chodí sem skoro každý den.
Říkala, že by se necítí na to, aby se s tebou viděla.
-Že se vy dva zase akorát pohádáte.
-Aspoň tohle pochopila.
Takže ty ani nevíš o její nové práci?
Ne, nevím...
Co je to s váma? S tebou a tvou mámou.
Starej se o sebe.
Se svou mámou nemáš jen špatné vzpomínky, ne?
Proč mlčíš?
No, myslím si, že jsi otravná.
Nikdy jsi nebyla matkou. Co si myslíš, že seš?
Jo, máš pravdu...
Skvěle, Yasu.
Soustřeď se na svůj cíl tady.
Ei!
Lepšíš se!
Tady... Ei!
-Tady.
-Proč, děkuji!
Proč má máma tak malej?
Pojďme si zahrát janken (kámen, nůžky)
Eh?! Nechci!
Proč ne? Hej, počkej...
Dostal jsi léky, takže ti bude brzy líp.
-Bude to v pořádku.
-Ještě trošku...
Zvedni zadek.
Dobře...
Dobře.
-Teď dolů.
.Dobře, polož ruku sem.
Jdeme na to... Připravit, teď...
Prosím.
Kusakebe-san, jak dopadl váš test?
"Oh, díky Bohu výsledky byly dobré."
"To je skvělé!"
Co? To jsi mi neřekl.
Promiň.
Ještě před tím, než ta holka skončí v obchodě, ty odejdeš z nemocnice.
Nějak to tak bude.
Pak?
Vyznal ses jí?
Nech to být.
Hádám, že tvoje city nebyly moc vážný.
Jak bych s ní mohl chodit?
Pomáhal jsi mi jen ze srandy, že?
...Můj milostný příběh.
-Cože?
Tyhle nohy... Myslím... s tímhle tělem...
nemůžu vést normální vztah jako všichni ostatní...
Kdybych se jí vyznal a ona mi řekla "To nepůjde..."
myslím, že bych to neustál.
Protože je to kolečkový křeslo...
...nemůže nám to pomoct "stát", hah?
Jak si z toho můžeš takhle dělat srandu...
Vážně jste mi dlouho pomáhali.
Gratuluji!
Díky vám, budu pracovat v designerské firmě...
...kde jsem vždycky chtěl pracovat.
-Oh, vzali tě?!
To je svkvělé!
Co se děje?
Něco tě naštvalo...
Ani ne.
Protože Takehira propouští...
...a sehnal si práci...
...tak mu trochu závidíš.
Hádám správně, že?
-Samozřejmě, že ne.
-Moje chyba.
On..
...Cítil jsem, že se na mě díval z patra.
Co tím myslíš?
Neřeš.
Nemyslím si, že bych to zvládl pořádně vysvětlit.
"Omluvte nás."
Děkuji vám za to, že jste se staral o Daisukeho.
Oh... vy jse jeho rodiče.
Rozhodli jsme se, že ho přesuneme do jiné nemocnice.
Přesunete?
Do nemocnice v prefektuře Nagano.
Je to překrásné místo, kde mají nádhernou hvězdnou oblohu.
Alespoň jsme chtěli, aby ve svých posledních dnech byl Daisuke na místě, kde chtěl být...
Takže jsme to s ním prodiskutovali a rozhodli to.
Kdy odejdete?
Ve skutečnosti odcházíme teď...
"Dávej tam na sebe pozor."
Ah, to je ten na stíhačkovým kolečkovým křesle.
-To bys neměl.
-Sklapni.
Raz, dva.
Hmph, hmph.
-Raz, dva.
Daisuke.
Až se příště potkáme...
Už budou růst.
Už budou růst, že?
Správně.
Tehdy jsem si uvědomil...
...že přežijí jen nedůležití lidi...
Vítejte.
Oh... uh...
Kde je ta prodavačka, co tu bývá?
Kumi-chan dala výpověď.
Cože? Říkala, že jí tento měsíc vyprší smlouva.
Smlouva? Ne, tenhle systém tu nepoužíváme.
Chtěl jsem, aby tu zůstala tak dlouho, jak jen bude moci, ale...
Kdybych to před tím věděl...
Člověk, který nevypadá jako lhář...
...lže mnohem víc.
Tyhle věci jsem věděl už jako dítě.
-Gratulujeme k vašemu propuštění.
-Gratulace.
Moc vám děkuji.
Jsme vám zavázaní.
Moc to nepřežeň, ano?
Skvělé.
Dokonalé.
Yasu.
Dál ti bude pomáhat spousta lidí...
...abys v téhle společnosti přežil.
Jako ty?
Protože já jsem ztracený případ...
...je normální, že lidé nabídnou pomoc.
...Tohle mě vážně nezajímá.
Omluvte mě, ale mohl byste na chvíli zastavit?
Yasu, tohle je...
Snažil jsem se letět odtud?
Jsem tak blbej.
To stačí. Pojďme už domů!
-Uwah!
-Tady to neflusej!
Nešpiň to, hej!
-Počkej, ty bastarde!
-Přestaň, hej!
Mohla bys jít zpátky do taxíku?
-Eh?
-Jen běž.
Bod okouzlení!
Nevím, co to znamená.
Yo. Dlouho jsme se neviděli.
-Kdo seš?
-Spiderman.
Mimochodem...
Za poslední 4 měsíce jste se vůbec nezměnili.
Co to do hajzlu děláte?
Žijete, hej?
Můžete říct, že svůj život žijete?
Co máš sakra za problém, ty šmejde?
Oi, oi, oi... to budeš šikanovat slabšího? Ah?
Budeš šikanovat slabocha?
Jsem jediný...
...kdo se za ty poslední čtyři měsíce totálně změnil...?
-Tohle je tvůj nový domov.
-Kde?
Ano, pojď dál, pojď dál!
Sociální pracovník to tu zkontroloval, takže....
Ale po inspekci sem nemůžeš takhle dát věci...
-Podívej se na to!
-Eh?
Oh, to je proto...
Pořád jsem byla ještě uprostřed úklidu.
Musela jsem vyklidit tvůj byt, takže...
Tohle jsem sem přinesla, myslela jsem, že je to pro tebe důležité.
Ah, Yasu, omlouvám se, ale mohl bys tohle namočit v dřezu a přinést to zpátky?
Nemůžeš takhle namáhat člověka na vozíku.
Ale pořád ještě můžeš pomáhat v domácnosti, ne?
Nechci, aby mi to říkal někdo, kdo to od začátku nedělal.
-Jen si pohni.
-Dobře, dobře...!
-Tss. Hej... pojď sem.
-Jo?
-Ah... ty neprojedeš?
-Ne.
Počkej... Uf!
Na zdraví!
Oh. Ty nepiješ?
Ano, musím jít v 9 do práce.
Eh? Ta tvoje práce začíná tak pozdě?
Protože už nemají žádnou jinou směnu, kterou by mi nabídli.
Tohle je moje první za 4 měsíce.
Pak v kolik přijdeš domů?
-Stavím se sem ráno.
-Stavíš?
Jo. A pak půjdu do druhé práce v supermarketu.
Aha.
-Sněz to.
-Jo.
("Hasabe-san, jak se ti daří? Pracuju v té designerské firmě, jak jsem chtěl. Pořád to není moc jednoduché, ale jsem šťastný...")
("...Doudám, že jednou budu moct pracovat na vlastním projektu.
Z kanceláře Triumph Design, Sayama Takehiro.)
Oi.
Hej.
Hej!
Hej, hej!
Co to děláš?
Mami! Hej!
Oh, tak...
I po tom, co jsem opustila obchod, byly jsme ve styku.
Mimochodem...
Co to s tebou je? Najednou jsi dala výpověď...
No... né že by mě to nějak zajímalo...
Tvá máma... na sebe vážně moc tlačila...
Řekla, že nechce, abys musel ještě víc strádat...
Myslím, že i prosila v práci....
...aby jí dali nějakou směnu, na které se platí mnohem líp.
Teď půjdu. Řekni své mámě, aby se brzo uzdravila.
Jo...
Omlouvám se...
Jak na tom teď jsem...
Jsem k ničemu...
Cože?
O mě se neboj... Budu v pohodě.
Myslím tím... um...
No, já...
Můžu se o sebe postarat sám...
Já vážně...
nepotřebuju tvou pomoc.
Jsem k ničemu...
Neměla bych tě strhávat ke dnu, když ani nemůžeš stát.
Že...?
Nebreč, když jsi právě řekla takovou hlášku.
(Takehiro)
Tu noc se máma ztratila.
"Nemohla zaplatit poplatky za nemocnici." řekli mi.
Eh?
Uh, říkám...
Viděl jsi se s mámou?
Taky bych si přál, abych ji potkal.
Dluží mi peníze.
Hlavně, ty a tvá rodina máte nárok na příspěvek od státu pro postižené...
Ale ona řekla, že ho nechce.
Co to s ní je...
Cože?
Hej, je tu naděje, že by se ti nohy mohly zlepšit?
Nějaká naděje?
Ne.
Že? Není tu naděje, ale ta ženská pořád věří, že...
Jak blbá pořád říká "Jednou najdou léčbu."
Směšný...
-No a co, že je blbá?
-Hmm?
Co to... Hej! Hej! Co to děláš?
Přes-- Au, to bolí!
Co máš za problém?
Když zraním invalidu, kdo ví, co o mně lidi řeknou.
Jo.
Takehiro-kun...
...spáchal sebevraždu.
Sebevraždu?
Kdy?
Včerejší noc.
Včerejší noc...
(Takehiro)
"Na konci Takehiro-kunovy následky po nehodě byly vážně špatné..."
"...hodněkrát nešel do práce..."
Z té designerské firmy ho vyhodili.
Zajímalo by mě...
...co mi chtěl říct?
Když je jednou člověk mrtvý...
už tu není žádné příště, žádné zítra...
Už se ho nebudu moct zeptat.
Vemte si to.
Já... jsem v pořádku, děkuji.
Ale...prosím.
Řekl jsem vám, že jsem v pohodě!!!
Ten, kterého nikdo nepotřebuje... jsem já...
Kluk, co si nezaslouží žít...
Já jsem ten...
jehož celá existence je naprosto zbytečná.
(Častá místa sebevražd")
Možná se taky stanu přítěží společnosti a umřu...
-Lidé, kterým jsem přítěží...
Jeden, druhý, třetí...
-"Připravit, teď..."
"Chtěl bych si sednout... Jsem unavenej!"
Hej, Eiji. Pojďme!
8 lidí.
Prosím chvilku vyčkejte.
15 lidí.
Prosím, zavolejte nás, až půjdete domů, ano?
Potřebujete tlačit?
Hádám, že ještě pořád můžu pomoct lidem, že?
Omlouvám se. Nemůžu jít s vámi.
Nashle.
18 lidí.
Ta osoba na kolečkovém křesle si s sebou nic nevzala.
Jo, máš pravdu.
Chcete zatlačit?
Vsadím se, že to bylo těžké... se sem dostat na kolečkovém křesle.
19 lidí.
Oh... Tady už to zvládnu.
Jste si jistý?
Vypadá vážně.
Co máme dělat...?
Ne? Chtěla bych vidět tu show delfínů.
Ještě to pořád můžem stihnout.
Počkej, to nevypadá dobře...
Slyšel jsem,
že Otaku nepáchají zločiny ani sebevraždy.
Proč ne?
Protože se musí další týden dívat na příští epizodu anime.
Ale tahle osoba není otaku.
"Co máme dělat?"
Co máme dělat...?
Tohle místo bude možná rodné město té osoby.
Rodné město...
Život je skvělý!
Žil jsem až do teď, a konečně to začínám chápat!
Je to pěkné, že? To moře.
Je to zdroj života.
Přišel jsi, aby ses taky podíval na moře, že?
Jo.
Pozoroval jsi ho tak dlouho.
♫Ty hory, kde jsem jednou honil zajíce♫
(Furusato - mé rodné město, klasická národní píseň)
-Nemyslím si, že ta písnička pomůže...
-Tohle mě nutí jen chtím umřít...
♫...když jsem často chodil lovit rybky♫
Slyšela jsem, že ta show s delfíny je tady skvělá!
Je to tak skvělé, že bys ji před tím, než umřeš, měl vidět...
...takovejhle skok!
-Ale ta show už skončila.
-Přestaň mluvit nesmysly!
To nerozumíš situaci?
Už jsme viděli moře dostatek.
Pojďme zpět.
Ne.
Protože jdeme zpátky, mohly bychom jít společně.
Mám něco na práci...
Co to je?
-Přestaňte mě otravovat!!!
Kdybych odsud mohl letět... byl bych cool.
Kdybych mohl vzlétnout...
...do nebes...
Pak bych mohl být cool.
Já...
...jsem vážně žil život k ničemu.
Vážně...
Jsem si jistý...
Budu i dál žít nesmyslný život...
Vím to.
Stal jsem se takovým...
Jen být živý...
...je k ničemu...
Co mám dělat...?
Co mám vážně dělat...?
Už vážně nevím...
Pomozte mi...
Prosím, pomozte mi...
Uvařil jsem příliš mnoho kafe, takže...
Ano.
Právě teď mám skupinovou terapii...
Říkal jsem si, jestli bys nemohl přijít a pomohl mi.
Nemůžu.
"Vážně nemám dostatek lidí."
Ah... jsem teď trošku daleko.
"Huh? Daleko?"
Není to tak, že bys byl v nebi, že?
Uh... Co je skupinová terapie?
Uvidíš, až přijdeš.
"Bojím se šéfa mé firmy..."
Pokaždé, když mu musím čelit, nemůžu mluvit...
Protože ta osoba mi řekla...
Řekl mi, "Mi tě nepotřebujeme. Klidně skonči."
"Nepotřebujem tě. Neostýchej se a skonči."
Pak, "Ty jsi ten, co by měl zmizet."
Dělají mi starosti...
...takové hloupé věci.
Ano. Moc vám děkuji.
Dál... poslední.
Kumi-san.
Deset let zpátky... když mi bylo 18...
Porodila jsem dítě.
S osobou, se kterou jsem žila.
Nebyli jsme vzití.
Ta osoba, se kterou jsem žila...
vzal všechny mé úspory a nikdy se už nevrátil.
Strašné, že?
-Ano.
-Hajzl.
-Ani nápad.
Jak jsem už na začátku říkal, na tomhle místě...
...tu můžou účastníci sdílet své bolesti, co skrývají v srdcích.
Takže tu není nic, čeho byses měla bát.
Je to v pořádku, prosím, pokračuj.
Už jsem nezvládala se dál starat sama o své dítě.
Ale neměla jsem nikoho, kdo by mi pomohl.
Musela jsem pracovat...
...ale všechny jesle v okolí byly pořád plné...
Nevěděla jsem, co mám dělat.
To dítě nepřestávalo brečet...
Já jsem taky nedokázala přestat brečet....
Přestalo se mi tvořit mléko...
Říkala jsem si...
že bychom měli prostě spolu umřít...
Ale...
To dítě se tak strašně moc snažilo pít mléko z mého prsu...
Jako kdyby říkalo "Pojďme žít, já chci žít..."
A pak...
Jednoho dne děťátko přestalo dýchat.
Už dál nedýchalo...
Já jsem ta... Já jsem ta, která neměla žít...
Kamkoliv jdu, ať už žiji v jakémkoliv městě...
Všichni... každý člověk, kterého potkám...
"Proč jsi naživu?" a "Přál bych si, abys byla mrtvá..."
Cítím, jako kdyby mi tohle říkali...
Děkujeme, že jsi nám to řekla.
Děkuji.
Těch posledních deset let...
...jsem všem okolo pořád říkala jen samé lži.
Jako kdybych neměla žádné starosti...
Hrála jsem, že jsem pozitivně naladěná, optimistická osoba.
Šťastné myšlenky... Nebo...
...jíst něco a myslet si, že je to výborné...
Tohle už nedokážu.
Vím, že si nezasloužím žít normální život.
Celou tu dobu jsem to jen hrála.
Předstírala jsem, že se směju... předstírala jsem, že jsem optimista... předstírala jsem, že mi chutná...
To byl jediný způsob, jak jsem byla schopná žít.
Není to... nebezpečné?
Když jsi sama...
Myslím...
Nikdo tu není...
...abys před ním mohla hrát...
Nemyslím si, že jde něco takovýho...
...jako přelstít sama sebe svým hraním.
Nemyslela jsem si, že ty budeš schopný se do někoho vcítit.
Co myslíš tím, že jsi to nečekala?
Zajímalo by mě, jestli budu v pořádku... když budu žít dál.
Pak proč neumřeš.
...Dělám si srandu.
Kdyby tu byl někdo vedle tebe...
...kdo by byl ve stejné situaci, jako ty, co bys mu řekla?
Nebyla bys schopná cokoliv říct.
Protože, víš...
Já, taky... ty... a všichni ostatní...
...aby jsme jen každý den pokračovali v žití...
...prožíváme muka.
Ať už je to jak chce...
Je těžké žít.
JE to těžké.
Dík.
Ty nemáš zkušenosti se svařováním, že?
Nemám...
Kam asi utekla?
Od té doby jsem o své matce neslyšel.
-Jsi v pořádku?
-Jsem.
-Teď pomalu.
-Zvládnu to.
"Jsi vážně dobrý."
Správně.
Jako člověk jsi udělal vážně velkou chybu.
Proč a co ti chtěl tu noc Takehiro říct?
Jsi vážně nejhorší.
Jako lidská bytost, jsi ten nejhorší.
Jsi vrah.
Tak ses obviňoval, že?
Všímáš si toho, jak se lidé cítí.
Nemůžeš si pomoct, musíš být citlivý.
Ale co kdybys tyhle schopnosti...
využil k pomoci druhým?
Eh?
Mám někoho, koho bych chtěl, abys potkal.
Byla dána do ochranné vazby po tom, co se snažila skočit pod vlak.
To nejde. Jak já můžu...
Od té doby, co porodila dítě, se nikdy necítila jako opravdová matka...
A věřila tomu, že zničila vlastnímu synovi život.
Nechce nám říct své pravé jméno ani adresu...
...jak už v policejní stanici, tak v nemocnici...
...a říká, že nechce svého syna obtěžovat.
Rád vás poznávám.
Uh...
Vím, že je to ode mě trošku náhlé, abych říkal něco takového...
Ale mohla byste si vyslechnout příběh o mé mrtvé matce?
Je to docela přátelská osoba...
Je to člověk...
...který se dokáže okamžitě spřátelit s kýmkoliv.
Pokaždé, když se dostane do potíží...
...jen se začne smát a nechá to být.
Taková byla.
Ale je mrtvá.
Spáchala sebevraždu.
Aniž by nechala zprávu...
Lidé kolem mě se mě ptají "Proč?"...
"Nevím, proč si vybrala smrt."
Ale já vím...
Já vím proč.
Důvodem, proč se má matka zabila...
jsem byl já.
Já můžu za to...
že se zabila.
-To je...
-Lidé kolem mě...
"Ah-... Tak to možná bude..."
To si budou myslet.
Nemáš pravdu...
Ale s tím se nedá nic dělat.
Souhlasím s nimi...
Neudělal jsem pro ni skoro nic...
Pokaždé, když jsme se potkali, jen jsme se hádali.
Yasu...
Rád vás poznávám.
Protože je mé tělo na tom teď takhle...
Muselo to pro ni být těžké...
Jsem si jistý...
...že mě za to vážně nenáviděla...
Bylo by lepší, kdybych byl mrtvý.
Bylo by nejlepší, kdybych se vůbec nenarodil!
Proč? Hah? Co to říkáš?
Můžu říct cokoliv, co chci.
To proto, že je ta osoba mrtvá.
Můžu říct cokoliv.
Taky můžu mluvit o ní.
Protože...
Nikdo nebude nikdy vědět...
...co si doopravdy myslela!
I kdyby jednou našli její dopis na rozloučenou, takhle...
...nebudeme nikdy moct s jistotou vědět, jestli to byly její opravdové city, nebo ne!
Takhle lidé, kteří jsou tu zanecháni...
...musí trpět....
...do konce svých životů.
Litovat a nést to břímě...
...a žít zbytek svých životů.
Stačí...stačí... už přestaň...
Tohle znamená...
spáchat sebevraždu.
Omlouvám se.
Právě teď... já...
Nemám nikoho, s kým bych si o tomhle mohl promluvit...
Děkuji, že jste si mě vyslechla.
Rád jsem vás poznal.
Ráda jsem vás poznala.
Ah! Ou...oh, do háje...
Omlouvám se, ale mohla byste mi prosím pomoct?
Omlouvám se.
Ah! Zachránila jste mě!
Omlouvám se! Děkuji vám mnohokrát.
Haah? Prosím, jakým směrem je nádraží?
Vážně se omlouvám.
Jsem vám moc vděčný.
Oh, jaký překrásný západ slunce.
Znamená to, že zítra bude slunečno?
Dobře. Chceš se jít podívat na hvězdy?
-Pojďme!
-Dobře.
Krása.
Co... bych od teď měl dělat?
Proč...
...taky neřeknete "Pomožte mi!" jak jsem to před tím udělal já.
Možná se budete...
...stydět a cítit zahanbeně...
že byste raděj umřela...
Ale nezabije vás to.
Je v pořádku to udělat.
Pokud dneska budete žít...
...zítřek určitě přijde.
Jo.
"Omlouvám se, Yasuyuki."
Mohl bys dnes zase přiijít a pomoct mi s mou skupinovou léčbou?
Eh... Dej mi pauzu...
No, dnes mám den volna, ale...
Eh? Kumi-chan tam bude taky?
No... Nemám zájem.
Pivo? ...oh.
Oh, já vím!
Mohl bys mě vzít na zahrádku a do toho obchodu s yakiniku?
Pamatuješ si? Na to místo, kam jsi mě před tím vzal, ten steak tam byl vážně dobrý...
Ah, není? Ah, jo, jo, ten, ten!
Pak, zvážím to.
Eh? "Jen to, nebo tam
to?" Ne, jen jeden...
(Poradenská psychologie)
(Cesta k poradenské psychologii)
Oh, hej, vem mě na obojí!
Z angličtiny od EarthBuri
Team Subs Přeložila Kláša.