[Ja som...]
Opä ten sen.
Čo... čo si zač!
Kto si?
Čo si zač!
Čo je?
Kto to je a prečo
je v mojej izbe? Prečo?
- Je duch? Si duch?
- Choď a over to.
- Ty držíš baseballovú pálku.
- Je to tvoja izba.
- Pohni si a choď.
- Ty choď.
- Počkaj, ty choď.
- Kto si?
Prestaňte!
Si v poriadku? Ako si sa sem dostala?
Poď von.
Oci?
Kto... to je?
Prečo a to zaujíma?
Vezmi ju a vypadni.
Nevideli sme sa pár rokov a všetko,
čo povieš je, aby som "vypadol"?
Oci? Kto si?
Ak si otec, potom
by si sa nemal tak chova?
- Nikdy si sa o nás nezaujímal.
- Cha Eunwoo.
Stačilo.
Kto to je?
Je to náš ďalší súrodenec?
Čože?
Nie, o čom to hovoríš.
Myslím, že stále dobre
vyzerám, ale...
Potom kto to je?
Počuli ste predtým
o androidoch, však?
Androidy? Mobily?
Galaxy?
To sú tiež androidy.
Nie taký druh. Myslím tým,
ľudský robot, android.
Och, taký druh androida?
Možno tak nevyzerám, no som vedecká učiteľka.
Viete, že celý život
som skúmal A.I, však?
Ako by sme to nemohli vedie?
Preto sme boli ignorovaní.
Ako som očakával, si logická,
pretože si moja dcéra.
Ona je výsledok môjho výskumu.
Takže, hovoríš, že
ona je robot?
Zbláznil si sa?
- Pravdepodobne mi neveríš...
- Čo?
Nechcem počúva tieto blbosti.
Je nepríjmené, by s tebou
v jednej miestnosti
- takže si ju zober a vypadni.
- Hej! Cha Eunwoo!
Vypadni!
Nepočul si ma?
Vezmi to preč a odíď...
Odíď...
Teraz chápete?
Predstavím vám,
najlepšieho a prvého svojho druhu,
ľudského androida, AD číslo 1.
Počuli ste už o Kim Young Ik, však?
Ona má omnoho komplexnejší
systém ako Kim.
Ale základ je rovnaký.
Práve teraz môžem poveda,
že dokončila
korpusovú fázu pre dokonalú
absorpciu vedomostí a obsahu.
Je v poslednej fáze sebareflexie prostredníctvom
spoločenských skúsenosti.
Bolo ažké pochopi,
o čom som hovoril?
Jednoduchšie povedané.
Má úroveň vedomia študenta
strednej školy.
Čas búrky a víchrice.
Nie je to úžasné?
Čo to hovoríš?
Čo sú to za nezmysly.
Povedz niečo. Čo to je...
Čo si zač?
Prečo na mňa šaháš?
Stačilo.
Prestaň!
- Oci, my rozumieme, tak prosím odíď.
- Hej, sestra!
Dobre. Pôjdem teraz.
Toto je manuál.
- Dobre, maj sa.
- Vidíme sa.
Zbláznila si sa?
- Čo budeme robi?
- Nie som blázon.
Zvládnem to.
Kro svoju povahu!
Rozumieš, čo ti hovorím?
Hej.
Vieš rozpráva. Máš meno?
Ako a ľudia volajú?
AD číslo 1.
Čože?
Nedal ti žiadne meno?
To je hrozné.
Budem a vola Annie.
Odteraz a budem tak vola.
Ak sa a ľudia opýtajú na tvoje meno,
povedz, že si Annie.
- Dobre?
- Áno.
- Annie.
- To bolo dobré, skús znovu.
Annie.
- Annie.
- To bolo skutočne dobré.
Annie.
- Annie!
- Dobrá práca.
Starší študenti sú bystrí a veselí.
Všetci sa posaďte.
Daehyun, pohni si.
Dneska prišla preložená študentka.
Annie. Mohla by si sa predstavi?
Ahoj, ja som Annie.
Prosím, postarajte sa o mňa.
Annie, prišla z Ameriky. Kórejská kultúra
je jej trochu cudzia.
Dúfam, že ju naučíte veľa veci.
Špeciálne, prezidentka triedy.
Áno.
Annie. Môžeš sa posadi
vedľa prezidentky triedy.
Teraz. Nedostaňte sa do problémov,
a prosím, naozaj prosím študujte!
Dobre?
- Nemienite odpoveda?
- Áno.
Vidíme sa neskôr.
Ahoj, rada a spoznávam.
Tvoje meno je pekné. Annie?
Prišla si z Ameriky?
- Jedla si?
- Hej...
Annie, odteraz musíš
chodi do školy.
Musíš skry svoju identitu. Rozumieš,
čo hovorím, však?
Hej.
Nie hej, ale áno.
Áno.
Odteraz si moja sesternica
z Ameriky, dobre?
To je lož.
Čo?
To je pravda.
Ale musíš trochu zaklama,
aby si prežila tento život.
V každom prípade, si moja sesternica
z Ameriky teraz.
A nerob nič, čím by si vyčnievala.
Zvláš nedvíhaj ažké
predmety, dobre?
Áno.
Bude to dobré.
Je to v poriadku.
Hej, Cha Eunwoo!
Prečo si sem prišla?
- Vezmi Annie domov.
- Ja?
Prečo?
Mám obchodnú cestu.
- Vezmi ju.
- Porazí ma.
Ty si sa rozhodla o ňu
stara po svojom!
Prestaň sa sažova a urob,
ako som ti povedala.
Ak nechceš zomrie!
Annie, Eunwoo a teraz
vezme domov.
Počúvaj svojho brata,
kým sa nevrátim.
Dobre?
Kam ideš?
Musím ís do práce.
Takže ti môžem kúpi niečo lahodné...
Nemôžeš jes.
Pekné. Kúpim ti niečo pekné.
Už pôjdem.
Cha Juyeon!
Hej!
Čo chce, aby som spravil?
Si v poriadku?
Čo?
Môžem ís sama, tak si o mňa nerob starosti
a choď do práce.
V pohode?
Hej! AD číslo 1!
Och! Vážne!
Mám ju v hlave.
Synček.
Čo nového? Prečo mi voláš?
Haló?
Povedz niečo, keď voláš.
Nestalo sa niečo zlé, však?
Niečo zlé?
Nie, všetko je v poriadku.
Ako sa má Annie?
Počul som od tvojej sestry,
že ste jej dali meno.
Buď na Annie milý. Nemá rodinu
a nikoho, kto by sa o ňu staral.
- Buď ako brat...
- Je sama?
Máš právo poveda to?
Ja som bol vždy sám!
Nikdy si sa ma neopýtal,
či som osamelý!
- Eunwoo, to...
- Nechcem to poču.
Môj syn...
Prepáč, synček.
Kruci! Vážne!
Ach!
Neviem.
Je mi to fuk.
Bol to hlúpy sen, hlúpy sen.
Hlúpy sen!
Nerob si s tým starosti.
preložila vejuška