Z angličtiny znetvořil Michall8
Reiji-kun.
Až vyrosteme,
Slib mi, že ze mě uděláš svoji nevěstu.
Dobré ráno, Reiji-sama!
Teď to přebírám já.
Je moje řada.
Od tohoto dne, Reiji-sama bude
dohlížející Kamiyama conglomerátu.
Je nyní pánem Kamiyama domu.
HAREM TIME
Harem Time!
「Děkujeme za čekání, Master」
Děkujeme za čekání, Master!
Eh?!
Satou Reiji-sama, ode dneška budeš pánem tohoto domu.
Počkat!
Proč bych měl být...?
Tvoje matka byla milenka bývalého pána domu.
Nejsou zde žádní legalní mužští dědici než ty, kteří mohou obsadit tuto pozici.
To ne...
Nemůžu najednou převzít odpovědnot nad konglomerátem.
Potom udělejte nástupce, co nejdříve je to možné.
To rozhodne o tvé legálné manželce,
a poté bude oficiálně uznáno tvé členství v rodině.
V každém případě, jsme shromáždili
několik dívek tvé chuti.
Jak můžete vědět, co se mi líbí??
To je výsledek našeho předběžného pátrání.
Dobře tedy, každý...
Reiji-sama, prosím příjď mezi nás.
Počkat... Nemusíte mi takto říkat.
Ah, neměl by si tak zahanbovat ženu.
Počkat...!
Prosím relaxuj, Reiji-sama.
To není možné!
Oh, to je překrásné!
Je velký!
Prosím nechej všechno na nás!
Uděláme z toho ten nejpříjemnější zážitek!
Reiji-sama, využij mých prs!
Užasné!
Tvůj penis je větší a větší.
Jsem ráda, že se ti to začlo líbit!
Cítím se dobře.
Secret začíná pomalu vycházet.
Tvoje bradavky tvrdnou.
To je tak roztomilé, Reiji-sama.
Já už...
Vypadáto velmi chutné.
Hey,to není!
Vemu si  teď hned.
Ne,ja zachvíli!
Oh, ne! Už to...!
Wow! tolik jsi toho vystříkal.
Je to výtečné!
Ne nesajte ho tak ...
Opravdu dobré.
Ta chuť a vůně je nejlepší.
Nech nás si to užívat ještě dýl..
Udělal jsem se teprve před chvílí.
A to je teprve začátek, Reiji-sama.
Dobrá, Já budu první, kdo si veme tvoje péro.
Vážně se to chystá udělat?
Je velký!
Neustále naráží do mé dělohy.
Toto je  pták pána domu.
Úžasný!
Proniká hloubš!
Wow!
Pěkně mi ho sevřela. Cítím se...
Já. Já už...!
budu!
Aaaaaaa!
Reijin-sama, příště se udělej do mě prosím.
Jestli je to tak, pak tě taky udělám!
Jde dovnitř a ven.
Ú-Úžasné.
Je to skvělé!
Tvůj pták je skvělý!
To je nefér.
Já chci taky.
Reijin no péro mě drtí.
Prosím, dej mi své sperma!
Udělej se uvnitř!
Stříkám!
Vytéká ven!
Reijino semeno vytéhá ven.
Úplně mě naplnil!
Reiji-sama!
Cokoli se stane...
Můžu tě ujistit, že tu vždy budu pro tebe nažhavená!
Prosím celou mě postříkej!
Ne...
Ne moje...
Ne moje prsa!
Jestli je budete sát, Já...
Máš krásně těsnou kundičku.
Z tokového náklepu otěhotním.
Můžeme si takhle hrát s tvým pérem,že?
Wow!
Reiji-sama!
Vystříkej se!
Vystříkej to vše!
Napusť to do mě ať otěhotním!
Všechny udělal...
Jak jsem očekávala odReiji-sama.
Ty jsi na úplně jiném levlu.
Promiň mou neslušnost.
Jsem Kisaragi Alice.
Jsem jedna z tvých aktualních oficiálních kandidátek na manželku.
Eh? Ale, jestli ty jsi legální kandidátka...
Správně, Reiji-sama.
Všechny ti chceme sloužit.
Prosím, Chci porodit tvé dítě.
Prosím, dělej si se mnou co chceš.
Pořádně mě znesvěť!
To je skvělé!
Nemůžu myslet na nic jiného!
Už budu!
Já zachvíli!
Já také. Už skoro budu.
Pojďme se udělat společně!
Reiji-sama!
Stanu se tvoji ženou,
a zplodíme,
perfektního nástupce, okay?
Bylo to perfektní, co jsi pro mě udělala...
Ano?
Ale, já už mám někoho rád.
To je proč, umm... Promiň.
Počkat, Junko-nee.
Na tom jsme se nedohodli!
Potom, ti jí budu muset vyšukat z hlavy!
Co?
Dívka ,která už
uchvátila Reijino srdce...
To stojí za prozkoumání.
Reiji-sama připrav se!
Počkej, Já... já už fakt nemúžu!
Hey, počkat... ah!
Vem si to!
Harem Time
Harem time!
Hiraizumi-senpai.
Tento rok je miss školy,
Ona už odmítla spusty mužů.
Ani je nevzala na vědomí,
protože má velmi vysoké nároky.
Senpai, v tuhle hodinu je ulice nebezpečná,
tak vás doprovodím domů.
Nabýdneš mi své rámě?
Hiraizum-senpai,
pila jste dnes hodně?
Omlouvám se, byla to velká sranda,
tak jsem nebrala své pití navědomí.
Ale nikomu to neřekneš,že?
No, také jsem měl pár panáků...
Dobrá, vrátím se dom.
Ty už půjdeš domu?
Byl by problém nechat si ujet poslední vlak.
Nikdy bych nepomyslela, že budeš jeden z těch,
co mě zaujmou.
Senpai?
Myslíš si, že moje pozvání byla jen shoda náhoda?
Jsi zde nový, že?
Nezajímáš se o vstup do cestovního klubu?
Ano, mám!
Já se zajímám o tebe,
a ty už mi neutečeš.
Miluju vás, to je proč...
A nehraješ to jenom na mě?
V tom případě tě potrestám
Nelžu!
Jazyk je...!
Omlouvám se...
Zdáš se mít toho uvnitř hodně.
Potom,
seš na řadě mě udělat.
Senpai...
Je to jako sen mít s tebou sex.
Chtěl jsi to udělat  už od začátku?
Chci nejdříve držet tvoje prsa.
Potom jsi jich uži podle libosti.
Přirážej do mé kundy, jak dlouho budeš chtít!
Dodnes, Jsem vždy masturboval
s  myšlenkami na vás.
To není pravda...
Šuká mě hloubš a hloubš.
Už jsem!
Senpai, Já...
Chceš stále pokračovat?
Ano!
Dělej mě jak chceš,
vždycky jsem chtěla
mít více sexu.
Horké!
Šukáš moje prsa jako moji kundu!
Stříkám!
Přidej víc!
Takto, senpai?
Můj zadek si to užívá.
To je dobré.
Cítím se skvěla, když dostávám na prdel..
Když tě takto plácam,
tvoje kundička je ještě těsnější.
Štípe to, ale jsem vzrušená.
Prosím, víc mě nabírej!!!
Úžasné...!
Úžasné!
Cítím se skvěle...!
Dole je to celé špinavé
Vyčistím to.
Chci olízat všechny tvoje intimní partie.
Zastav! Jestli budeš pokračovat...Já...
Vpořádku.
Vycákej se na mou tvář.
Úplně všechno!
Vypusť to na ráz!
Silně!!
Všechno ti to pečlivě nastříkám!
Už to mám na tváři!
Oh, ne! ...
Udělám se znovu.
Začínám se pomalu stávat mrdachtivější!
Jsem na tom stejně!
Když se cítíš tak úžasně
Je potom v pořádku.
Udělej cokoliv chceš.
Tvoje kundička je skvělá, Nemohu zastavit!
Omlouvám se!
Děkuji,že si toho tolik na mě vypustil.
Vpořádku.
Chtěla jsem se už od začátku stát pokrytá tvým semenem.
Nech mě si to vychuznat až do konce.
Oh, ne...!
Hey, probuď se.
Senpai...?
Jde te už do univerzity?
Dáš mi klíč pozdějc, ok?
A zapomeňme ,co se stalo minulou noc.
Byli jsme opilý,
a zvrtlo se to.
A tak se to přihodilo.
Nemělo to být
"A tak můj sen proběhl,,?
Ne, stalo se to!
Hiraizumi se jen tak neopije.
Ona má velmi vysokou toleranci alkoholu.
Hey, kam jdeš?
Senpai!
Přišel jsi vrátit mi klíčky?
Nechcete se mnou dneska večer
zajít na skleničku?
Nemohu zaručit...
...co se stane
když se opiji,vždiť víš.
Harem time!
Harem Time
Pár dnů uplynulo v Kamiyama domě,
a Junko-san přivedla
další kandidátku na manželku.
Ale ona byla...
Hanazawa-san?
Satou-kun... Takže si to ty...
Proč ty...?
Byla jsem také vybrána jako legální kandidát.
Takže už víš co následuje,že?
To je nemožné.
Se mi jen zdá.
Ale, moje smysly mi říkají..že ne
Co děláš, Hanazawa-san?
Je to mé poprvé,
takže nevím, jestli to zvládnu...
Hanazawa-san!
Chci...
Chci mít s tebou sex!
Opravdu nevím , jetli to můžu udělat.
Co tím myslíš?
Conglomerát mi dal slib.
Tátova firma je na pokraji bankrotu.
Řekli mi , že když budu mít sex s tebou.
Tak nás zafinancují.
Ale já..
Mám to chápat, že je naše dohoda zrušená?
Teď už chápu, proč moje matka
odešla z Kamiyama domu.
Vy  používáte peníze k manipulaci
bezmocných lidí.
Takhle to tady chodí?
Odhaduji, že já doopravdy nemůžu být--
Počkej!
Pleteš se.
To je něco, co jsem ti vsugerovala.
Je pravdou, že firma mého otce je na na dně.
A já jsem byla zprvu polekaná.
Ale...
Teď když vím, že si to ty, jsem ráda.
Eh?
Proto, jestli se můžu toho dozvědět o tobě víc..
...začit nejdříve jako přátelé?
Bláhové.
To je tak bláhové!
Reiji-sama si potřebuje vybrat co nejdříve.
Tohle nemůžeme jednoduše příjmout!
A také...
Už jsme sním měli sex!
Potom pojďme začít!
Neeeeeeeeee!
Je úzká!
Je uvnitř
Ta věc se dobývá do vnitř!
Nechci, aby mé poprvé bylo takhle.
Pořádně si ji užij, Reiji-sama.
Hanazawa-san, Vždy ses mi líbyla.
Počkej...
Proč mi to teď říkáš?
Proč se cítím tak dobře?
Nemožné, cítím se úžasně!
Hanazawa-san?
Rozhodla jsem se.
Chci být opravd tvá manželka!
Eh?!
Milujju to!
Miluju tvého ptáka!
Jetliže se stanu tojí ženou...
Budu si moct užívat takto každý den, správně?
Miluji tě!
Miluji tě tak moc...
udělej ze mě svoji ženu!
Ahhhhh...!
Takto je vše v pořádku?
Toto v žádném případě nepříjmu!
A tak, náš příběh pokračuje!
Nezapomeňte se podívat i příště!