"Imperium Sakury "
Oh.
Vraťili sa. Vraťili sa!
"Ťažký Krížnik Kako"     "Ťažký Krížnik Furutaka"
"Lietadlová Loď Souryuu" "Lietadlová Loď Hiryuu"
Vitaj doma, Akagi.
Ďakujem ti za
vrele privitanie, Kako, Furutaka.
Stalo sa niečo nezvyčajné, keď sme boli preč?
Nie, nič. Ale, Nagato
chce s ťebou rozpravať.
Viem. Budem sa jej hlasiť.
Vitaj späť, Ayanami.
Ďakujem. Som doma.
Si vporiadku?
Pozri, je späť!
Hej, Ayanami!
"Torpedoborec Yukikaze"       "Torpedoborec Shigure"
"Torpedoborec Yuudachi"
Ja, Yukikaze, som ťa prišla privitať doma! Mala by si byť vdačna!
Ake to bolo ?! Koľko si ich potopila?
Umm...
Vypočujeme si jej pribeh pri čaji.
Yay! Jedlo!
Jedlo! Jedlo!
Ake divne...
Oh, myslím, že je to očarujúce a roztomilé.
Vraťila som sa.
Dobrá práca. Som rada, že ste v bezpečí.
Tomu nebudeš veriť, Soryuu!
Naši Sempai z 1. Leteckej Flotily sú takí tvrdý  vodcovia!
Čo sa deje, Zuikaku? Prečo ta smutná tvár?
Nie, som v pohode. To nič, Hiryuu.
Grey Ghost.
Nabudúce ťa dostanem!
Preklad : Nagato  Azur Lane - 04   časovane na :[HorribleSubs]
Dobre rano, Enterprise.
Čo presne tu robíme?
Preferujem kavu.
Káva je vynikajúci nápoj, ale príliš veľa vám môže ublížiť na žaludku.
Najmä ak je váš žalúdok prázdny.
Ja mam toho dosť.
Neprichádza do úvahy.
Enterprise,musiťe zlepšíť svoj spôsob života.
Beh na prísnom a pravidelnom rozvrhu je kľúčom k vedeniu elegantného života.
Prečo riešiš môj život? Čo vlastne chceš?
Chcela by som byť svedkom niečoho.
Čo také?
Ľudskej duši skrytej v tebe.
Nechápem to.
Ako sa darí dievčatám z Dračej Ríše?
Vyzeralo to, že staršia sestra bola vážne zranená.
A , oni sú...
Vaša objednavka, je tu!
Prečo musí Hammann vam pomahať?!
Jiayou. Drž sa.
Ping Hai! Nejedz veci, ktoré predávame!
Začali tu biznis
Ich odolnosť je pomerne príkladná.
Tu , prosim.
Hmm?
Oh, nie, ďakujem ...
Moja sestra povedala, že sa nemusíš starať o platbu.
Zachránila si nás. Chceme ťi poďakovať.
Je to vyborné.
Ano, je to vyborné!
Dúfam, že si nabuduce ich dame s Ayanami.
Huh?!
--Odmietaš?
--Nie! Samozrejme, že nie.
Máš pravdu. Bolo by skvelé, keby sa k nám mohola pripojiť aj Ayanami ...
Dračia Riša odhalila podozrivé aktivity zo strany Sirén.
Mohlo to byť znamenie, že pripravujú obrovský útok.
Boli sme vyslané na prieskumnú misiu, aby sme zistili viac, ale ...
Myslíš, že Sirény vysokej triedy    majú niečo zalubom ?
Hornet, nezabudaj na správanie.
Dračia Riša sú jedným z táborov v aliancii Azur Lane.
A ziskali nam tieto informácie.
Možno pripravuju utok.
Kým Azur Lane a Red Axis           (Červená Os) bojujú navzájom ...
Zvýšená aktivita sirény a nová technológia Imperia Sakury ...
Ich schopnosť ovládať masovú vyrobu Siren.
To nemôže byť náhoda. Mali by sme sa na to pozrieť.
--Toto je aktivita, v ktorej vyniká Royal Navy.
--Čo?
My, slúžky, už máme novú misiu.
Služky?
Na misii?
"Plášť a Dýka"... Špionáž.
--Veľká sestra, poďme si dať anmitsu!
--Je to závod!   (Anmitsu - tradičný japonský studený dezert)
Pozor - nesmieš sa prejedať.
Kde berú toľko energie?
"Bojová Loď Nagato"
Takže toto je Black Box (Čierna skrinka), ktorá nám umožňuje ovládať sirény?
Áno. Ale to je iba vedľajší produkt.
Čierna skrinka je tiež mentálna kocka - ten istý materiál, z ktorého sme my vojnové lode vyrobené.
Projekt Orochi.
Áno. Žiarivá nádej pre nás Imperium Sakury.
Ale prinútilo nás to urobiť prvý krok ...
Bolo to nevyhnutné.
Veľké zrážky medzi nami a Sirénami sa vyskytli mnohokrát až doteraz.
Ľudstvo prežije len sotva.
Stratégia Azur Lane jednoducho nebude dosť rýchla.
Ak má mať Impérium Sakury budúcnosť, musíme tento projekt dokončiť za každú cenu.
Rozumiem. Môžeťe isť.
Domnievam sa, že vojna sa nezmení, bez ohľadu na to, v akom období sme.
Stále váha ...
Nagato je nerozhodná.
Nehovor o nej zle. Aj ona je poháňaná hlbokou, silnou lásky.
Ale, sestra...
Ale to nestačí...
Moja láska je dosť silná na to, aby spálila celý svet a stále vrie.
Áno, už čoskoro.
Sestrička Akagi...
Takže toto dievča Enterprise porazilo Kaga?
Wow, to je važne.
Keby to bolo na mne, Yukikaze, Orlia Unia a Royal Navy (Kraľovske Namornictvo) by nemali šancu!
Upokoj sa a jezd pomaly ... Tu daj si čaj.
Tak žiarlim, Ayanami, že si sa dostala do boja.
Nemôžem sa dočkať, až budem bojovať!
Neráda bojujem ... Robím len to, čo sa odo mňa očakáva.
Čo sa od teba očakáva?
Ty si "démon" Ayanami! Poď!
Démon! Démonské rohy!
To nie sú rohy, sú to moje uši ...
Nemôžeš však byť len silná.
Musíš byť požehnaná šťastím, ako ja, slávna Shigure.
Oh , vyhrala som freebie (darček zdarma)
Dosť, Shigure! Je čas to urovnať raz a navždy!
Sťište sa ste v reštavracií
"Ťažký Krížnik Takao"
Tvrdo trenuješ, Takao?
Zuikaku. Už si späť.
Yeah...
Ale nemôžem povedať, že som si viedla dobre.
Hmm.
Nemala som šancu proti Grey Ghost..
Nemôžem takto zostať.
Musím byť silnejšia, inak nemôžem chrániť Shokaku a ostatných ...!
Oh, prepač ... možno som udrela príliš tvrdo.
Nesmieš na seba brať všetko.
Musíš sa na nás tiež spoľahnúť,         aspoň trochu viac.
Takao.
Sme priatelia, však?
"Torpedoborec Shiranui"
Kde je ten utaraný blázon Akashi, ktorý sa flaka ...?
Oh, si v poriadku?
Okrem toho , ty...?
Oh... Prepačte.
Toto ti spadlo.
Prečo som bola pridelená na tuto misiu ?!
Nie som na toto stavaná!
Ticho , prosím.
Ich logistika. Vyzerá to, že stavajú niečo obrovské.
Ale... kde?
Shiranui nevie, ako zaobchádzať s mačkou. Už to nemôžem vydržať.
Kde som?
Stratila som sa...
To je lod z projektu Orochi?
Vyzera ako lod Siren...
Je naozaj v poriadku stavať niečo také?
Akagi?
Čo to robí?
Keď bude dostatok energie, je aktivácia projektu Orochi bezproblémová.
To je...?!
"Observer (pozorovateľ)"
Týmto tempom by som povedala ...
Možno ešte jeden.
Cieľom projektu Orochi nie je vytvoriť obyčajnú loď.
Je to ... povedzme ... Archa, ktorá nesie každé prianie cez oceán.
Vaše stretnutie sa blíži.
Opusti toto miesto. Nechceš byť videná.
Och, môj ty drahy. Videla som niečo strašné ...
Ty tam. Čo tu robíš?
Videla si to.
O-O čom to rozprávaš? Práve som sa stratila ...
Oh, videla ma. Je to zlé , neda sa nič robiť
Ako sa hovorí, zvedavosť zabila mačku, však?
--Nie! Pomoc!
--Počkaj.
Aktivitu voči Imperiu Sakury ťi nebudem tolerovať
Hovoríš to, ale musít vedieť, že ju nemôžeš ju nechať isť, však?
Čo si zač?!
To oblečenie--ty si z Royal Navy!
Sestra!
Edinburgh!
Mám to, Sheffield!
Ustupime!
Bezohľadní blázni!
Och, to je zlé. Je to na tebe, Akagi.
Čo sa deje?!
Čo sa deje?! Čo sa deje?!
Hej, čo sa deje ?!
Furutaka, ostaň stražitá.
Počkaj čo?!
Čo to bolo?
Preferujem zlaté kolesa!
Môžeš sa sťažovať neskôr .Inač prečo ju bereš so sebou?
Nenechavaj ťe ma tu!
Prečo ideš za nami ?!
Zbavili by sa ma! Umlčaný!
Mŕtve mačky nepovedia žiadne proroctvo!
Neda sa nič robiť. Musíme sa dostať na more.
Ak sa nám podarí dostať za ten malý ostrov ...
Daj pozor!
Nenecham Vás!
Zvládnem ju! Choďte bezo mňa dopredu, Edinburgh!
A-Ale Sheffy!
To je absurdné.
Pomaly a vytrvalo vyhráva suboj. Voda neustale kvape na kameň .
Môj meč bol trénovaný po dlhú dobu ...
Nie je nič, čo nemôže preseknuť!
Nie zle, bolo to dobre, môj nepriateľ.
Posila
Čo mám robiť? Čo mám robiť...?
Hm, nechceš utiecť?
Musím niečo urobiť ...
Čo sa deje?
"Oblasť likvidacie bomb ,"
"Nebezpečenstvo: Zakaz vstupu."
Čo to je?
Edinburgh!
Sheffy, tu!
Horí to!
To je trochu ...
Zle, myslím.
Nepribližuj sa.
Prosím, zastavte ma niekto!
Ospravedlňujem sa , sestra
Nepriateľ utiekol.
Chapem. Neda sa nič robiť.
Nepriateľ vzal Black Box.
Zorganizujte prenasledovaciu jednotku.
Ale mohlo by to byť pre nas dobré .
Sestra?
Ak pre nás Azur Lane vychováva Čiernu skrinku,
možno by sme mali prijať ich pomoc.
Ďakujem, Ayanami. Zachránila si ma.
To nestojí za reč. Som rada že si v pohode.
Ayanami!
Whoa, Ayanami... Si v poriadku?
Je so mnou, Yukikaze, bohyňou šťastia! Samozrejme, že je!
Zase meškám na párty! Chcem bojovať!
Všetci dobre vychadzaťe.
Áno. Sú to moji vzácni priatelia.
Takže musím pre každého ...
Vlny sa navzájom vidia
Vymieňajú si s tebou správy
Spajajú nás cez tento modrý oceán
Sprievodcovia svetla
Stretli ste niekoho príjemného?
Sú vaše dni plné úsmevov?
Naplňte svoje utrapene oči svetlom
Keď v nich mizne hviezda
Som blízko teba
vždy po tvojom boku
druhý deň nevidíš
že volám na tvoje srdce
Prosím zostaň so mnou
Prosím, nevzdávaj sa
Do doby, než príde ráno
keďy sa môžeme držať za ruky