Goro-chan
Miluji tě, Goro-chan.
Goro-chan jako ze sna.
Bíle tlapky a packy
Černý kocour Goro-chan.
Ale proč je tvé srdce
vůči mě studené?
Přemýšlím, je tohle láska?
Tiše tě pozoruji.
Miluji tě, neprohraj rvačku Goro-chan.
Goro-chan, milovník sardinek.
Jistě se otočí Gorogorogoro-chan.
Miluji tě, Goro-chan.
Mladší Goro-chan.
Zadní pohled na
půvabného Goro-chan.
Když se vyhříváš na sluníčku,
dovol mi, abych byla s tebou.
I když moje srdce buší jako splašené,
tak si hledíš svého.
Jsem jenom pouhá strakatá kočka.
A ty jsi zatoulaný kocour.
Ale nemyslíš si, že strakatá kočka a zatoulaný kocour by dělali hezký pár?
Hej, Goro-chan!
Goro-chan se silnými kotníky.
Goro-chan s krátkým ocasem.
Vysavačů se bojící Gorogorogoro-chan.
Pořád cítím tvou vůni, Goro-chan.
Goro-chan narozený v Nišiogi.
Goro-chan v den spalovatelného odpadu.