Není třeba si s tím moc lámat hlavu.
Myslím to přesně tak, jak to říkám.
To my jsme ty speciální zbraně, které jsi zmínil.
Co budeme dělat po snídani?
Speciální zbraně.
Je to moje!
Ne, moje!
No tak, běžte si sednout a najezte se.
No tak!
Děvčata, poslouchejte!
Tyhle holky jsou jako speciální zbraně?
Dovolte mi, abych vám představila nového správce.
Toto je Willem, poddůstojník druhého stupně,
a od teďka tu bude žít s námi.
Těší mě, že vás všechny poznávám!
SvětoZkáza:
Co budeš dělat, až přijde zkáza světa?
Budeš zaneprázdněn? Zachráníš nás?
Za [J.K.]apple překládal: Kharzo, korektovala: L0BSTER
Nejste vzhůru nějak brzy?
Jsi připraven na souboj?
Spíše ne.
Tak.
Teď už tam dosáhneš?
On sní Lakhesh!
Únosce!
Ale mě nikdo neunáší.
Nebo jo?
Tudy!
Zdravím.
Zdejší děti nejsou zvyklé na statné muže, jako jsi ty,
takže jsou z tebe takové nejisté.
To sice chápu, ale moc se mi nelíbí, že jsem pro ně takový postrach.
Celkem mě to mrzí.
Už tomu rozumím.
Máš rád malé dívenky, poddůstojníku Willeme?
Ano, mám rád děti.
Jo, vážně?
A jaké máš nejraději?
Máš tady mě, neposednou Itheu,
pak je tu tichá Nephren,
ale co doporučuji,
je půvabná a náladová...
...Chtholly. Vím.
Od kdy jste si tak blízcí?
Ty na to jdeš rychle.
Jaký je asi váš příběh?
Přestaň, Itheo!
Dobře, dobře.
Vy tři, i všechna ta malá děvčata, jste velmi roztomilé.
Proč mě mícháš mezi ta děcka?
O tolik starší nejsi.
Chci, abys věděl, že je mi už celých patnáct let!
Nevím, jestli spadáš do poddůstojníkovy kategorie...
Itheo!
No, prostě bych bych chtěl nějak vymyslet, aby mě ty holčičky měly rády.
I když jsi zoufalý, tak vypadáš
k na-kou-snu-tí.
N-Nygglatho?
To, že jsi dospělá, neznamená, že si můžeš dělat, co chceš—
No, tak já jdu připravit sirup a karamel.
Aha, takže to myslela takto?
Už to mám!
Vím, jak na to!
Tak ty umíš vařit?
Celkem jo.
Muž, který pomáhá v domácnosti, je komorník!
Souhlasím.
A to máte odkud?
Tak.
Tady. Řekni mi, jak to chutná.
J-Já nechci.
Vážně?
Tak teda...
Dobrý.
To vypadá dobře!
Voní to dobře!
Děvčata, jdeme se pustit do jídla!
Ano!
Celkem ses změnil.
Dříve jsem tě měla za rezervovaného troubu.
Co se děje?
Jo, až moc jsem se do toho vložil.
Už se to nestane.
Chápu.
Ale...
Nášup!
Chceme přidat!
Willeme!
Willeme! Willeme!
Myslím, že už je trochu pozdě.
Vypadá to, že se ti otevřely. Jsem ráda.
Vypadá to tak.
Děti jsou super.
Nemají potřebu se přetvařovat.
S tím souhlasím.
Díky, že to tu poklízíš se mnou.
Hodně jsi mi pomohla.
Není zač.
Dobře se u toho odreagovává.
Trápí tě něco?
Ne, je to v pořádku.
Tak, a je poklizeno!
Tak teda dobrou noc.
Dobrou.
Uvidíme se zítra.
Jo, měj se.
Tak a jdu na to...
Chytej!
Lakhesh je mrtvá!
Teď je řada na mně.
Já chci házet.
No tak, neperte se.
To je ale podivín.
Nemůžeš na něj přestat myslet?
Zajímavá reakce.
Co to jako děláš?!
Pardon, pardon.
Ale jo, ty děti si na něj zvykly extrémně rychle.
Je to, jako kdyby tu byl roky.
Máš pravdu.
Ten nový klobouk.
Hodně si ho vážíš, dáváš ho v šatníku až úplně dozadu a tak.
Aha, takže se to týká tohohle.
N- Není to tak, že bych si ho nějak moc vážila nebo tak něco.
Já se o něj nebojím, jen prostě nepotřebuji nosit klobouk tak často, chápete?
Doopravdy?
Proč se na mě takhle koukáš?
No, tohle mi stačí.
Taky se o něj tak zajímáš, Ren?
Ani ne.
Jen mi přijde celkem zvláštní.
Takže se o něj zajímáš.
Chtholly...
Kolik ještě zbývá dní??
Kolem desíti.
No, nevím, jestli je to dost času na to,
abys zažila pořádnou romatiku.
Nech toho, Itheo.
Ále, nestyď se.
V téhle době se mnoho víl ani nedožije puberty.
Ale ty ses zamilovala, což je životní výhra.
Ale tak to není...
Rozumím.
Ve studovně se pokusím najít nějaké knihy,
které by mohly pomoci.
Už s tím začínáš i ty.
S tím se netrap!
Měly bychom si konečně pospíšit a obléct se.
Máš pravdu.
Collon, Tiat je s tebou!
Achjo...
Já to chytím!
Počkéj!
Almito!
No tak...
Nestalo se ti něco, Almito?
Jo... V pohodě...
Ták.
Já tak trochu spadla.
Nehýbej se. Ztrácíš hodně krve.
Ale já jsem v pohodě.
Almito!
Ten balón!
Támhle ho máš!
Tak.
Dělej!
Vy...
Vypadá to, že máš něco na srdci.
Do dneška jsem si to neuvědomoval.
Ony se o svůj život vůbec nezajímají.
Přesně tak, je jim celkem lhostejný.
Tohle není normální.
Kdo a co vůbec jsou tahle děvčata?
Popravdě bych ti to raději neříkala.
Vážně to chceš vědět?
Až se to dozvíš, tvůj přístup se k nim změní.
Nemyslím si, že s nimi budeš schopen zacházet stejně.
Posledních pár dní ses choval jako milý mládenec.
Ze začátku mě to trošku děsilo.
Ale teď jsem za to vděčná.
Kdyby to šlo, chtěla bych, aby to zůstalo takové,
jaké to bylo doposud.
Pověz mi to.
O sedmnácti bestiích ti asi říkat nemusím, ne?
Ty, které byly stvořeny před pěti sty lety těmi
pošetilými lidmi... Teda, emnetwihty?
Zníš trošku sebekriticky, nemyslíš?
Před pěti sty lety
vyhladily bestie všechen život na povrchu,
včetně emnetwihtů.
I v součnastnosti žijí všichni
obyvatelé nebes ve strachu z nich.
A jak proti nim bojujeme?
Odpověď na tuto otázku leží na druhé straně těchto dveří.
Jsou tohle... Karillony?
Teď se jim říká "zbraně hlubin".
Ony jsou jediným způsobem, jak s nimi bojovat.
Insania.
Ignareo.
Percival.
Pověz...
Karillony byly speciální zbraně, které si za své pány volily jen statečné emnetwihty.
Správně.
A když už jsou emnetwihté pryč,
kdo je používá?
To už asi víš, ne?
Pověz mi to.
Ty mladé dívenky jsou leprecháni.
Víly, které již od dávných věků
znázorňovaly emnetwihty.
Můžou používat emnetwihtské zbraně
stejně dobře jako emnetwihté samotni.
A taky...
Jejich těla byla vytvořena pro bojiště
a nevědí, co je to strach ze smrti.
Chtěl jsi vědět, co jsou ty dívky zač.
Tak teď už to víš.
Takže takhle to je.
Tudíž ty dívky jsou teď tvými partnery?
Zpomal trošku, Pannibal!
Počkej!
To jsi tu sama, Nephren?
Ano.
A nevíš, kde je Chtholly s Itheou?
Šly ven.
A několik dní se nevrátily.
To, kolik venenumu dokáže někdo vygenerovat, závisí na jeho vůli k životu.
Čím víc chtějí žít, tím méně jsou jej schopni vygenerovat.
A pokud jej využije někdo, komu na
jeho životě vůbec nezálaží,
vygeneruje jej až moc.
Všechna ta energie se vymkne kontrole
a vytvoří obrovský výbuch.
Odpálí to jak nepřítele, tak uživatele
a na bojiští zůstanou pouze zbraně hlubin.
Jo,
ty dívky jsou skvělé zbraně.
Á, jestli to není poddůstojník Willem.
Dlouho jsme se neviděli.
Jste v pořádku?
Já jsem v poho!
A ona taky.
Jenom odpočívá, protože se úplně vyšťavila.
To jsem rád.
Je zvláštní tě tu potkat.
To ses šel projít?
Nygglatho říkala, že tu budete,
tak jsem vás přišel vyzvednout.
Takže to znamená, žé...
Byly jste bojovat proti sedmnácti bestiím, že?
Ty o tom víš?
Todle je trapný.
Ta uniforma...
Ty musíš být Willem, že?
Je tomu tak. A vy jste kdo?
Jejich zbraně.
Navrať je zpátky do trezoru.
Seniorious a Valgulious, správně?
Tý jo, jsem překvapená, že to víš.
Seniorious je kompatibilní s Chtholly.
A já mám Valgulious.
Ty toho víš celkem dost.
To sis četl seznam našeho vybavení nebo něco?
Ne... Jen to jsou zrovna meče, které znám.
Jo, vážně?
A kolik toho víš?
Moc ne.
Vím, že jste víly.
A používáte zbraně hlubin, abyste ochránily svět.
To je asi všecko.
To tě nevyděsilo, že to my jsme ty zbraně?
Vlastně jsou naše životy k ničemu.
A dokonce i používáme artefakty
těch zatracenejch emnetwihtů.
Děje se něco?
Před dlouhou dobou
jsem znal někoho, kdo na tom byl podobně.
A za mnoho věcí jí dlužím.
Takže když jsem se dozvěděl, jak to s vámi je,
nemohl jsem vás v tom nechat.
Takže tak.
Náhlá zmínka o tvé minulosti!
Dva lidé mající srdceryvnou konverzaci úplně o samotě.
Že bys mě chtěl sbalit?
Jak jako úplně o samotě? To snad zapomínáš na tu holku, kterou nesu na zádech?
A jo!
Takže je to začátek milostného trojúhelníku plného lásky, nenávisti a závisti!
Buď potichu, ještě ji probudíš.
No jo, no jo.
Co tady děláš?
Starám se tu o někoho nemocného.
Kdo je tady podle tebe nemocný?
Nenamáhej se.
Pořád máš teplotu.
Jsem tvůj správce. Nech mě
se o tebe taky trochu starat.
Ale já nepotřebuji tvoji starost,
ať už jsi správce, nebo ne,
stejně už mi moc času nezbývá.
Jak to jako myslíš?
No...
Copak?
Kdybych... A prostě jenom kdybych...
Kdybych měla za pět dní umřít,
byl bys na mě trochu milejší?
O čem to mluvíš?
Za pět dní bude Ostrov 15 pod silným útokem timéry.
Jakože jedné ze sedmnácti bestií?
Bestie létat nemohou.
Ale timéra může oddělit části ze svého těla
a tak se dostat na nebeské ostrovy.
Jak víš, že to bude za pět dní?
Dokážeme jejich útoky předvídat.
Po staletích bojů s bestiemi
dokážeme alespoň tohle.
Podle všeho nebudeme schopni tu příští timéru porazit tak, jak to děláme vždycky.
Ale víla se zbraní hlubin...
...ji může porazit tím, že obětuje svůj život.
Přesně tak!
Pokud se odpálím pomocí Senioriousu,
dokážu ji tak tak zničičt.
To mám ale štěstí, že?
Nikdo jiný nebude muset umřít.
Tak?
Tady to máš.
Splnil bys mi teda moje poslední přání?
Záleží na tom, co si přeješ.
N-No...
Co takhle třeba...
Pusu. Co kdybys mě nechal dát ti pusu?
Po tom všem, co jsi teď říkala o tom,
jak ti zbývá jen pět dní,
chceš tohle?
Vadí to?
To bolí...
Jsi pořád ještě dítě. Nehraj si na něco, čím nejsi.
Cože to?!
Co je špatnýho na tom, že než odejdu, chci si udělat hezké vzpomínky?
Brzo umřu, ale chci tu něco zanechat!
Abych zůstala alespoň v něčím srdci.
Pro někoho něco znamenat...
Co je špatnýho na tom, přát si něco takovýho?!
Neměla by ses spokojit s kýmkoliv. Musíš si počkat na toho pravého.
A proč bys to nemohl být ty?!
Nemůžeš vědět, že nejsi.
Nech mě být!
Jestli mi nechceš dát pusu,
tak na mě nesahej, já nebrečím!
Ale zní to tak.
Ale nebrečím.
To je práce...
Přetočíš se na chvilku na břicho?
Já tě neposlouchám.
Prostě se přetoč.
Ale já tě neposlouchám!
Ale no tak.
To musíš být tak tvrdohlavá?
Co se to právě stalo?
T-To jsem skoro vůbec necítila...
Já si to myslel.
Prokazuješ typické příznaky otravy venenumem.
Když jej vygeneruješ moc, ztuhnou ti svaly.
Tak, tak...
A tady?
A-Au! To celkem dost bolí!
Až se povolí, bude to lepší.
T-To mi... Moc nepomáhá...
Prostě to všechno nech na mně!
Je tu ten nejsilnější hrdina
s tím nejsilnějším mečem.
Ty tu nemáš co dělat.
Jo, vážně je tu nemůžu nechat.
Příští epizoda
cesta k světlejším zítřkům