Přišla ti zpráva.
Zítra v poledne se máš dostavit na základnu Ostrova 49.
Ohledně toho s tím povrchem?
Zajímalo by mě, jestli chtějí využít jedno z našich děvčat.
Moc nadšený z toho nejsem.
Zapomněla jsem pepř.
Počkat?
Co z toho že je pepř?
SvětoZkáza:
Co budeš dělat, až přijde zkáza světa?
Budeš zaneprázdněn? Zachráníš nás?
Za [J.K.]apple překládal: Kharzo, korektovala: L0BSTER
Tak pohyb!
Potřebujem tady léky!
Poslali jsme zprávu
Armádě strážných křídel.
Teď jen musíme počkat, až přijde pomoc.
To se lehce řekne.
Bude to v pohodě.
Po nějakou dobu bysme měli být v bezpečí.
Vemte si.
Jak to?
Vyhýbaj se životu poblíž svých vlastních.
Teď už by v okolí žádní být neměli.
O tomhle jsem teda nevěděla.
Ty jo, Rhan?
"Bestie jsou lidmi vypuštěny
a svět se naplní jasnou pravdou."
Rhan!
Zbav se toho zlozvyku!
Neříká ti Nygglatho, že se máš u žvýkání soustředit na jídlo?
Jez už konečně!
Musíš pořádně otevřít pusu!
Fakt to jsou jen normální děcka.
Tak. A hezky žvejkej.
Ten chlap měl pravdu.
Ostrov 49
Chtěli bychom poslat záchranný tým na povrch.
Základna Armády strážných křídel.
Ale na Plantaginestě, transportní vzducholodi, kterou bychom použili
jsou teď prováděny úpravy.
A nebude připravena do patnácti dní.
Na co k sakru vůbec potřebujete tak velkou loď?
Víš...
Měl by sis dávat bacha na jazyk,
poddůstojníku druhého stupně!
Jsem poddůstojníkem prvního stupně!
Tvůj nadřízený!
Omlouvám se vám, pane poddůstojníku prvního stupně!
Jsem pouhý venkovský chlapec, prosím,
omluvte mou drzost.
Dobrá tedy, odpouštím ti.
Vidíš, jakým velkorysým poddůstojníkem
prvního stupně jsem?
Tak, zpátky k tématu.
Posádka Saxifragy měla namířeno k nějakým velkým emnetwihtským ruinám.
Získali mnoho artefaktů a potřebujeme velkou loď,
abychom je všechny dostali zpět.
Rozumíš, poddůstojníku druhého stupně?
Hmm...
Tak rozumíš?
Všemu rozumím, pane poddůstojníku prvního stupně!
Ale čím déle bude záchranná operace zdržena,
tím většímu riziku průzkumný tým čelí.
To je důvodem, proč jsme s nimi poslali rovnou dva meče.
Spoléháme, že odvedou svou práci,
i kdyby se měli obětovat.
Děje se něco?
Ne, vůbec nic.
Máte naprostou pravdu, moudrý pane poddůstojníku prvního stupně.
Je těžký u tebe poznat něco z výrazu ve tváři.
Tady. Projdi si tohle.
"Úroveň povrchu Ruiny K96-MAL
hlášení druhého průzkumu."
Po přečtení pochopíš důležitost tohoto průzkumu.
Počkat.
Široké ulice vydlážděné kameny.
Tohle posazení domů vedle sebe.
Není o tom pochyb.
Tohle je město Gomag,
na říšském území.
Mé... Rodné město.
Další strana obsahuje její nálezy,
včetně artefaktů a podobných věcí.
Všechny tyto vzácné předměty čekají na naši záchranu.
"Zbraň hlubin Lapidemsibilus"?
To je ono! Tenhle meč...
Velkorysý pane poddůstojníku prvního stupně.
Ano? Copak, poddůstojníku druhého stupně?
Měl bych takovou otázku.
Co že ti to tak trvalo?
Promiň. Je to dlouhý příběh.
Dej mi chviličku.
Než tohle dojím.
Není třeba spěchat.
Bylo to moc dobrý.
Můžeme jít.
Proč jsi vůbec šla se mnou?
Chtěla jsem něco koupit.
A ostatní mi dali velkej seznam.
Vypadá to, že si to užíváš.
Nestává se moc často, že spolu můžeme být takto o samotě.
Vlastně se to možná snad ještě nikdy nestalo.
To už jsi zapomněla na to, jak jsme se poprvé potkali?
A jo vlastně.
Ale to působilo jinak než tohle, víš?
No ták, jdeme.
Chtholly?
Á, co je to tu za rozkošnou mladou paní?
Paní?
Jste novomanželé?
Dám vám slevu!
Ne, my—
Přesně tak! Moc vám děkujeme!
Už jsi vše nakoupila, "paní"?
Jo, díky za pomoc.
Novomanželé?
Takže vypadáme jako pár.
To jsi vážně s tímhle spokojená?
Můžeš si teď volně po ostrově chodit, kam jen chceš, a
ty se mnou jdeš nakupovat.
Nedělej, že to pořád nechápeš.
Je mi jedno, kde budu.
Jen chci být s tebou.
Vůbec nechápu, co na mně vidíš.
Bylo mi nakázáno poslat nějakou vílu na povrch.
Chápu.
Vybral jsem Nephren.
A půjdu tam s ní.
Chápu.
Už mě nebaví jen sedět a čekat, až se někdo vrátí.
A taky mě zajímá jeden meč, kterej našli na povrchu.
Meč?
Jmenuje se Lapidemsibilus.
Myslím, že dokáže udržet držitele v perfektním psychickém stavu.
Hmm...
Snažíš se vypadat statečně, že?
Tvůj stav se může kdykoliv zhoršit,
tak mě napadlo, že kdyby bylo potřeba, tak ti ten meč může pomoct.
Takže jsi o mě měl strach?
To sis vážně myslela, že ne?
Ale nemusíš se bát. Od té doby se mi nic nestalo.
Dokonce jsem i včera trochu trénovala s Tiat
a nic mi potom nebylo.
Jsem úplně—
Už nejsi leprechán.
Vůbec nevíme, co se děje uvnitř tvýho těla.
Tak na sebe, prosím, netlač.
Dobře.
A kdy odlétáš?
Ještě nějakou chvíli ne.
Dej na ostatní pozor.
Já půjdu taky.
Říkala jsem, že půjdu taky...
A já ti říkal, ať na sebe netlačíš.
Já vím!
Ale já taky nechci jen sedět a čekat, až se vrátíš.
Počkej, počkej... Tohle by neprošlo.
Už nejsi víla.
Nemůžeš s námi jet na výlet...
To si myslíš, že jen chci na výlet?
Ne, počkat. Tak jsem to nemyslel!
Jen říkám, že to není místo, kam by se jen tak smělo.
Myslíš, že to říkám jen tak?
Teď jsi mě naštval!
Tak či tak půjdu s tebou!
Ale přece...
Víš přece, že to nejde!
Vypadá to, že to jde.
Mám povolení!
Máš, no.
Ty se zlobíš?
Víš, proč jsi to povolení dostala?
Protožé... Mě představil poddůstojník druhého stupně?
Myslel si, že jsi moje milenka.
Milenka?
Důstojníci prý často berou na cestu své milenky jako sekretářky.
A to si teď myslí, že dělám.
Milenka...
To je v pohodě!
Ne, to není v pohodě.
Asi.
Tak se teda vrátíme zpátky k "paní".
Ach jo...
No, to je asi jedno.
Stejně od tebe taky nechci být odloučenej.
Počkej!
Z toho mám radost,
ale asi to nebyla nabídka k sňatku, že?
Ach jo.
"Stejně od tebe taky nechci být odloučenej," hm?
Ne, já zapomněla pepř.
Druhá z prava od okna.
Pepř!
Tak.
Poddůstojníku...
Hej, poddůstojníku.
Itheo?
Jak je?
Je tu tvá oblíbená Ithea Myse Valgulious.
Jestli chceš něco k snídani,
měl bys brzo zamířit do jídelny.
Jasně.
Au.
Byla jsi má deka, Ren?
Už chápu, proč byla tak teplá.
Jo.
Touhle částí roku bývá celkem zima a nechtěla jsem, abys nastydl.
Tohle by mělo být dost problematický, když se nad tím zamyslíš.
Tak proč to tak není?
Protože tvůj mozek ještě není úplně děravej.
A z tebe je vlastně už domácí mazlíček, Nephren.
To ti to nevadí?
Je důležité dodat emoční podporu.
Je to podstatná role.
Vážně?
Co jste tu vůbec celou noc zkoumali?
Zbraň hlubin Lapidemsibilus.
Mohla by zachránit Chtholly.
Aha...
Co je?
Jen přemejšlím, jestli má u tebe šanci.
Celou dobu měla dost velkou šanci.
Někteří vydrží dýl,
ale žádnej chlap to nevydrží věčně, když ho má ráda roztomilá holka.
Ale ještě se nevzdávám a to je důvodem, proč jsem ji ještě nepřijmul.
Zajímavý.
Ne, že jí to řekneš.
Ty jsi spal s Nephren?
Proč musí bejt každej takovejhle?
Kde je problém v tom, když spí rodič se svým dítětem?
Ale prosím tě. Nejsi o moc starší než ona!
Lidé si myslí, že jsem mladík,
ale vlastně už mám víc než pět set let.
Hádám, že Nephren se tam asi vetřela sama od sebe.
Nemusíš hádat.
Ale stále to nemůžu přijmout!
Vím, že dokážeš vycítit, když se k tobě někdo plíží.
Jen nepřátele.
Těch neškodnejch si většinou nevšimnu.
Tak se tě zeptám na tohle.
Co kdyby to byla Nygglatho?
Tu bych ve dvou vteřinách defenestroval.
Ale s Nephren to tak nebylo.
Nygglatho sice není nepřátelská, ale není neškodná.
Proč bych spal vedle někoho, kdo mě chce sníst?
A kdybych to byla já?
No tak to bych asi...
To bych tě samozřejmě vyhodil.
Pro příště si dávej větší pozor.
Přece nechceš, aby to začaly dělat i ty malý, ne?
Co? J-Jasně...
Vzdávám to.
Nemám ponětí, proč už Chtholly není leprechán,
ani proč se její barva vlasů změnila.
Co ty?
Mohla by ta zbraň hlubin z povrchu vážně pomoci?
Willeme?
Jo, promiň.
Chtholly se dneska ráno chovala nějak divně.
A tak jsem řekl, že bych ji samozřejmě vyhodil.
Myslel jsem, že bude naštvaná,
že je to s Ren v pořádku a s ní ne,
ale ona prostě odešla pryč.
Stále jí není dobře?
Na tak vnímavýho chlapíka dokážeš být dost nechápavej.
A to znamená co?
Měla radost, že jsi ji zařadil do stejné kategorie jako mě.
Proč by z toho měla radost?
Protože já jsem jejím největším rivalem v lásce.
A když se k ní chováš stejně, znamená to,
že ji také bereš jako dívku.
Co? Rival v lásce?
Ano.
To si jako myslí, že bychom se mohli dát dohromady?
Asi to tak bude.
V jejím věku asi často
chápeš některý věci špatně.
Neřekla bych, že to úplně špatně chápe.
Jako muže tě hodnotím celkem vysoce.
Cože?
Vlastně by mi ani nevadilo být s mužem, jako jsi ty.
Naše rasy nejsou tak odlišné,
takže bych i mohla být schopna obdařit tě dětmi.
Kdybych mohla být součástí tvého štěstí,
nic víc bych nepotřebovala.
Ale její štěstí je pro mě důležitější,
takže se moc snažit nebudu.
Ale prostě je pro ni nemožné,
aby mě nebrala jako hrozbu.
Tak? Už ti to dává smysl?
Mám dost nevhodnou prosbu.
Jakoupak?
Mohl bych dělat, jako kdybych tohle
všechno nikdy neslyšel?
Ta je vážně nevhodná.
Ale...
Jsem s tím v pohodě.
Pospěš!
Jo!
Poslední prohrál!
Počkejte na mě!
Dávejte pozor! Ne—
Neběhejte po chodbách!
Co se děje?
Padají hvězdy.
To je překrásný!
Tam! A tam taky!
Ach ano, pozoruhodné.
Dnes jich je hodně.
Podívejte.
Tam jich je hodně!
Zastavte!
Ale s takovou zmeškáme ty hvězdy!
Měly byste si usušit vlasy hned po koupeli!
Nastydnete!
Tiat dělá dobrou starší sestru.
Pravděpodobně mě imituje.
Není to dlouho, co jsem za ní takhle běhala já.
Dokážu si to představit.
Děkuji.
Za to, že na mě dáváš pozor.
Jsem ráda, že mě bereš na povrch.
Není zač, dělám to pro svůj klid.
Vážně nemáš za co.
Stejně ti děkuji.
Almito!
To musím zvládnout!
Chtholly!
Chtholly?
Nemusíš tak řvát.
A pak, že jsi dospělej.
Vidíš, jsem v pořádku.
A...
O-Ona je taky v pořádku.
Chtholly!
J-Jsi moc blízko!
Ne, že by mi to vadilo...
Ale takto ne!
Už nejsi leprechán!
Nemůžeš takhle generovat venenum!
Co když se něco pokazí?
Já...
Já myslel, že o tebe znova přijdu, i když jsem tu s tebou!
Ty máš o čem mluvit, s tím svým zničeným tělem.
Nic mi není.
Jsem trochu ztuhlá, ale to se zanedlouho dá do pořádku.
Nepředstíráš to jen?
To mi vůbec nevěříš?
Všechny máte zákaz vstupu na střechu!
Všechny děti ať jdou dolů!
D-Dobře!
Co je? Copak se to tu děje?
Ničeho se nemusíte bát.
Vezmu ji do koupelny.
Zbytek vyřeš s Nygglatho.
D-Dobře.
Pojď, jdeme.
J-Jo...
Omlouvám se.
Měla by ses omluvit Tiat.
Kdybys ji poslouchala, nedostala by ses do nebezpečí.
J-Jo.
Omlouvám se.
Zacpi si uši.
A teď se vyměníme.
Jo!
Co to?
Chtholly? Děje se něco?
červenovlasá holčička
se
na mě dívá
Elq?
Příští epizoda
měsíční magie