Zdravíčko.
Asi se známe, co?
Odpusť mi...
Ale už si na tebe vůbec nevzpomínám.
Ty jsi chtěl bojovat, že?
Jo, chtěl.
Myslel jsem, že tak můžu pomoct ostatním a ochránit, na čem mi záleží.
Ale asi jsem se dost mýlil.
Neochránil jsem vůbec nic.
O vše, co jsem měl, jsem přišel.
Tohle nic nezmění.
Pochopil jsem to už před dlouhou dobou.
Ale jediný, co můžu dělat, je bojovat.
Co to sakra dělám?
SvětoZkáza:
Co budeš dělat, až přijde zkáza světa?
Budeš zaneprázdněn? Zachráníš nás?
Za [J.K.]apple překládal: Kharzo, korektovala: L0BSTER
Rychle! Stabilizujte loď!
Já mám ruce jenom dvě!
Hlášení. Všem vojákům na palubě.
Můstek a napájení jsou nejdůležitější.
Chraňte je za každou cenu!
Jinak tahle loď ztroskotá.
Zatněte zuby a bojujte!
To se mu řekne lehce.
Moc děkujeme.
Držte se vzadu.
Jsi v pořádku?
Budem bojovat po tvým boku!
Prostě se stáhněte.
Tohle je moje práce.
Tohle není dobré...
Není jim konce!
Ale můj meč je na tom lépe než kdy jindy.
Ty poddůstojníkovy schopnosti rozhodně stojí za to.
Mé tělo je ve skvělém stavu.
S Historií to zvládneme.
Sakra!
Jsi v pohodě?
Co jsi to teď udělal?
Jak je na tom situace?
Jsou Nopht s Nephren v pohodě?
Předtím jsem viděla Nopht.
Asi stále bojuje.
Nephren jsem nezahlédla,
ale asi chrání posádku.
J-Jak jsi se tak zranil?
Co jsi jako dělal?
Bojoval...
V minulosti i přítomnosti.
To je to jediný, v čem jsem kdy byl dobrej...
Dokonce ani tebe smrt neminula, co?
Stále nechápu, co jsi myslel tím, že
"Naše životy jsou důležitější."
Ale i když my...
Zajímalo by mě, jestli jsou Nephren a Rhan v pohodě.
Na jak dlouho jsem omdlel?
Řekla bych, že to bylo jen pár minut.
Dobrý...
Nedoporučovala bych ti chodit s těmi zraněními.
Máš o mě snad strach?
Jen nechci, aby má kamarádka měla na krku tvoji sebevraždu.
Jo, to dává smysl.
Máš síly dost, co?
I když jsi neozbrojen, neměl bys problém s timérou.
Asi by se to dalo říct.
Byli všichni lidé tak silní?
Před dlouhou dobou jsem býval hrdinou.
Co?
Jeden z vybraných válečníků, který měl porazit nepřátele a zachránit lidstvo.
Byl to můj sen, tak jsem trénoval boj s mečem i bez něj.
Dokonce jsem se naučil upravovat karillony.
Získal jsem tolik síly, kolik pouhou snahou člověk získat může.
Ale i tak to nebylo dost.
Ta "síla", kterou jsem získal, nikomu nepomohla.
Ani Al... Ani Lillii...
Dokonce ani Chtholly.
Výhra v boji není jedinou cestou, jak někoho zachránit.
Zůstaň ještě tady.
V tvém stavu by bylo generování dalšího venenumu sebevražedný.
Ale i tak si myslím, že jsi byl pro Chtholly spásou.
Elq.
Ano?
Měla bych prosbu.
Poslední.
Ne!
Myslím, že jsem něco slíbila.
Slíbila jsem, že už nebude muset bojovat.
A že všechny bitvy vezmu za něj.
Ne! Ne! Ne!
Taky bych mu něco chtěla říct.
Tak tě prosím.
Za každou cenu?
Za každou cenu.
Ale tentokrát už rozhodně zmizíš.
Nejen tvé vzpomínky.
Dokonce i tvé nejdůležitější pocity.
Zmizí navždycky!
To by bylo na nic.
Ale ještě víc na nic by bylo, kdyby to skončilo takto.
Chtholly...
Tak tě prosím...
Nech mě se ještě naposledy vrátit.
Jste v pořádku?
Sakra!
Dostaňte ho!
Za každou cenu ji ochraňte!
Máte se držet vzadu.
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Jdi už někam!
Vypadni!
No tak, vypadni!
Nahodili jsme rotor.
Dobrý.
Kvůli třetímu a pátému křídlu již nemáme kontrolu nad naší výškou.
A sedmé už to taky má za sebou!
N-N-N-N-No tak něco dělejte!
Já vím!
Poslouchejte!
Tuhle oblast opouštíme v plný rychlosti!
Všíchni, co jste na palubě, se něčeho chyťte!
Maličká!
Neboj se, já tě zachráním.
Ne.
Jděte pryč.
Za chvíli se otevře brána.
U-Už je moc pozdě.
Už to nevydržím.
Držte se!
A ty si pospěš, žabáku!
Ren!
Willeme?
Jsi v pohodě, Ren?
Dobrý.
Myslel jsem si, že zase nedokážu zachránit nikoho.
Hm?
Vydrž to... Vytáhnu tě...
Willeme.
Buď zticha.
Vygenerovala jsem moc venenumu, takže...
Něco vymyslím.
Brzo se asi otevře brána.
Jestli se to stane, tak vybuchne celá loď.
Říkám, že něco vymyslím!
Willeme, práce leprechánů je chránit ostatní.
Ren, co to...
A taky...
Už jsi nás zachránil dostkrát.
Tak je to v pořádku.
Co... To říkáš?
Tohle se nemůže stát...
Já to nenechám dopadnout takhle!
Tohle vážně není dobrý...
Je skoro až vtipný, jak se nemůžu ani hnout.
H-Hej.
Blbče...
Když se můžeš zvednout, tak se jdi někam schovat.
Chtholly!
Co s ním budu dělat?
Ne, Chtholly! Nedělej to!
My to všechno zvládnem.
Tak nebojuj, když už nemusíš!
Teď si můžeš jít za štěstím,
chytit jej do svých rukou.
Jak máme s takovou žít?!
Promiň mi to.
Už žádný štěstí nenajdu.
Protože jsem si uvědomila...
Že jsem tak šťastná, jak to jen jde.
Hořící knihy.
Had plovoucí v plamenech.
Hroutící se stříbrný měsíc.
Princezna bojující o život.
Lži mrtvých.
Zvonící zvon.
Mléko tečící z nebes proudem.
Stuha ve větru.
Chtholly,
Chtholly
Vydrž to.
Zachráním ji, i kdyby to byla ta poslední věc, co udělám.
Chtholly?
Přislíbili jsme si, že spolu budeme navždy.
A ten slib mě učinil šťastnou.
A ten slib mě učinil klidným.
Uvědomila jsem si, jak moc jej miluji.
Uvědomila jsem si, kolik toho pro mě znamená.
A to uvědomění mě učinilo šťastnou.
A to uvědomění mi přineslo radost.
Řekl mi, že mě učiní šťastnou.
Řekl jsem, že ji učiním šťastnou.
A ta slova mi přinesla štěstí.
A ta slova mi přinesla uspokojení.
Přinesl do mého života spousty štěstí a radosti.
Dala mi mnoho věcí, o kterých jsem nikdy nevěděl, že je budu mít.
Ale i přesto...
A to je proč mohu bezpochyby usoudit,
že v tuto chvíli jsem tou nejšťastnější dívkou na světě
a nikdo mi nemůže dokázat opak.
Willeme...
Moc ti děkuji.
Ty trdlo.
Nezáleží na tom, kolikrát zažiji ztrátu válečníků,
ale nikdy si na to nezvyknu.
Vaše srdce musela být tím nejúpornějším bojištěm.
Ale i přesto jste dokázaly být válečníky až do samého konce.
Já to prostě nechápu!
Říkala jsem jí, ať už nebojuje.
Říkala jsem, že jsme na řadě my.
Strč si to "Jsem tak šťastná, jak jen můžu být" někam!
Ale nakonec to všechno vzala na sebe.
Jak jako, že je tak šťastná, jak jen to jde?
Myslíš, že tohle je šťastnej konec nebo co?
Na tomhle není nic šťastnýho!
Nopht, buď zticha.
Každý si sám rozhoduje o svém štěstí.
Nikdo by neměl opovrhovat ničím rozhodnutím,
ani rozhodovat za něj.
Tak teda promiň, že s tím prostě nesouhlasím!
Uaaaa!
Ale i tak,
ti, kteří dokážou přinést ostatním štěstí,
bývají ti, kteří se takto chovají.
Za chvíli bude léto.
Ještě pět koleček!
Těžká práce a síla ducha!
Mají energie na rozdávání...
Máš pravdu.
Vidím, že se hodně snaží.
To snaží.
Ale bez jejich oblíbených starších víl
se možná až moc namáhaj.
Tohle mi přináší vzpomínky.
Chtholly byla taky taková.
Potom, co ztratila svou "starší sestru",
použila své utrpení k popohnání, aby se stala silnější.
Jo, mládí...
Něco takovýho bych nikdy nezvládla.
Omlouvám se, můžeš dělat, že jsi tohle nikdy neviděla?
Jakožto nejstarší víla nejdu moc dobrým příkladem.
Vůbec nic nevidím.
Bez výsledků?
Měl bych být schopen vyhledat kohokoli, dokud je naživu.
Šermíř černého achátu přece nemohl...
Velký mudrci, hosti čekají.
Já vím!
Á, ne! Já tě nechtěl vyděsit.
Promiň mi to!
Poslouchej, jak nepřestává.
Vzpomínky z jejího minulého života stále přetrvávají.
Podle mě má určitě dobré srdce!
Jakože bude naivní?
To možná taky.
Ahoj, maličká, jak se máš?
Vůbec neposlouchá.
Ach jo, dej mi ji.
Tak...
Vidíš? Unavila se a už je potichu!
Takhle se to nedělá...
Vítej, maličká,
v tomto křehkém, umírajícím světě, který ti nic dobrého nepřinese.
Je dobrý tě tu mít.