Dlouho jsme se neviděly, Rhantolk.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Nápodobně.
Co se ti stalo s vlasy, Chtholly?
No, ono...
A ty jsi kdo?
Willem Kmetsch,
správce vílího skladu.
Těší mě.
Nevypadáš jako většina ras...
Jsi taky troll?
Jsi manžel Nygglatho?
To teda ne!
Jsem člověk.
Emnetwiht?
Tohle není moc humorné.
Nemusíte mě řešit.
Chtěl bych se na něco zeptat.
SvětoZkáza:
Co budeš dělat, až přijde zkáza světa?
Budeš zaneprázdněn? Zachráníš nás?
Za [J.K.]apple překládal: Kharzo, korektovala: L0BSTER
Přestaň!
To lechtá!
Já to věděl.
Vykazuješ známky otravy venenumem.
Nopht, to zvládneš.
Co to jako děláte?
Neboj se, bude to v pořádku.
Jak jako "v pořádku"?
Já to nedávám...
Rhan, pomoc!
Ihned propusťte Nopht! Nebo...!
Cítím tu nějaké nekalé myšlenky.
Není vám teď líp?
Mý tělo je tak lehký, až mě to děsí.
Je divné, když se všechna tvá únava najednou vypaří.
Neříkala jsem, že to bude v pohodě?
Co je?
Není pro vás lehký mi věřit, co?
Přeci jen jsi emnetwiht.
Bylo by hloupé přijmout jednoho z hříšníků, kteří zničili svět.
Přesně tohle všichni ostatní udělali.
Takže mám docela štěstí.
Taky se mi nezdá tvá poklidná povaha.
Musíš být zvyklý na skrývání svých zlých úmyslů a svádění žen.
Jsem ti vděčná, že jsi pomohl Chtholly přežít bitvu, ve které měla zemřít.
Ale dokud jsi emnetwiht,
nemám zaručené, že nejsi nebezpečný.
Pamatuješ si, jak tvůj lid vypustil na svět sedmnáct bestií?
Pár dní od jejich zjevení zmizely z mapy dva ostrovy.
Do týdne zmizelo pět zemí, čtyři ostrovy
a dva oceány.
A do dalšího týdne již mapa světa
přestala dávat jakýkoli smysl.
A zanedlouho po tom bylo lidstvo vyhlazeno.
Jak je možné, že se počty bestií tak rychle zvýšily?
Tím si nejsem jistej,
ale zaslechl jsem, že byly původně nějakou biologickou zbraní.
Biologickou zbraní?
V tom případě museli použít nějaký
organismus jako základ, ne?
Z čeho přesně lidé ty bestie vytvořili?
To netuším.
Jestli jsou biologickými zbraněmi,
tak byly vytvořeny pouze pro boj.
Tak jako my...
Není nutný o nich vědět všechno.
Důležitý je to, že jsou našimi úhlavními nepřáteli.
Nemám pravdu?
Jen chci znát pravdu.
Lidi jako ty mi nevadí.
Mějte se.
Promiň. Normálně to bývá hodná holka.
V pohodě...
Půjdu to zkontrolovat támhle.
Vy zůstaňte na lodi.
Co? Ale...
Neříkal jsem ti, abys na sebe netlačila?
Jen buď na pozoru.
Neměj strach. Pohlídám ti ho za tebe.
Proč bys mě měla hlídat?
Měl jsi nekalé myšlenky ohledně Rhan.
Ale to...
Proč se mnou furt zachází jako s dítětem?
Rhan asi působí dospěleji, ale...
Tak, a poslední!
Která to je?
Mám to!
Už zase?!
Já už na to kvákám!
Nekvákej mi tady, seš snad děcko?
Seš snad nějakej pulec?
Pulci nekvákaj!
Dávej si pozor!
O-Omlouvám se.
To musí být paní sekretářka.
Copak tě sem přivádí?
Nechceš se s náma napít?
Nemůžu uvěřit, že je to jen taková malá holka.
Je jedno, zda je malá holka, či ne,
je to prokázaná sekretářka!
Přesně.
Pomáhá našemu váženému poddůstojníkovi.
Ve více ohledech.
Nechceš nám taky pomoct ve víc ohledech?
Jen tak kvákám!
Asi se nemusíš zaobírat Nopht a Rhantolk.
Ani jedna není tou osobností, která by někoho dokázala vážně nenávidět.
Jo, chápu.
Díky.
Vždycky mi hlídáš záda.
Dost si toho vážím.
Jasně.
Dělám to proto, že jinak by tě ty věci mohly zlomit.
Skutečně vypadám tak křehce?
Ale vážně děkuju.
Na Chtholly taky dávej pozor.
Jasně.
Úroveň povrchu Ruiny K96-MAL
Kreténe!
Cože jsi to udělal?
Víš o tom, že jsem poddůstojník prvního stupně?
Že jsem tu ten s nejvyšším postavením?
To je mi jedno! Kdo chcípnul a udělal z tebe velitele?
Jsi hlasitej jako vždycky.
Willeme!
Ty tohoto muže znáš, poddůstojníku druhého stupně?
Ano.
O co jde?
Tenhle idiot poslal pod povrch průzkumný tým navíc.
Můsíme získat co nejvíce artefaktů.
Neuvědomuješ si, jak důležitá je tato operace?
Není dobrej nápad poslat pod zem moc lidí naráz.
Je to jenom pověra.
No to teda není!
Co já vím,
tak se nikdy nevrátila skupina o více než sedmi členech!
Proto my sběrači pracujeme v malých skupinách.
Už to stejně nemá cenu, když už vyrazili.
Jediné, co můžeme dělat, je očekávat to nejhorší.
Nemám pravdu, moudrý pane poddůstojníku prvního stupně?
Tak teda dobře.
Vidíte, jakým velkorysým poddůstojníkem
prvního stupně jsem?
Tak to tu dořeš za mě.
Děkuji, pane.
Nečekal jsem, že se tu zjevíš ty, Willeme.
A já tu zas nečekal tebe, Gricku.
Á, další roztomilá holčička.
Už jste potkali Nopht a Rhantolk?
Jo.
Měl jsi pravdu, tyhle víly jsou dobrý holky.
Nic nevymejšlej.
Jdi ode mě, tvý oči jsou děsivý.
Jo, chtěl jsem se zeptat.
Bude všechno naložený na Plantaginestu?
Jo, i všechno to, co je na Saxifraze.
Proč?
Něco hledám.
Potřebujeme tu poradce.
Už jdu.
Měj se.
Ty taky, paničko.
A je to.
Kvák?
Tak.
Mám hotovo.
Děkuju.
Říkal jsem jí, že na sebe nemá tlačit...
Jestlipak to není pan poddůstojník?
Co vás sem dolů přivádí?
Neměl byste náhodou být se svou osvědčenou sekretářkou?
Má sekretářka je právě teď zaneprázdněná.
Kde je ta zbraň hlubin, kterou jste našli?
Netuším.
Naším jediným rozkazem bylo dostat ji sem.
Při tom útoku jsme ztratili dost lidí.
Jak máme mít o všem přehled?
Aha...
Takže je to jako hledat jehlu v kupce sena.
Zemětřesení?
Dávejte bacha!
Tohle je velký.
Poslední dobou jsme tu měli dost otřesů.
Lillia...
Kdo jsi?
Co chceš?
Jsem Lillia Asplay...
Jsem hrdina, který tě zabije a zachrání svět!
To zní jako otrava.
Taky, že je!
Proč chceš zachránit svět?
Pro toho, koho miluji.
Sbohem...
Odpočívej v pokoji!
Jsem Chtholly.
Dobrý, ještě jsem v pořádku.
Tady máte.
Už si ani nepamatuju, kdy jsem měl tak dobrou polívku.
Paní sekretářko, chci přidat!
Už se to nese!
To chutná fakt dobře!
Tohle není jen tak ledajaká polévka, je skvěle promyšlená...
To je tak dobrý!
Kdy se Chtholly naučila tak dobře vařit?
To je síla lásky.
Proč vypadáš tak naštvaně?
Bojíš se, že ti někdo sebere tvoji Chtholly?
Svůdný poddůstojníku.
Doufám, že s vámi bude paní sekretářka šťastná.
Bude to skvělá žena.
Jestli ji rozesmutníte...
Nechtějte vědět, co s vámi pak udělám.
Jděte někam!
Já jim dám "skvělou ženu"!
Prej, aby se mnou byla šťastná!
Já to vím, nepotřebuju to...
Počkat... Co vím?
Ne, že budeš brečet, jestli zakopneš.
O čem se v týhle části píše?
"Tělo boží odnesli do města."
Po tom už je text rozmazaný a nepřečtu jej.
Tak snad k nim ten bůh bude milosrdný.
To je perfektní, děkuju!
Nemáte zač.
Další!
Jsi v tom dobrá.
Taky na tom dost pracuju.
Chtholly, můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
Proč jsi taky šla na povrch?
Kvůli tomu Willemovi?
Kvůli tomu, že ti zachránil život?
Sice vždycky vypadá, že je v klidu, ale doopravdy je na tenkém laně.
Je celkem stydlivý a někdy až moc přemýšlí nad věcma.
Tak prostě...
Prostě s ním chce být.
Au!
No tak, Ren!
Ten jeden...
Je pro něj až moc dobrá!
Já vám dvěma držím palce!
Takže takhle to je, Chtholly?
Nezačínej s tím i ty!
Hustý!
To jsi je všechny roztřídil sám?
Vy dvě jste tady proč?
Napadlo nás, že ti pomůžem najít tu zbraň hlubin.
A to vás napadlo jak?
Slyšely jsme o tobě pár věcí.
Prej se dobře staráš o holky?
Ach jo.
Nic divnýho jste o mně neslyšely, ne?
Věci jako třeba tu, že spolu s Chtholly skoro chodíte,
nebo to, že si Ithea myslí, že se ti líbí malý holčičky?
Dobrý, zapomeňte, že jsem se ptal.
Neděláme to pro tebe.
Ale pro Chtholly.
Díky.
Ale já to zvládnu.
Je to moje práce.
Chci ho najít sám.
Jo, mohly byste mi donýst svoje meče?
Trošku vám je vylepším.
O čem to mluví?
Co je to?
To nebylo na seznamu.
Tady jsi.
Co se děje, Chtholly?
Roznáším oběd těm, kteří se nedostanou do jídelny.
Tenhle je pro tebe.
Víš o tom, že doopravdy moje sekretářka nejsi?
Nemusíš se do té v role tak moc vžít.
Kdybych jen seděla na zadku a nic nedělala,
tak bych doopravdy byla jen zbytečná milenka.
Vadilo by to?
Mně jo.
Vážně?
To je Nophtin meč?
Našel jsem ten druhej.
Druhej meč?
Támhle.
To je Lapidemsibilus.
Pořádně si ho prohlídnu, až se vrátíme.
Vážně jsi ho pro mě našel.
Pamatuješ si ještě tu noc, kdy jsem upravoval Seniorious?
Pamatuju.
A taky Nephren, Nopht, Rhantolk a Itheu.
Pamatuju si je.
I když si nejsem jistá, jestli si pamatuju všechno.
Dobře.
Teď, když máme ten meč, už nemusíme mít obavy.
Jo.
Co se děje?
Není s ním nic v nepořádku.
Jasně, že není.
Kdyby jo, tak by Nopht měla velkej problém.
Tak jsem to nemyslel...  Tenhle meč je Rodovrah.
A co s tím?
Je určen k zabíjení zabíjení svého rodu,
svého vlastního druhu.
Jinými slovy, je to meč, který mohou použít pouze lidé k zabíjení lidí.
Ale Nopht s ním zabíjí bestie.
Proto jsem si myslel, že je s ním něco v nepořádku.
Jak jinak je možný, že zabíjí bestie mečem, který dokáže zabíjet pouze lidi?
Willeme?
Meč, který zabíjí pouze lidi...
V tom případě museli použít nějaký
organismus jako základ, ne?
Z čeho přesně lidé ty bestie vytvořili?
Ne...
Pár dní od jejich zjevení zmizely z mapy dva ostrovy.
Do týdne zmizelo pět zemí, čtyři ostrovy
a dva oceány.
A do dalšího týdne již mapa světa
přestala dávat jakýkoliv smysl.
A zanedlouho po tom bylo lidstvo vyhlazeno.
Jak je možné, že se počty bestií tak rychle zvýšily?
To nemůže být...
Není nutný o nich vědět všechno.
Důležitý je to, že jsou našimi úhlavními nepřáteli.
Jen chci znát pravdu.
Znamená to, že ti, kvůli kterým se Chtholly...
A ostatní musí tak trápit...
Ano.
Lidé povrch zničili.
Willeme?
Willeme? No tak. Co se děje?
Mluv se mnou!
Neztrácíš chladnou hlavu?
Pokouším se o to, i když mi přijde, jako by mi pukalo srdce.
Ale přestože nevím, co se stalo,
mi ukazuješ svou slabou stránku,
ačkoli se snažíš vždycky chovat drsně a klidně.
Takže když dáš dohromady mé štěstí z tohoto a mou touhu po tom, aby ti bylo líp,
tak tyto pocity jsou prioritou.
Ty...
Vypadáš, jako kdyby ses měl vypařit,
kdybych tě tu teď nechala samotnýho.
Sice je to trapný, ale nemůžu tě odstrčit.
Ty seš skvělá holka.
To jsem nějak přeslechla.
Co jsi říkal?
To je fuk.
No tak, dělej.
Řekni to ještě jednou.
Vezmi si mě.
Ale to není...
Co?
Pomohla jsi mi najít, co jsem potřeboval.
Něco, co chci ochránit.
Domov, kam se můžu vrátit.
Důvod k žití.
Pomohla jsi mi pochopit, že má cenu žít.
Tak ti slibuju...
Že tě učiním šťastnou.
Děkuju.
Taky chci zůstat po tvém boku.
B-Budeme spolu navždycky.
P-Pomoc—
Příští epizoda
důkaz bytí.