To zmákneš!
Snaž se!
Dokážeš to!
Je zima...
Co je tohle?
Chtholly, už jsi vzhůru?
SvětoZkáza:
Co budeš dělat, až přijde zkáza světa?
Budeš zaneprázdněn? Zachráníš nás?
Za [J.K.]apple překládal: Kharzo, korektovala: L0BSTER
To je ale nuda! Nuda a nuda a jen samá nuda!
Loď prozkoumávajíc povrch, Saxifraga
To je nuda!
Nopht, buď zticha.
Určitě se taky nudíš, Rhan.
Co to je? Nějaká stará kniha?
Jeden z našich včerejších nálezů.
To umíš číst písmo emnetwihtů?
Můžu si ta slova spojit a odhadnout, co se tam píše.
A... Tedá...
Co se tam píše?
"Lidská rasa neměla nikdy vzniknout.
To návštěvníci ji stvořili.
Byla to první chyba, kterou bůh udělal,
a také ta největší."
Co to znamená?
Tohle se mi z toho podařilo vyčíst.
"Bestie... Lidmi...
Pravdou... Puštěny..."
To by mohlo být opačně.
"Bestie jsou lidmi vypuštěny a svět
se naplní jasnou pravdou."
Hustý!
Nopht, slez ze mě.
Tam se píše o tom, jak bestie zničily povrch, ne?
To je takový proroctví.
Ne.
Spíš je to nějaká pohádka nebo něco takového.
Lidé pravděpodobně vytvořili bestie podle tohoto textu.
To by dávalo smysl.
Zajímavý.
Ale vypadá to, jako by...
Kdo je tam?
Je tohle čekárna pro doprovod flotily?
Jsem sběrač od Orlandryjskýho cechu obchodníků.
Jmenuju se Grick!
Rád vás poznávám, dámy.
Chtholly!
Vážně jsi to ty!
Tiat...
Né tak zhurta, ještě není úplně v pořádku.
Omluv ji.
Od té doby, co se ti to stalo, na tom byla celkem špatně.
Jo.
Z nějakýho důvodu mi bylo na nic...
Chápu.
Vidím, že jsi i trošku vyrostla.
To je Chtholly!
Už je ti líp?
Dobré ráno.
Je ti dobře?
J-Jo, dobré..
To jdeš ven, že máš svůj klobouk?
Ne, jen moje vlasy vypadají po ránu strašně.
Jak vůbec šlo ranní cvičení?
Byla to brnkačka!
Ale teď mám hlad...
Já taky.
Umřu hlady.
Nebojte, děvčata.
Běžte si umýt ruce a obličej, pak bude snídaně.
Dobře!
Můžeme jít?
Vy dvě snad nebudete snídat?
Nejdřív bych ji chtěla podrobit malé prohlídce.
Aha...
Měj se.
Tak poradce průzkumné jednotky?
Správně.
Napadlo mě, že bych měl jít pozdravit ty,
kterejm vděčím za svůj život.
To zní celkem humorně.
Vypadáme snad jako nějaký doprovod, který bojuje s bestiemi?
Popravdě se mi tomu furt blbě věří.
Rád bych se nad tím prostě pousmál...
Akorát
jste sice malý holky, ale se zbraněma hlubin.
To mi na popis, kterej jsem slyšel, sedí.
Jak že bylo to slovo? "Leprecháni"?
To toho víš tolik?
Mám v tomhle oboru pár kámošů.
Nicméně, tady máte dar na znamení přátelství!
Už jsou to měsíce, co jste nebyly doma. Už vám musí chybět dobrý jídlo.
Tohle jsem koupil na Ostrově 31 po cestě semka.
Jsou to masový koláče!
To jako vtipkuješ?
Takovýhle metody na nás nepla—
Děkujeme, rády si to vezmeme.
Rhan!
Vypadá to jako, že nemáme co dělat.
Nemyslíš si, že bysme si s ním mohly popovídat?
Tak... Teda proč ne.
Jmenujete se "Grick", že?
Správně.
Jste sběračem už dlouho?
Celkem i jo.
Už jsi někdy narazil na bestii?
Co? To se mě chceš ptát na něco ohledně bestií?
Ano.
Co jsou ty bestie vůbec zač?
Kde a jak se zrodily?
A proč vyhubily emnetwihty?
Zajímá tě to nějak moc.
I když vaše životy ohrožují,
tak jsou důvodem pro ten náš.
Kdybych si z tebe mohla kousek ukousnout, zjistila bych toho o dost víc.
To je možný, ale ne, prosím.
Tak...
Je se mnou něco špatně?
Asi ne přímo "špatně".
To přímo ne, ale...
Díky, že jsi šel nakoupit se mnou.
Dokonce i neseš nákup.
Stejně se mi chtělo jít ven.
Už pracuješ v té pekárně delší dobu, ne?
Celkem mě to udivuje.
Armádě se to nezamlouvalo, ale Nygglatho je přemluvila.
Co si o tom myslíš ty?
O tom, že zbraně jako jsme my, pracují za peníze jako kdokoliv jiný.
Dospělí by měli zaručit, že děti budou moct dělat to, co chtějí.
Dokud to není něco špatného, nevadí mi to.
Mám tě ráda, Willeme!
Sice nevím, jaký to je mít tátu, ale tohle mi tak připadá.
Já už vás tak nějak beru jako svoje děti.
Vážně?
Počkat... A kdo je teda máma?
Že by Nygglatho?
I když Chtholly...
No, tak jdeme.
Musím se pustit do vaření.
Test stříbra vyšel negativně.
A... To znamená co?
Stříbrný prášek reaguje na nepřirozenou smrt.
Zjednodušeně, používá se na detekci duší.
A leprecháni mezi ně patří,
takže po smíchání tvé krve s práškem měla zčernat.
Ale neprojevila se žádná reakce.
Sice nevím proč,
ale tvé tělo již není leprechán.
Počkat!
Jak to jako myslíš?
Co se stalo s mým tělem?
Nemám tušení.
Je to jen závěr, ke kterému jsem došla díky tomu, co jsem zjistila.
Souvisí s tím nějak i tyhle pramínky?
Možná to zavinilo to, jak jsi byla v bezvědomí?
Co se se mnou stane?
Vážně nepociťuješ, že je něco v nepořádku?
N-Ne, cítím se úplně normálně.
V tom případě se s tím netrap.
Nech to na mně. Zkusím zjistit něco víc.
Dobře.
A né, aby tě napadlo si přebarvit ty vlasy.
Řekla bych, že Willemovi to vadit nebude.
C-Co tím myslíš?
Ale dokud na to nepřijdu,
nech svou zbraň hlubin na pokoji.
Nemám tušení, co by se mohlo stát.
Ale...
K čemu je víla, která nemůže zacházet s mečem?
Nechceš se třeba připravit na svatbu?
Willemova smlouva nakonec vyprší.
Ale jak ho znám,
jsem si jista, že by zůstal, kdybysme ho poprosily.
Tak proč ho prostě nepoprosit?
Ne ne! To by nebylo dosti přesvědčivé.
Musíme mu do hlavy vtlouct, že toto je jeho domov!
J-Jasně...
Nejlepším způsobem je, aby měl ženu a rodinu.
Fakt?! Takhle to funguje?
Přesně tak to funguje.
Zprvu jsem přemýšlela, že do toho půjdu já—
To ne!
To... Bych neměla šanci.
Tak se staň spořádanou dívkou a konečně toho chlapa sbal.
Ještě chvíle otálení
a já, nebo někdo jiný, ti ho sebere.
To vypadá mňamózně!
Dobrou chuť!
I to je mňamózní!
Připadám si jako v nebi!
Jsi moc dobře připraven, poddůstojníku.
Jak to myslíš?
Kdybys upekl dort jenom pro ni,
asi by ho nesnědla, že?
Udivuje mě, že jsi upekl dost pro všechny.
Tomu se říká plán.
Ren. Nevíš, kde je Chtholly?
Asi bude ve svém pokoji.
Stalo se něco?
Před ostatními sladkosti nejí.
Až moc to řeší!
Ale není to žádnej problém.
Můžeš jí to do pokoje donýst
a strávit s ní nějaký ten sladký čas.
Nesnaž se, aby to znělo divně.
No, víš...
Nechci před ostatníma holkama vypadat dětinsky.
A slyšela jsem, že...
Když jím něco takovýho, nechávám se často unést.
Jsem nejstarší, takže musím jít příkladem.
Proč na mě tak koukáš?
To, že si toho tolik děláš z takových zbytečností,
jen dokazuje, že jsi stále dítě.
Cože?
Měl bych vám ještě donést čaj, má paní?
Taková hezká, sladká vůně.
Že?
Vypadá to moc dobře.
Taky to je dobrý.
To to vážně můžu sníst?
To se snad musíš ptát?
Pro koho jsem to podle tebe pekl?
Zvládla jsem to...
Já... Dodržela slib.
Muselo to být těžký.
Bylo... Bylo!
Bylo to strašně těžký!
Sice už jsem to říkal včera...
Ale vítej doma, Chtholly.
Už jsem doma...
Konečně to můžu říct.
Jo. A já to konečně můžu slyšet.
Vypadá to divně?
Je to moc pěkná barva.
Vypadají skvěle.
Jako... Vážně?
No...
D-Dobře, jsem v pořádku!
Vážně? Není ti nějak špatně nebo něco?
Jestli se budeš nutit, budu naštvanej.
Jsem v pohodě!
A mám na práci vaření, praní a mnoho dalších věcí!
Moc se nenamáhej.
Neboj.
Jen se připrav na to, jak všechno zvládnu!
Holky!
To jste zapomněly, že si máte očistit boty,
než vejdete dovnitř?
Omlouváme se.
Pokud už vážně nemusím být vojákem
a můžu si jít za svým snem jako kdokoliv jiný,
tak...
Chci žít po jeho boku.
Chci vidět stejné věci, kráčet stejnou cestou,
jíst stejné jídlo a zažívat stejné potíže jako on.
Kdybych s ním mohla takto strávit zbytek života...
Je skvělý, že se zlepšuje v domácích pracech a všechno, akorát...
Všechno dělá jen pro Willema?
To už zase děláš něco pálivýho?
A tohle je taky udělaný přesně na míru něčí chuti...
B-Buď zticha!
Do kuchyně smí jen ten, kdo má za úkol vařit!
Je to moc pěkná barva.
Vypadají skvěle.
Asi tak.
Kde jsi to jako slyšela?!
Je zajímavý, jak jsou zamilovaný holky plný života!
Ale nerozumím tomu, že v kuchyni vaříš jen takový jídlo,
aby to chutnalo specifickýmu člověku.
Jak se má ta víla?
Je to asi pět dní, co se probudila, a vypadá, že je na tom dobře.
Ach ano. To jsou velice dobré zprávy.
Můžu se zeptat...
Co je tohle za parádu?
Bohužel jsem byl pro teď vyloučen,
protože jsem vedl bitvu, která selhala.
A tak nemohu nosit svou uniformu.
Zajímavý...
Proč tady vůbec jsme? Dokonce jsme sem i dotáhli tuhle ještěrku mimo službu.
Chci tu probrat Chthollyinu budoucnost.
Podle mě bychom si o tom měli promluvit my tři.
Ty dívky jsou zbraně. A tak nemohou opustit armádu.
Takže i když už Chtholly není leprechán,
je stále brána jako vílí bojovnice.
A nemůže odmítnout žádný armádní rozkaz, že?
Nemohl byste trošku poupravit udělení vojáků,
první důstojníku?
To bych sice mohl, ale rozkaz by mohl
přijít i z vyšších pozic.
Nemá náhodou Velký mudrc nějaký vliv na armádu?
Je nejvyšším rádcem armády.
Tak mu pošlete tuto zprávu:
"Za účelem výzkumu fyziologie leprechánů
si poddůstojník Kmetsch vybral vílí bojovnici Chtholly Nota Seniorious za svůj testovací subjekt."
Co to má znamenat?
Pokud nepřímo zažádám o odpovědnost nad Chtholly,
tak to pravděpodobně odsouhlasí za účelem, že mu budu dlužit.
Jak je to mezi tebou a Velkým mudrcem?
Otázkou je, jak nahradit Chtholly.
Ithea a Nephren to samy nezvládnou.
Ohledně toho...
Od cechu jsem zaslechla, že nějaká bestie napadla průzkumnou jednotku na povrchu.
A že Saxifraga byla zničena.
Saxi...
A co válečníci, kteří byli na ní?
Obě jsou prý unavené, ale v pořádku.
Počkejte chvilku.
Průzkumná jednotka? Obě?
Aha, ty jsi vlastně přijel teprve před měsícem.
Víš kolik máme víl, které jsou připraveny k bitvě?
Krom Chtholly tři.
Pokud počítám i Tiat, která zatím nemá svůj meč.
Vlastně je jich pět.
Ithea, Nephren, Tiat. A potom ještě Nopht a Rhantolk.
A ty jsou teď kde?
To by ti už mohlo dojít.
To jako vážně?
To jako vážně.
Co je tohle?
B-Bestie!
Blázne!
Ta věc reaguje na zvuk a pohyb.
Buď zticha a nehejbej se.
Sakra...
Co to s nima je?
Tohle vypadá špatně.
Čekala bych toho víc.
To je hustý...
Myslíš tu bestii?
Nebo...
Příští epizoda
malá kapička naděje