Keď sa budeš nudi,
poviem ti nejaké vtipy,
alebo keď budeš smutný a osamelý,
môeš mi zavola.
Budem tvoja priateľka.
Odteraz,
a budem ma rada.
Young-jae je asi doma.
Mohla by som a na chvíľu
pozva dnu?
Nie, ďakujem. U je neskoro,
mono inokedy.
A chcel by si?
Nabudúce a pozvem na obed.
Dobre.
- Tak dovidenia.
- Dovidenia.
-U si tu?
-Áno.
Počul som auto.
Min-hyuk a doviezol?
Áno, Opýtala som sa ho,
či nechce ís ďalej, ale povedal,
e je u neskoro.
Prečo a chcel vidie?
Tvoj konspekt
bude spracovaný pre film?
Nič také.
Dnes mal Min-hyuk narodeniny.
Naozaj?
Čo si ty za priateľa,
keď nevieš, kedy má narodeniny?
On to nevie.
Bene sa predpokladá, e
priatelia si to o sebe zistia.
No a čo, keď má narodeniny?
Nebola s ním ani rodina
ani priatelia.
Tak sme večerali spolu.
By bohatý a pritom by osamelý,
to nie je výhoda.
Boli ste sa len najes?
Spýtal sa ma, či ho mám rada?
Si v poriadku?
Čo si mu povedala?
Čo by som mala poveda?
e to chápem
a e by som ho chcela..
Min-hyuk povedal,
e ho vdy rozosmejem
a e je so mnou šastný.
Tak som mu povedala,
e budem jeho priateľkou,
vdy, keď to bude potrebova.
A ešte povedal,
e si ma neváiš.
Vidíš, pre teba som ryová misa
a pre niekoho
darček k narodeninám.
Darček?
Večeral si?
Nevečeral, niečo mi priprav!
Ešte si nevečeral?
Čakáš na mňa kvôli večeri?
Čo som sprostý,
aby som na teba čakal?
Celý deň som mal veľa práce
a nestihol som sa najes.
Mal so veľa práce,
len teraz som sa k tomu dostal.
Urob večeru, rýchlo.
Má rád darčeky?
Ryová misa je darček?
Fotografie na obal,
pre Lee Young-jae.
Tadiaľto.
-Vy ste tu?
-Dobrý deň.
Ako vidím, usilovne pracujete.
Ako dopadla filmová premiéra?
Ešte sa nedá poveda.
Asi to súvisí
so zlou publicitou.
Mohol by ste nás
v budúcnosti podpori.
Čo sa týka Ji-eunej práce...
Ako to s ňou vyzerá?
Jej práca nie je ešte vybrúsená,
ale má talent.
Odteraz to bude dobré.
Tak to je fajn.
Mal si narodeniny?
Prepáč, nevedel som.
Nemáš sa prečo ospravedlňova.
Ja tie neviem,
kedy máš narodeniny.
Nemám nič proti tomu,
e si bol s ňou.
Ale nemyslíš, e by si mi
to mal najprv poveda.
Mohol by som si to
zle vysvetli.
Zle vysvetli?
Han Ji-eun je iná, ako dievčatá,
s ktorými sa stýkaš.
Neviem, čo máš v úmysle.
Ale nezahrávaj sa.
Myslel som si,
e máš oči len pre Hye-won.
Asi som sa mýlil.
Čo?
Pochopil som, čo hovoríš,
ale nemám v úmysle sa zahráva.
Nechcem aby si to zle pochopil,
ale nemám sa začo ospravedlňi.
Ja ľudí neklamem.
Čo?
Dovoľ, aby som ti dal jednu radu.
Odteraz neváhaj,
a chy to pevne do svojich rúk.
A ešte...
Nepodceňuj ma.
Odteraz neváhaj,
a chy to pevne do svojich rúk.
A ešte...
Nepodceňuj ma.
Čo?
Ide o Min-hyuka...
Medzi dievčatami
je veľmi obľúbený.
Ku kadej z nich je veľmi milý.
Čo?
Ak je veľmi milý aj k tebe,
nemala by si mu dôverova.
Dôverova?
Vravím ti...
Nepoznáš dobre muov,
tak ti niečo o Min-hyukovi poviem.
Naozaj som to nechcel hovori,
ale Min-hyuk je sukničkár.
Je to expert na baby.
Nieviem, o čo ti ide,
ale to nie je fér..
Nedôveruješ môjmu
priateľstvu s Min-hyukom?
Tvojmu priateľstvu?
Sme priatelia, ktorí sa
stretávajú ako priatelia,
Ak budeš takto uvaova,
nebudeme si rozumie.
Si hlúpa a preto aj naivná.
A ešte tvrdohlavá a neposlúchaš.
Čo? Hlúpa?
Dobre, hlúpu beriem spä.
Ale buď opatrná a neurob nič,
čo by si neskôr mohla ľutova.
Na čo mám by opatrná?
Kadý vie, e som tvoja ena.
Prečo by to mal Yoo Min-hyuk,
na mňa skúša? Dáva to zmysel?
Dobre, nedáva to zmysel.
Ale môe to dopadnú tak,
ako som povedal.
Máš v sebe niečo,
čo robí ľudí šastných...
Čo?
Hovorím...
Nikdy by som neurobil darček
z jednej ryovej misy, jasné?
Niekedy,
k nám pozveme Min-hyuka.
Čo?
Nemá tu rodinu a zdá sa,
e je niekedy osamelý.
Vdy sa ku mne slušne správa
a je ku mne láskavý,
tak by sme ho mohli pozva.
Si nejaká vtipná. Na návštevu?
A prečo? Je láskavý k tebe
a nie  ku mne.
Je to tvoj dom? Myslíš si,
e si sem môeš hocikoho pozva...
-Han Ji-eun
-Čo zase?
Pozval som k nám Yoo Min-hyuka,
tak niečo priprav.
Povedala si, e ho chceš pozva.
Ako môem za taký krátky čas,
stihnú niečo pripravi?
A čo? Jednoducho niečo priprav.
Neurob neng-chae.
Ale váne, nerob ho.
Priprav niečo.
Je váne divný a vrtošivý.
Ako to mám všetko stihnú?
Haló?
To si ty, Tri medvede?
Nie. Tu je Ji-eun.
Je tam mama?
Potrebujem sa jej niečo spýta.
Chcem pripravi chobchae,
ale neviem ako na to.
Akoe nevieš, ako sa to robí?
Príď sem a naučím a to.
Príď sem.
Akoe nevieš, ako sa to robí?
Preto som chcela,
aby si tu bývala.
Tam sa nič nenaučíš.
(Vymenuje ingrediencie)
Koľko je 200 gramov?
Asi toľko. Ani to nevieš?
Urob to takto.
Ak ich nareeš nahrubo,
ako to budú jes?
Takto.
Čo je s tým noom?
Majstrovské dielo.
Ochutnajte stará mama.
Nie, ty prvá.
Čo? Nechutí to?
Je to mastné
a má to zvláštnu chu.
To nemôe by.
Keby som to takto pripravila,
Young-jae dostane psotník.
Veď sme šli podľa receptu, tak...
Čo?
Keby si robila tak,
ako som ti kázala,
to by sa nestalo...
Ja neviem,
postaraj sa o to.
Keď nám chceš da inštrukcie,
urob to poriadne.
Čo sa stalo?
Tri medvede chce odís.
Máme pripravené kalbi,
môeš si ho zobra.
Pre hostí je kalbi najlepšie,
načo ponúka chobchae?
Čo je to?
Ani vy to neviete.
Ako ste mi mohla tvrdi,
e to viete.
-Rýchlo, chyte sa ma!
-Eštee čo!
Som jediná dcéra z bohatej rodiny,
Nikdy som nemusela pracova.
Nikdy v ivote som sa tým
nezaoberala, všetko za mňa
urobili slúky, Ja...
A chobchae? Nikdy som ho nerobila...
Teraz sa mi budeš smia.
Prečo práve chobchae?
Nie stará mama.
Mýlila som sa.
Je to inak.
U sa na mňa nebudeš pozera,
ako predtým. Čo teraz bude, ha?
Oh moja..
Mýlila som sa, stará mama,
urobila som chybu.
Ak to naozaj ľutuješ,
zaspievaj pesničku.
...Medvedia rodina,
býva v dome.
Otec medveď,
mama medveď,
diea medveď.
Otec medveď je tučný.
Mama medveď je štíhla.
Diea medveď je rozkošné.
Prestaň. Keď nechceš,
tak nespievaj.
Chceš ma zabi?
To nie preto.
Prečo ma neznášate?
Čo?
Mám vás všetkých rada.
Otca, mamu, starú mamu.
Ako to, e ku mne
cítite taký odpor?
Kedy som povedala,
e a neznášam?
Čo je to?
Nie je to mamin hlas?
Teraz a bude stále sledova?
Len zatiaľ.
Nie je to príjemné,
ale nemôem nič robi.
Netráp sa tým.
Potom nebudeš môc ís
so mnou na večeru.
Na večeru?
Nech ide s nami.
Dnes večer čakáme návštevu.
Chápem.
Vlastne...
Príde k nám Min-hyuk.
Na večeru pôjdeme nabudúce.
Iste.
Ešte budeš dlho?
U idem.
U si doma?
Ideš práve včas.
Čo robíš?
Ty vieš uvari kalbi?
Dá sa to jes?
Samozrejme, e dá,
prieniesla som to s Ilsanu.
Bola si tam?
Áno, chcela som sa
nauči robi chobchae.
Čo si sa naučila?
Bolo málo času,
tak namiesto toho mi dali kalbi.
Dobre, to je lepšie.
Chcela si sa vôbec niečo nauči?
Dobre, ešte niečo.
Teraz počúvaj.
Keď a takto uknem,
urobíš toto.
Urobíš toto.
Jasné?
Prečo by som to mala robi?
Vysvetlím ti to neskôr,
len urob, čo som povedal.
Dobre?
Vypomáha jednej manelke.
Takto sa namáha,
Dong-wookov šéf je bezcitný.
Je horúce.
Prepáčte!
Mohla by ste uhnú?
Ospravedlňujem sa,
ale cesta je úzka.
Oh, dobrý deň.
Nespoznávate ma?
Videli sme sa v kine,
Som Ji-eunina kamarátka.
Oh, dobrý deň.
V okolí domu je ticho
a je tu dobrý vzduch
ale cesta je mizerná.
Ale toto auto je super.
Musíte by Ji-eunina
najlepšia priateľka.
Sme priateľky od strednej školy,
a s Dong-wookom sa pozná
zo základnej školy.
Keď jej umreli rodičia,
všetci traja sme veľmi plakali.
Ji-eun mala naozaj smutný ivot.
Rodičia jej umreli
pri dopravnej nehode,
keď bola na strednej škole.
Od tej doby ila v dome sama.
Ten dom je Ji-eunin dom?
To bolo predtým,
teraz je Lee Young-jaeov.
Keby sme Dong-wook a ja neurobili
chybu, Ji-eun by s tým kreténom
nemusela uzavrie manelskú dodhodu.
Čo ste povedala?
O čom, čo som povedala?
Ja idiot.
Rýchlo, rýchlo.
Nech to vyzerá pekne.
Čo sa staráš? To je moja vec.
To musí by on.
Nezabudni, čo som povedal.
Urob to, dobre?
Kto je to?
Ahoj.
Kde sa tu berieš?
Len tak. Zjedzte to. Idem.
U ideš preč?
U si tu.
Toto jedávame bene.
Prepáč, e sme neurobili
nejakú špecialitu.
Ešte nie sme dlho manelia,
moja ena zatiaľ
nevie dobre vari.
-Chápeš, nie?
-Ale toto je výborné.
To som nerobila ja.
To pripravila naša mama.
Ale ona všetko čoskoro zvládne.
Veľmi sa zlepšila.
Pravda, miláčik?
Dom pôsobí inak,
ako to vyzerá z vonku.
Aj ty si si to všimol?
Ji-eunn otec, náš otec,
dom sám navrhol a postavil.
Pravda, miláčik?
Moja manelka tu bývala
od detstva,
dom je plný jej spomienok.
Pravda, miláčik?
Dokonca na poschodí,
má moja manelka izbu
a priestory pre naše budúce deti.
Ale to je tajomstvo.
Pravda, miláčik?
Chceme ma veľa detí.
Dvoch synov a dve dcéry.
Nechceme zosta sami.
Čo je s tebou?
Čo by malo by?
Niet divu,
e si ho pozval.
Ako sa môe niekto
chova, ako diea?
Ako diea?
A prečo mi stále hovoríš miláčik?
Vdy, keď to povieš,
cítim, e umieram.
Čo? Manelia to robievajú.
Naša svadobná fotografia.
Podarila sa, však?
Vyzeráme spolu ohromne.
Young-jaeove nosné dierky
sú naozaj veľké, však?
A čo nejakú pesničku?
Moja manelka pekne spieva.
Pozná Tri medvede.
Ešte aj pekne tancuje.
U by som mal ís.
-Tak skoro?
-Mám prácu, idem.
Vezmi si aspoň nejaké ovocie.
To je dobre. Ďakujem,
e ste ma pozvali.
Tak ja idem.
Miláčik, čo sa deje?
Kopol si ma...
Povedala si, e a niečo
vo vnútri koplo a si tehotná?
Čo?
Haleluja!
Moja ena je tehotná!
Budem otcom!
Milujem a, miláčik.
-Tak to nie je.
-Zbláznim sa od radosti.
Moja ena je tehotná.
Oh.
Gratulujem.
Ďakujem.
-Dovidenia.
-Šastnú cestu.
Teraz u bude vedie,
koho ryová misa, je koho.
Nič.
Prečo si zrazu povedal,
e som tehotná?
To sa manelom stáva. Tak čo?
Tak čo? Nie som tehotná,
prečo si klamal?
Skôr či neskôr to kadý zistí.
Tak len povieš "Oh, nie som"
Čo na tom?
Presne, tak prečo by som
všetkých mala klama?
Len preto. Prečo inak?
Ľudia, ktorí nepoznajú skutočnos
i budú vyčíta, e na mňa iarliš.
Čo? iarlim?
-Tak teda je to pravda.
-Buď ticho!
Netáraj nezmysly,
a umy riad.
Je to naozaj čudný patrón.
Miss Kim.
To som ja.
Prepáčte, e volám tak neskoro.
Môete pre mňa niečo zisti.
Máš dôvod na dobrú náladu?
Nie, to nie.
Čo budeš dnes robi?
Neskôr zanesiem Min-hyukovi
svoj rukopis.
-Do kedy tam budeš?
-To neviem.
Keď skončím autogramiádu,
pôjdeme na večeru.
Oh, čo je s tebou?
Čo by bolo? Tehotná manelka
potrebuje poriadne jes.
Aby naše diea bolo zdravé.
Dovidenia neskôr.
..Miláčik.
Tam polo rukopis a odíď.
Mám poloi rukopis a odís?
Tak dovidenia.
-Naozaj ti nerozumiem.
-Čo?
Teraz som rozrušený.
Čo si mám o tebe myslie?
Prosím odíď.
Porozprávame sa inokedy.
Haló?
Haló? Hovorte prosím.
To som ja, Hye-won.
Môeme sa na chvíľu stretnú?
Máš narodeniny, však?
Je to len maličkos.
Ihlica na kravatu.
Ďakujem.
Veľmi som váhala,
či ti to da alebo nie.
Mám a veľmi rada.
-Hye-won
-Nie.
Najprv ma vypočuj.
Doteraz si vdy hovoril ty
a ja som počúvala.
Dnes budem hovori ja..
Ja...
Premýšľala som o tom.
Nemám a rada
kvôli mojej ješitnosti
alebo mojej nenásitnosti.
Ale kvôli tomu,
e a skutočne milujem.
Aj keď ma nemáš rovnako rád,
aj keď viem, e ma to raní.
Len trochu viac...
Len trochu viac
a bude to fajn...
...to je to, čomu som verila
a čo som čakala.
Ale...
Ale myslím si, e by som to
mala ihneď zastavi.
Aj keď a mám veľmi rada.
Ale váim si sama seba.
Take sa chcem sama
o seba postara.
Pre tvoju láskavos,
a pre všetky darčeky,
čo si mi poslal
Tvoje blahopriania,
a tvoju starostlivos o mňa
A tie...
Pre všetky tvoje vtipy...
Ďakujem za všetko.
Nezabudnem na to.
Vdy, keď vidím tvoju tvár,
cítim, e môem by šastná.
Zdravím. Tvoje meno?
Počul som,
e včera bol u vás Min-hyuk.
-Hovoril niečo?
-O čom?
Ale nič.
Máte rezerváciu?
Poďte prosím.
Ešte niekoho čakám...
Dnes som bola s Min-hyukom.
Dala som mu darček k narodeninám.
Ospravedlnila som sa mu.
A poďakovala som sa mu.
Zaelala som mu všetko dobré.
Urobila som dobre, však?
Urobila si správnu vec.
Predstavovala som si,
e s ním budem celý ivot...
Býva spolu v jednom dome.
Upratova, vari a pra.
Vari hovädzie mäso,
díva sa na hodiny
...a netrpezlivo čaka kedy príde.
Pred večerou, príde domov
s plnou náručou ruí.
Poznáš to, dávajú to
len v televízii.
Rozhodla som sa správne, však?
Rozhodla si sa správne.
Môeš zabudnút
na terajšiu Kang Hye-won,
a budeš znova silná Kang Hye-won.
Iste.
Budem zase taká, ako predtým.
Fighting!
Čo?
Fighting! Aja aja!
Aja aja?
Buď silná.
Aja aja! Fighting!
Môete mi prinies pohár vody?
Haló?
To som ja, Príď rýchlo sem.
Správajú sa divne.
-Musíš sem prís.
-Buď ticho!
Prečo by som tam mala ís?
Budem čaka tu.
Spýtaj sa ho, či príde alebo nie.
Kde šli?
Spíš?
Nie.
Odpúta sa od Min-hyuka,
je oslobudzujúce...
Prečo som to neurobila skôr?
Som naozaj hlúpa, však?
Nie.
Si v poriadku.
Ale prečo sa cítim taká unavená?
Choď dnu a vyspi sa.
Budeš sa cíti lepšie.
Pôjdem, o chvíľu.
Ak pôjdem dnu,
zase budem sama.
Madam, u je záverečná.
Vstal som skoro.
Dlho si včera čakala?
Prečo to stále robíš?
Čo robím?
Ty si naozaj myslíš,
e som hlúpa?
Ako môeš so mnou
takto zaobchádza?
Čo?
Prečo necháš ľudí na seba čaka?
Mohla si jednoducho odís.
Čakala si tam dlho?
Mala som márni čas?
To robievaš ty.
Prečo nepriznáš,
e máš rád Hye-won?
-Čo?
-Viem o všetkom.
-Máš rád Kang Hye-won.
-Čo?
A ako taký idiot,
to ani nedokáeš prizna.
Nič o tom nevieš,
tak nič nehovor.
Je to tvoja vec?
Prečo musím počúva ľudí,
ako si ty?
-Ľudí ako ja?
-Správne.
Kto si ty? Moja skutočná manelka?
Myslíš si,e sa mi môeš
mieša do ivota?
To je pravda.
Nemám s tvojim ivotom nič spoločné.
Ale prečo mi všetko sauješ?
Kto ti, čo sauje? Kto?
Ja? Ja ti všetko saujem?
Stále ma necháš čaka.
Koľkokrát to u bolo?
Včera som na teba čakala.
Čakala som na teba.
Po celý čas, a do záverečnej.
Potom doma, zase som len čakala.
Kedy príde Young-jae domov?
Nie je moné,
e by sa domov nevrátil.
Čoskoro by mal by doma.
Čoskoro...
Celú noc som
strávila premýšľaním.
Prečo stále len čakám?
Povedal ti niekto,
aby si čakala?
Viac u nebudem čaka.
-Viac u na teba nebudem čaka.
-Fajn. Nečakaj.
Nebuď taká pokrytecká.
Nič pre mňa neznamenáš.
Vieš o tom?
Áno viem, viem,
nič pre teba neznamenám.
Odteraz aj ty,
pre mňa nič neznamenáš.
Vy ste Lee Young-jae, však?
-Povedzte mi to tu.
-To je na dlhšie.
Potrebujem peniaze.
Čo?
Poponáhľal si sa, si rýchly.
Dáď sa spustil tak náhle.
Nemala som komu zavola.
Dobre si urobila.
Bola som znepokojená,
preto, aký si bol
naposledny odmeraný.
Bol som odmeraný?
Tam polo rukopis a odíď.
Han Ji-eun, Neviem čo si mám
o tebe myslie. Prosím odíď.
Porozprávame sa nabudúce.
Tak som to povedal?
Vieš ako zle som sa cítila?
Chceš poču niečo zábavné?
Čo?
V Holansku, vieš ako sa volá
najvyšší človek?
Ako?
Sky-pejuesky.
Vo Francúzsku, vieš ako sa volá
najznámejší zlodej?
Neviem.
I Takez Zit-all!
Vo Francúzsku, vieš ako sa volá
najznámejší čašník?
Ako?
Have S'more
-Je to smiešne?
-Áno. Je.
Je to starý vtip. Poznám ho ešte
zo základnej školy.
aká situácia.
Čo by som mal urobi?
Haló?
Nie, to som ja.
Volám ti,
aby si si nerobil starosti.
Han Ji-eun je u mňa.
Nie, teraz spí,
nemôe s tebou hovori.
Povedz jej, nech ma tam počká.
Prídem po ňu.
Netreba. Keď sa zobudí,
doveziem ju.
Mimochodom...
Mám u toho dos.
Rozhodol som sa...
Vezmem ti Han Ji-eun.
()...()
( ' - ')
preloila taja
subs by zdoon @
d-addicts.