U si hore?
Zaspala som.
Čo robíš?
Myslel som, e by ti dobre padla
horúca polievka...
Zdá sa, e niekto zvoní...
Áno.
Vidím, e si prišiel,
ale nemusel si.
Han Ji-eun!
Ponáhľaj sa, ideme!
Ponáhľaj sa!
U by som mala ís.
Ospravedlňujeme sa
za všetky akosti.
Poďme.
Han Ji-eun!
Od začiatku som vedel,
e si naivná.
Čo to vyvádzaš.
Prečo si u neho spala?
Potratila si rozum?
Čo to má znamena?
Prepáč mi.
Mýlil som sa.
Uzdrav sa.
Horúčka je preč.
Dostal som..1,2,3...10!
Ty máš 1000.
Mama má 4000.
Si príliš dobrý.
Nemáš ís do nemocnice?
Na dnes končíme?
Mala by som zavola Tri medvede.
Haló.
Dnes je pomerne teplo,
Nešlo sa ti zle?
Nie, bolo to fajn.
Nenapadlo a,
e by si mohla prís?
Áno, prepáčte.
Ale ty nič neješ.
Nechutí ti?
Nie, je to výborné.
Vyzeráš nejako unavene.
Nie si chorá?
Nie, to nie.
Nevyzeráš dobre.
Naozaj nie si chorá?
Bolí a niečo?
Trochu som nachladla,
ale u mi je dobre.
-Naozaj, je mi dobre.
-Len pokojne seď...
Ako sa má, doktor Kim?
Je trochu nachladnutá,
ale inak je v poriadku.
Áno, je mi fajn.
To je všetko?
Áno, všetko.
-V niečo som dúfala..
-Čo je nové?
- Myslíte, e by mala bra nejaké lieky?
- Ak si to prajete...
Dajte jej niečo pre zdravie
a niečo na zvýšenie plodnosti.
Na dnes si u skončil, však?
Áno, u nemám iadne termíny.
Čo je to?
Lístky na koncert.
Podarilo sa mi ich získa,
po známosti.
Pôjdeme?
Dnes?
Ji-eun bola chorá.
Oh naozaj?
Je veľmi chorá?
Nie som si istý. Je prechladnutá.
Myslím, e by som mal ís dnes
domov. Prepáč.
Aha, tak to by si sa mal poponáhľa.
Čo tam robíš?
Poďme rýchlo preč.
Ji-eun je chorá.
Dobre, u idem.
Pôjdem...
Iste, choď...
Cítiš sa lepšie?
Prečo si nezjedla ovsenú kašu?
Musíš ju zjes,
aby si sa cítila lepšie.
Chceš, aby som ti niečo zohrial,
čo by si si dala?
Nepotrebujem nič.
Nechcem jes.
Prečo nie?
To je moja vec,
či budem jes alebo nie.
Prečo to robíš?
Kto ti kázal ís von, keď prší?
Keď prší, mala by si by doma.
Aj sliepky idú dnu, keď prší.
Ale ty si ako najhlúpejšia sliepka.
Tri medvede, ijú v dome.
Otec medveď, mama medvedica...
Diea... medveď.
Otec medveď je tučný.
Mama medvedica je štíhla.
Diea medveď je rozkošné.
Všetci ijú spokojne.
Ty si taký idiot...
Bavíš sa?
-Teraz inú verziu!
-Inú verziu?
Americká verzia...
Čo sa pozeráš?
Ešte si ma nevidel jes?
Áno, ale.. predtým,
ne si začala jes.
si sa saovala.
Aj toto...
-Máš to z Ilsanu?
-Áno.
- Rýchlo to vypi,
kým to nevychladne.
- Aj ty by si to mal pi.
-Nie, nie. Nebudem to pi,
Len to rýchlo vypi.
-Ani ja to nebudem pi.
V iadnom prípade! Musíš.
Vieš akú hrôzu naháňa
stará mama, však? Tak makaj.
Dobre, nemôeme to zahodi,
aj toto je jedlo.
Aj ty by si to mal pi!
Je to pre dospelých.
Dobre. Budem, ale teraz to vypi,
kým to nevychladne.
Chutí ti to?
Nechceš viac cukru?
Nie, cukor by mohol zníi
jeho výivnú hodnotu.
Je to dobré na hormóny.
Hej, čo sa deje?
Lee Young-jae,
keď sa tak na teba pozerám,
ty si naozaj fešák...
-Čo?
-Prečo nejdeš ku mne, hmm? Poď sem.
-Hej, hej čo sa s tebou deje.
-Nenechaj sa prosi a poď ku mne.
Neboj sa, nezjem a.
Poď ku mne.
Nepribliuj sa!
Budem kriča!
Nepribliuj sa, budem kriča...
Nie je tu nik, kto by ti pomohol.
Poď ku mne..
Maj rozum, Han Ji-eun!
Rozum?
Prečo by sliepka mala ma rozum?
Vtáci majú len pohlavné pudy.
Pohlavne pudy.
Poď ku mne.
Nie, Nie..
Čo ti je také smiešne?
Nemusíš všetko vedie.
Vrátim sa.
Ak sa nabudúce oneskorím,
určite ti dám vedie.
Nie som zvyknutý...
e na mňa niekto čaká.
Keď niekto na mňa čaká,
hneď mi zavolá..
Ak sa oneskorím,
nie je pre mňa ľahké..
..vysvetľova prečo.
Ale odteraz...
Ak sa oneskorím, zavolám ti
a vysvetlím ti,
prečo som sa oneskoril.
Ty...
Ty nie si človek,
ktorý pre mňa nič neznamená.
Vrátim sa.
Príď skoro.
"Ty nie si človek,
ktorý pre mňa nič neznamená"
Prečo som z neho taká zmätená...
Kto je to?
Čo to hovoríš?
Chcem poveda,
v rozhovore s ním...
Prepáč kamoška.
Dobre, koľko toho
si mu narozprávala.
Len e.. kvôli tomuto domu.
Ste sa ty a Young-jae vzali.
Čo ešte?
A o vašej dohode..
Aj to si mu povedala?
Uhm, zdá sa, e áno.
U si dobre nepamätám.
Vieš čo sa stane,
ak to zistí Young-jae?
Vezme mi dom a vykopne ma.
Decká! Nechce sa mi,
kvôli vám, i.
Prepáč, je to len moja  vina,
prosím, prosím
Dong-wook v tom nemá prsty.
Ak pôjde do väzenia,
čo bude so mnou
a s našim dieaom?
Haló?
Ji-eun?
Áno.
Keď budeš ma čas,
mohli by sme sa stretnú?
Dnes?
Áno, to je fajn.
Dovidenia neskôr.
Ak sa neskôr niečo stane...
Vezmi do úvahy,
e Dong-wook pôjde do väzenia.
To je naozaj vynikajúce.
Áno? To je skvelé..
Oveľa lepšie, ako som čakal.
Naozaj?
V ten deň,
ked si bol u nás doma.
Doviezol si moju priateľku, však?
Náhodou.
Nehovorila niečo divné?
Divné?
O čom?
Chcem poveda, čo...
Ach, vôbec nič.
Čo robievajú ľudia,
v týchto časoch, na rande?
Naposledy sme boli v kine.
Obedovali sme spolu.
Čo bude ďalej?
Hovoríš e ide o rande,
ale to je nuda, nie?
Nie.
Ja som sa bavil.
Ty si sa nudila?
Aj ja som sa bavila.
Mám rada jedlo
a prechádzky po okolí.
Ale Lee Young-jae
sa nemôe takto prechádza.
Buď pracuje alebo je doma.
Vieš ako chodí do kina?
Príde, keď zhasnú svetlá
a odíde tesne pred koncom.
Pretoe by ho ľudia
mohli spozna.
Vieš čo?
Toto je prvý krát,
čo som dostala od mua kvety.
To bolo milé.
Young-jae ti nikdy
nekúpil kvety?
Ten?
Takýmto veciam
nevenuje pozornos.
Mám len jedno elanie,
aby ma prestal vola sliepka.
Keď dostanem kvety,
hneď mám lepšiu náladu.
Keď si šastná,
aj ja som šastný.
V skutočnosti,
viem, e  Young-jae
si a nevzal z lásky.
Preto vdy, keď sme sa stretli,
nemal som dobrý pocit.
Zdá sa, e došlo k nedorozumeniu...
Budem hovori o niektorých "keby".
Aj keď to neznášam
najviac na celom svete.
Môno, e je u neskoro
ale to nevadí.
Od tej doby, čo som a spoznal,
o niečom veľmi rozmýšľam.
Keby
som ja mal šancu, ako prvý..
Keby... si ako prvého, stretla mňa...
Keby
si nebola vydatá za Young-jaea.
som dostal šancu,
nenechal by som si ju uniknú.
Tak som si myslel,
ak manelstvo dvoch ľudí
nie je skutočné.
Potom...
Nie je ešte pre mňa neskoro, však?
Nechcela by si mi da
tie jednu šancu?
Neodpovedaj hneď.
Premysli si to.
A odpovieš mi neskôr.
V tomto čase si film
nepočína dobre.
Nepredpokladalo sa,
e cez weekend to bude rovnaké.
Pomohla by lepšia propagácia.
Zabudnime na to a spoľahnime sa,
e nabudúce to urobíme lepšie.
Min-hyuk ti nič nehovoril?
Čo?
Nič.
Naozaj to nepočul?
Som zachránený!
Hej!
Urobil si niečo?
Urobil si ďalšiu chybu!
Čo sa to, do čerta, s vami deje?
Vieš, Hee-jin sa preriekla.
Bola to chyba, musela
to poveda bez rozmýšľania.
Preto si myslím,
e sa nemusíš ničoho bá.
Nemusím sa ničoho bá?
Tak som to nemyslel,
ale keby aj prehovoril.
Prečo sa znepokojova?
Len treba roztrha dohodu.
Povedz, e sa nemôeš rozvies
a budeš ďalej i s Ji-eun.
To myslíš váne?
Nemáš v hlave nič,
len ako podvádza ľudí?
A čo Ji-eun?
Ste skutočne jej priatelia?
Nie, Ji-eun je tie kamarátka.
A ty si ako brat.
Nepáči sa mi, ako by ju
Min-hyuk mohol vzia preč.
Prečo to robí?
Čo?
Tak mi daj ešte jednu šancu.
Nechcem ís do väzenia.
Pusti!
Ak manelstvo dvoch ľudí,
nie je skutočné...
Tak...ešte nie je pre mňa neskoro.
Nechcela by si mi da
tie jednu šancu?
Si doma?
Čo sú to za kvety?
Oh, len. Niekto mi ich
jednoducho dal.
Kto? Kto ti kúpil kvety?
Kúpil ti ich Min-hyuk?
Nie.. Chcem poveda..
Zase si sa s ním stretla?
Stretla, ale len na chvíľu.
Prečo si sa sním stretla?
Kvôli čomu?
Proste.. chcela som sa ho na niečo spýta.
Bola som zvedavá na pár vecí..
tak som sa s ním stretla.
Na čo si bola zvedavá?
Čo si sa ho chcela spýta?
-Len..
-To je naozaj smiešne,
nemôeš mi to poveda na rovinu?
Máš ľúbostný pomer?
Si taká úbohá, e chceš by
s niekým takým, ako je on?
Čo si to povedal?
Prečo ti ich kúpil?
Chce sa s tebou stretáva častejšie?
Čo ti vadí?
Kúpil si mi niekedy kvety?
Som blázon,
aby som ti kupoval kvety?
Presna tak, ty by si mi
nikdy nekúpil kvety,
tak prečo sa škriepiš?
O to nejde.
Ty si len jedna ryová misa.
Aký to má pre teba význam?
V kadom prípade, naše manelstvo
je uzavreté tak, ako je.
A do rozchodu chýba len
niekoľko mesiacov.
Čo?
Tak mysli na to...
Ty sa tie, stretávaš s Hye-won
toľkokrát, koľko sa ti zachce
a robíš si čo chceš..
Aj ja budem robi,
čo budem chcie.
Cítiš niečo ku mne?
Pozri na tú izbu.
Kde ju mohla odloi?
Sekundu, hneď tam budem!
Haló?
Hee-jin?
Čo?
Čo teraz chceš?
O čom?
To je pravada. Bola som von
a stretla so ho.
Tak čo s tým?
Hej, kto znás si má dáva pozor?
Váne ma z vás porazí!
Zbláznim sa,
ide mi prasknú hlava.
Povieme si to neskôr, dobre?
Ahoj!
Čo sa s tým stalo?
Nedá sa otvori.
Čo sa deje?
Prekvapenie!
Vypadni, rýchlo.
U všetkému rozumiem.
Je to moné,
e by si to chcel urobi?
Tento liek naozaj
dostávajú ľudia, nie tak?
Povedal som ti,
e o to nešlo.
Chápem, povedala som,
e viem všetko.
Odteraz, ho nebudem takto pi.
Budem pi po dva.
Od tohto lieku sú ľudia
naozaj čudní, však?
Poďme spísa inú dohodu.
Zdá sa,
e sme sa naposledy unáhlili.
Vyjasnime si pravidlá
nášho vzahu.
Vyvarujeme sa v dohode
všetkým nejasnostiam.
Koľkokrát sme sa
kvôli tomu pohádali?
A čas týkajúca sa zdrušenia dohody,
keď sa o nej dozvie
tretia strana.
Ľudia, ako Dong-wook a Hee-jin
by ju mohli nájs
a poui ju proti tebe, nie tak?
Áno, to je pravda.
Tak tentoraz, zrušíme dohodu
a kadý napíše čo bude chcie.
Čítaj prvá.
Na.
Hej, prečo je taká dlhá?
Koľko má strán?
Musíme by precízny.
Za prvé, nemravnos medzi nami
nie je dovolená.
Len uvedené monosti,
aby sme sa necítili nepríjemne.
Nechcem by k tebe bezohľadný.
Nie si môj typ.
Nemám rád malé dievčatá.
Za druhé.
Informova jeden druhého kde ideme.
Za tretie.
V prípade, e sa jeden
z nás oneskorí,
okamite to druhému oznámi.
Za štvrté
Ak niektorý z nás
bude preč celú noc,
zaplatí druhému pokutu 100$.
100?
Prečo? Nepáči sa ti to?
Nie, je to v poriadku.
V noci som bol preč
viackrát, ne ty.
Nemáš peniaze,
tak to radšej nehovor.
Za piate.
Keď Ji-eun nemá čas, a nemôe pra,
umýva riad, upratova,
namiesto nej to urobí Young-jae.
Keď ktorýkoľvek z nás
nebude ma čas,
pomôeme jeden druhému.
Pozrime sa, aká vtipná.
Prečo by si nemala ma čas?
Ty si akoe ľudská bytos?
Si operenec, pamätáš si?
Sliepka.
Tu je to.
Nebudem nazýva Han Ji-eun
operencom, sliepkou,
ryovou misou, alebo vysávačom.
15-tka!
Tak ako a budem vola?
Čo tak menom?
Volaj ma len mojím menom.
V adnom prípade, to nie.
Prezývky sú dovolené.
Si operenec, tak prečo chceš by
ľudskou bytosou?
Prečo by sa sliepka
nemala vola sliepka?
Tak by som a mala vola
kráľom kreténov?
Vráme sa k dohode...
Za šieste,
Poveda jeden druhému,
ak prejavia záujem o inú osobu.
Nejde o vzájomné zasahovanie do ivota.
Ľudia vedia, e sme manelia,
tak by sme mali by na to pripravení.
Za siedme.
Na večeru, či u dusené mäso
alebo polievku,
budeme jes to, čo máme radi.
Dobre, dobre.
Nemusíš ďalej číta.
Súhlasím so všetkými podmienkami.
Naozaj?
Ja mám len jednu podmienku,
e naše manelstvo
bude trva 3 roky.
3 roky?
Súhlasím so všetkými
tvojimi podmienkami,
tak ty splń aspoň jednu.
To nedáva zmysel.
Uvauj.
Čo si pomyslia ľudia,
keď sa rozvedieme po 6 mesiacoch?
To ma vôbec nezaujíma.
Čokoľvek povedia,
3 roky, to je absurdné.
Ako to môeš poveda.
Čo moja rodina?
Mama, otec, stará mama,
ako sa budú cíti?
Mama bude sklamaná.
Stará mama skolabuje.
Zoberieš si to
na zodpovednos?
Teraz dones starú dohodu,
roztrháme ju.
Celý čas bola tam?
Tak, túto 6 mesačnú dohodu
roztrhám, dobre?
Rozhodla si sa správne.
Ja.. tvoju mamu, otca,
a starú mamu
mám veľmi rada.
"Ji-euna" povedia to tak vrelo.
Otec, ktorý sa o mňa stará.
Prípraví mi nápoj.
Dobroty, ktoré pre mňa urobili.
Mama, ktorá ma učí veci,
o ktorých nič neviem.
Stará mama, ktorá je ku mne milá
a slušná, aj keď sa niekedy
snaí by agresívna.
Za všetko
im ďakujem a som im vďačná.
Neskôr, po 3 rokoch..
Keď sa rozvedieme...
Dovtedy, viac ne teraz...
Bude veľmi aké
sa s nimi rozlúči.
Raňajky sú pripravené.
Sadni si.
Čo je to?
Raňajky.
Dohodli sme sa, e raz za týdeň
budeš jes tousty.
Ja? Kedy?
Je to v dohode.
21: Raz za týdeň, na raňajky,
budem jes tousty.
Aj to je v dohode?
Áno.
A ešte. Keď budeš hotový,
vieš, e tvojou povinnosou
je umy riad, však?
- Ja mám umýva riad?
- Áno.
22: V deň toustov,
Young-jae umyje riad.
Pri takýchto raňajkách
nemáš veľmi čo umýva.
Koľko toho je?
Mal si si najprv prečíta,
čo podpisuješ.
Ideš von?
Hej, na spiatočnej ceste
mi kúp rue.
Rue?
Aké rue?
Súhlasil si, e mi kadú stredu
kúpiš rue.
Je to v dohode.
-Aj to je tam?
-Iste.
Odstavec 105.
Mal si si najprv prečíta,
čo podpisuješ.
Vrátim sa.
Dovidenia!
Neprídeš neskoro na interview?
Keby si prišiel o niečo skôr...
To nie je pre nový film.
Uila si si koncert?
Prepáč.
Pôjdeme spolu nabudúce.
Jasné, pôjdeme.
Kde je tvoj bodyguard?
Myslím, e som ho predtým videla...
Tvoj sprievodca.
U musím ís.
Kde môe by?
V poriadku.
Vidím to takto...
Myslíš si, e keby Min-hyuk
vedel o ich dohode,
e by bol doteraz ticho?
Hovorím ti.
Nemusíš sa ničoho bá.
Odteraz si musíme dáva pozor.
Dobre, ahoj.
Ľúbim a.
Kto je to?
Prepáčte,
e som najprv nezavolala.
To nič. To je v poriadku.
Poďte ďalej.
Myslela som,
e sa spýtam Young-jaea,
ale chcem sa najprv spýta vás.
Na čo?
Na vás dvoch.
Spýta sa,
či všetko je podľa dohody.
Mohlo by to by predčasné tvrdenie,
ale reakcia verejnosti bola chladná.
Aké máte pocity
z prvého neúspechu?
Je skvelé, ak verejnos
zaujíma kadá práca.
Ale nemám pocit, e by som zlyhal.
Existuje ešte veľa filmov,
ktoré splnia ich očakávanie.
elal by som si,
aby ste si na ne počkali.
U ste sa rozhodol
prija nasledujúci projekt?
Ešte som sa nerozhodol,
ale rád by som spolupracoval
s ďaľším dobrým reisérom.
Ešte nie ste dlho enatý.
Ako vám to funguje?
O to vôbec nejde.
Som teraz šastný mu.
Stretnú takú nádhernú enu,
to bolo to najlepšie,
čo sa mi mohlo sta.
Bolo to divné, e sa Young-jae
tak zrazu oenil.
Vtedy...
som si myslela,
e vás musí naozaj milova.
Ale teraz neviem,
čomu mám veri.
Prečo sa zrazu takto rozhodol.
Aký mal pre to dôvod?
Prečo sa zrazu oenil?
Ani ja ...
nepoznám dôvod.
Opýtajte sa na to Young-jaea.
Nemyslím, e by mi to povedal,
tak sa pýtam vás.
Ak mám by úprimná..
Odvtedy som vás neznášala.
Aj keď milujem niekoho iného.
keď Young-jae nie je so mnou,
ale s vami,
je to pre mňa bolestivé.
Vdy tu bol pre mňa.
Vdy prišiel,
keď som mu zavolala.
Myslím si, e je to naozaj
dobrý priateľ.
Ale teraz som ho stratila.
On ma tak veľmi podporuje.
A môem sa o neho oprie.
Teraz si to uvedomujem.
Take,
keď máte rada niekoho iného,
ako to, e chcete,
aby bol Young-jae s vami,
to nie je voči nemu fér.
Ja viem.
Viem, aká som bola sebecká.
Ale odteraz...
Chcem ma oči len pre Young-jaea.
Chcem ho zase spä.
Pomôte mi, prosím pomôte mi,
pani Ji-eun.
Lee Young-jae...
...vás má veľmi rád
To bol dôvod, prečo si ma vzal.
Nemala som nič poveda.
Bolo to zbytočné.
Haló?
Kde si teraz?
V bare.
Nie, nepil som.
Len sa na chvíľu
stretnem s Hye-won.
Tak sa navečeraj sama.
Neviem ako dlho budem,
Tak sa najedz
a choď spa bezo mňna.
Nezaspi na stole.
Choď spa do svoje izby, dobre?
Do svojej spálne.
Nechoď za Kang Hye-won
a prosím a, príď domov...
Teraz
Príď domov.
Keď sme mali 9 alebo 10
Pamätáš si Young Joon-heea?
Taký chlapec s trvalou.
Bol to zlý chlapec,
ktorý sa rád bil.
Yang Bae Choo.
Máš pravdu, máš pravdu.
To bola jeho prezývka, však?
U si pamätám.
Vzal ti gumu,
a ty si sa rozplakala.
A ja som ju vzal spä.
a začali sme sa bi päsami.
Vtedy
si nebol vysoký, bol si malý.
nemohol si ho premôc.
Zrazil a na zem, však?
Ale potom prišiel Min-hyuk
a vrátil mu to.
A vzal mu gumu.
Áno, máš pravdu.
Vtedy som si myslela,
e  Min-hyuk bude ten,
kto sa o mňa postará.
Ale u na to nemyslím.
Aj ty si tu bol pre mňa.
Vdy si bol so mnou.
Nevedela som.
Ďakujem ti,
za to, e si mal so mnou
toľko strpenia.
Ja..
Chcem by s tebou..
Chcel by si si ma vzia?
Čo tam robíš?
Si spä ..
Povedal som ti,
e ma nemáš čaka
a máš ís spa.
Nedôveruješ mi?
Toto je tvoja izba?
Tu máš.
Odtsavec 105.
Vieš.
V ten deň,
keď som bola s Min-hyukom.
V ten deň som od neho
dostala rue..
Čo bolo v ten deň?
Jedli sme spolu špagety,
prechádzali sme sa spolu,
a šli sme spolu do parku.
Robíte také nudné veci.
Nebola to nuda. Bola o zábava.
Páči sa mi nakupova,
jes dobré jedlo,
a prechádza sa po okolí.
Áno?
Dobre, keď sa ti to páči.
Vieš čo mi povedal?
Povedal, e vedel o všetkom.
e si si ma nevzal preto,
e by si ma miloval.
Povedal, e o tom vedel.
Povedal, e keď sme sa stretli,
nemal kvôli tomu dobrý pocit.
Ale povedal aj niečo iné.
Obyčajne nemá rád rozhovory
ktoré začínakú slovom "keby".
Ale odvtedy, ako ma stretol,
veľa o tom premýšľa.
Keby...
mal on šancu, ako prvý.
Keby... ma on stretol prvý.
Keby si si ma ty nevzal.
V prípade,
e naše manelstvo skončí,
chcel by dosta jednu šancu.
Čo?
A tak...
Čo si mu povedala?
Najprv by som mala popremýšľa.
A nabudúce mu da odpoveď.
Toto mi povedal.
Čo by som mu mala poveda?
Mám súhlasi?
Alebo, nemám súhlasi?
Vieš, aby to bolo
v súlade s dohodou.
Dohodli sme sa,
e povieme jeden druhému
keď k niečomu takému dôjde.
Ten mu..
Nevadí, ak by som ho chcela?
()...()
( ' - ')
preloila taja
subs by zdoon @
d-addicts