Chcem by s tebou.
Ochraňova a...
pred všetkým zlým ...
Ale teraz...
Mal by som sa vráti k Hye-won.
Jedz niečo.
No tak, zjedz niečo.
Na budúci týždeň
odídem z Full House.
Naozaj?
Si rozhodnutý?
Áno.
No tak, zjedz niečo.
Ak nebudeš so mnou,
nemôžem ži...
Vieš to?
Už si doma.
Pracovala si?
Áno.
Zasa budeš písa do noci?
Oh.. pracova na scenári....
je náročné.
Zrevidova ho, a potom upravi.
Večeral si?
Áno, večeral.
Na budúci týžden,
sa presahujem do bytu.
Usilovne pracuj.
Je dobre že pracuješ,
ale nezabudni ís spa.
...Aj kvôli účtom za elektriku.
Koko, fighting!
Bolo to zábava. Čo ďalej, keď
to zreviduješ?
Deje sa niečo?
čo?
Prečo?
Pridelil som ti veľa práce?
Vyzeráš trochu unavene.
O to nejde.
Mám objedna nejaké jedlo?
Zdá sa, že je to jediná vec,
ktorú môžem pre teba urobi.
Namiesto toho,
mi radšej kúp pivo.
Lee Young-jae...
povedal, že sa odsahuje.
Nie,
aby som bola presnejšia,
povedal, že pôjde za Hye-won.
To povedal?
Že pôjde za Hye-won?
Áno.
Chcem poveda...
Povedal, že je šastný,
keď je so mnou.
Takisto hovoril
že ma má trochu rád,
ale to nie je ono.
Musí ís k Hye-won.
Veď je to absurdné.
Ak za ňou pôjde, vieš čo sa stane?
Prepukne škandál a pre neho bude
ažké, sa z toho spamäta.
Aj keď má veľmi rád Hye-won,
prečo je taký idiot?
On je úplný slepačí modzog.
Sliepka.
Young-jae jej nemôže ublíži.
Ja viem...
Keď mal devä rokov,
sľubil jej, že sa o ňu postará.
Kto dodrží sľub,
ktorý dal vo svojich 9-tich?
Je totálny hlupák.
Sliepka.
Keď Young-jae odíde,
bude to pre teba lepšie.
O vás dvoch vyjde reportáž.
Takže...
Treba to čo najskôr vybavi.
Potom ...
čo bude s Young-jaeom?
Bude to ma tažké,
ale nemá na výber.
Young-jae si je toho vedomý.
Si doma?
Nešiel si spa?
Čo sa deje? Si opitá?
Áno, trochu. Prečo?
Prečo si tak veľa pila?
Nepila som veľa. Mala som
len pár koktailov.
Bola si s Min-hyukom?
Samozrejme, s kým iným?
Young-jae, urob mi nejaký dobrý čaj.
Čo hovoríš?
Čo myslíš, že čo?
Prines mi trochu čaju.
Ozaj...
chceš, aby som a potrestala?
Rýchlo.
Ak mi ho neurobíš, zahluším a!
Musím ti niečo poveda.
Čo? Čo mi chceš poveda?
Ty...ty nemôžeš ís k Hye-won.
Ja...
Nechcem aby si šiel k nej.
Postarám sa o teba.
Kvôli mne,
si neubližuj.
sa netráp.
Ja...
nemôžem a ochráni.
Koľko je hodín?
Koľko je teraz hodín?
Nepovedal som ti, že o 7 máš ma
všetko pripravené?
Aj ja sa môžem oneskori.
Išla som neskoro spa.
A teraz...
máš kocovinu.
Predtým si hovorila, že by si sa
chcela vráti na to miesto,
kde sme strávili medové týždne.
Mohla by si tam zosta?
Čoskoro vyjde
o nás dvoch reportáž.
Nechceš si tam oddýchnu?
Nie.
Teraz zostanem tu.
Prečo nechceš ís?
Povedal si,
že čoskoro vyjde reportáž.
Mala by som zosta s tebou.
Ale kto si ty? Prečo by si
mala zosta so mnou?
Príliš veľa si o sebe myslíš.
Ja nie som taký,
za akého ma považuješ.
Čo?
Som náladový.
Som kretén a kráľ magorov,
to by si mala vedie.
Samozrejme, že viem,
kráľ magorov.
Nerob si o mne ilúzie.
Aké ilúzie?
Nie som dobrý človek.
Som egoista, som skazený.
Oh, ty to vieš?
Ak to vieš, tak na to nezabudni.
Ja nežartujem.
Budem sa takto k tebe chova,
kým to nepochopíš
a nazaj neodídeš.
Zdá sa, že som bol
na teba príliš mierny.
Je čas zavies sparanskú výchovu.
Čo? Sparanskú výchovu?
1, 2, 3, 4!
Sliepka volaj! Vykonaj!
Cock-a-doodle-doooo!
Pozor!
Tlieska!
Dozadu!
Dopredu!
Teraz to hlavné!
Korenie na sliepku! Vykonaj!
Vykonaj!
Ihneď!
Doľava!
Doprava!
Stačí.
Koreniny sú kompletné.
("koko" je prejav sliepky)
Mali by ho vystavova.
Vážne, ako môže jeden človek
takto trápi?
Kto povedal, že tu môžeš
vysedáva?
Urobila si všetko,
čo som ti prikázal?
Riady? Už sú umyté.
Ak sú umyté, tak vyčisti vaňu.
Čo to robíš?
Už tu viac nebudeš pracova.
To je tvoj počítač?
Je to môj počítač.
Prečo sa správaš ako decko?
- Decko?
- Áno, presne.
Prečo si zrazu taký?
Aký taký? Nezmysel.
Som vždy ako decko.
Som najväčšie decko na svete.
Som najhorší človek na celom svete.
Poriadne to vydrhni.
Drhnem.
Čistí sa pravidelne.
Netreba ju drhnú.
Vaňa sa už leskne.
Nepáči sa ti?
Samozrejme, že nie.
Mala by som by nadšená?
Ak nie, tak odíď.
Čo?
Ujdi. Môžeš hneď.
Ak ujdem stojí ti to za to?
Vystopoval by si ma
a doviedol naspä.
Už nie. Ak odídeš,
nebudem ti stá v ceste.
Tak choď preč. Ujdi odo mňa.
Čo?
Nič.
Zase tu sedíš.
Čo je doparoma s tebou?
V čom je problém?
Povedz mi o tom.
nájdem pre teba riešenie.
Ty, ty si môj problém.
Čo je to s tebou?
So mnou?
Prečo chceš so mnou zosta?
Hovorím ti, si protivná
a nemám a rád.
Tak prečo sa ma stále držíš
a znervózňuješ ma?
-Čo si taký namosúrený?
Prečo kričíš?
-Čo chceš teraz poču?
Prečo nechceš rozumie?
Hovorím ti. To ty. Ty!
Prečo sa so mnou stále hádaš?
Odteraz, už nič nehovor.Jasné?
Nechcela som o tom hovori,
ale je stále ažšie
dosta a na casting.
Ani od CF nie sú žiadne ponuky.
Vidíš, čo narobí jeden škandál.
Čo budeš robi?
Ty predsa nie si hlúpy.
Čo sa do pekla s tebou deje?
Odídem.
Ja zariaďujem tvoju prácu.
Nie tvoj byt.
Čo ti hovorila šéfka?
Že ten byt neprichádza do úvahy?
Zdravím!
Dlho sme sa nevideli.
Tvoj film bol vynikajúci.
Počul som, že sa ti darí.
Darí sa. Ale tebe nie,
čo môžeme robi?
Film sa mi celkom páčil.
Nechápem prečo ho stiahli.
-Je mi to ľúto .
-No, vieš...
Oh, poznáš mobilné telefóny,
na ktoré si robil reklamy?
Tak teraz ich robím ja. Je mi ľúto.
Naozaj? To je ohromné.
Niekedy a pozvem obed.
Iste.
Je tu Soo-won? Poďte dnu...
Uvidíme sa.
V tomto čase sa nám nepodarilo
uzavrie dohodu.
Soo-won je v týchto dňoch
horúci typ, tak to dali jemu.
To je to, čo sa stalo.
Hye-won.
Mala by som ho ignorova.
Čaka, ako blbec, kým príde.
Toto všetko si pripravila ty?
Samozrejme, hovorila som ti,
že to rada robím.
Nepovedala som ti,
že mojim snom je by dobrou
domácou paňou?
Ak existuje niečo, čo by si chcel jes,
povedz mi. Urobím pre teba čokoľvek.
Máš rád nengchae, všakže?
Pripravím ho nabudúce?
Nebude také dobré,
ako to robí tvoja mama,
ale moje je tiež vynikajúce.
Už nejedávam nengchae.
Prečo?
Mám s tým zlú skúsenos.
Nie, ale toto je výborné.
Poďme jes.
Teraz to bude ažké,
ale nakoniec to bude lepšie.
Buď silný. Dobre?
Iste.
Večeral si?
Áno.
Jedol som s Hye-won.
U nej doma.
Naozaj?
Úžasne varí. Urobila nengchae
a bolo mimoriadne chutné.
Tak... mohol si zavola,
že si jedol niekde inde,
tak sme sa predsa dohodli.
Nie...
Už ti viac nezavolám.
Prečo nie?
Sľuby, ktoré som ti dal...
nič pre mňa neznamenajú.
Odteraz,
na mňa viac nečakaj.
Poďme beha. Pre zdravie.
Bežme spolu!
Pomalšie!
Kedy si dostal tento nápad.
Ako sa môžeš takto správa?
A čo sa týka sahovania do bytu,
nehceš si to znovu premyslie?
Čo?
Keď vypukne škandál,
bude to pre teba ažké.
Čo a je do toho?
Teraz sa staraj o seba.
Nechcem do toho zasahova,
len mám jednoducho strach.
Si naozaj hlúpa, a zdá sa,
že si nič nepochopila,
tak ti to poviem znova.
Naozaj a nemám rád.
Všetko, čo som ti povedal,
všetko čo som ti sľúbil,
pre mňa nič neznamená.
Len slová, len sľuby.
Ale pre mňa...
nič neznamenajú.
Práve tak, ako ty.
Ak tvoje sľuby pre teba
nič neznamenajú,
znamená to, že nemusím dodža moje?
Správne.
Tak...
Nebudem ráno beha.
Nebudem riadi ani pra.
Nebudem vari.
Fajn.
Hovorím ti, že nebudem vari.
Fajn, nevar.
Nebudem vola, hovori ti kde budem,
s kým sa stretnem,
prečo idem neskoro...
Netreba. Je mi to jedno,
rob si čo chceš.
Dobre, budem si robi čo chcem.
Kde ideš?
Kde by som mala ís?
Nepoviem ti to.
Tak sme sa dohodli.
Možno prídem neskoro,
tak choď spa bezo mňa.
Je dos možne,
že dnes v noci neprídem domov.
Čo?
Zvoní ti telefón. Zdvihni to.
Ó, Hye-won!
Si doma?
Čo dnes robíš?
Naozaj? Môžeme si vyjs?
Iste... to bude fajn.
Áno... na dnes nič nemám.
Dobre, pôjdeme. Uvidíme sa neskôr.
Čo robíš?
Ak si chcela odís,
tak rýchlo choď.
Ak odís, tak rýchlo?
-Čakáš dlho?
-Prišla som pred chvíľou.
-Prepáč, že a stále vyvolávam,
aj keď máš veľa práce.
-To je v poriadku.
Tak či tak, je to rande.
Dnes platíš ty, však?
Samozrejme. Ale len vtedy,
ak to nebude drahé.
Ja platím nabudúce.
Ji-eunin príbeh bude sfilmovaný?
Áno, už sa na tom pracuje.
A o čom je ten príbeh?
To je spisovateľkino tajomstvo.
Som zvedavá.
Nemôžeš mi to poveda?
Nemôžem.
Môžeš si to pozrie sama.
Bude sa ti páči.
Ty to nevieš?
Ji-eun ti nepovedala?
Nie...
Vlastne ma to nezaujíma.
Určite je to príbeh vtáčieho autora.
Vtáčí autor?
Čo to má by?
Ach to.
To je spisovateľkino tajomstvo.
Si blbá? Máš na tvári jedlo.
Presne tam. Utri si to.
-Čo je to s tebou?
-Ona ani nevie, aká je hlúpa.
Dávaj si pozor na to, čo povieš.
Nemal by som ju pozna
lepšie ako ty?
Je blbá. Neposlúcha, je hlučná
a neupravená,
a ešte príliš hlúpa.
Čím si ty taký výnimočný?
Stále táraš hlúposti a kričíš.
Prelietavý, kráľ kreténov, magor...
Tak dovidenia.
Dovidenia.
O čom premýšľaš?
Myslím...
Rozmýšľam, aký vtip ti poviem.
Len jeden?
Áno...
Rada chodíš na výlety, však?
Čože?
Ó, ako, keď som bola v Shanghai?
Cestovanie je zábavné,
aj ked ja som veľa necestovala.
Je to zábava.
Nechceš ís so mnou do Benátok?
Do Benátok?
Onedlho bude
v Benátkach prehliadka filmov.
Budeme sledova filmy
a robi prieskum trhu.
Môže to by dobrá skúsenos
pre tvoj vlastný film.
Čo myslíš?
Čo?
Nič.
Chcela si sa ma niečo spýta?
Myslím, že to už viem.
Pôjdem na výlet.
S Min-hyukom do Benátok.
Nebude ti vadi ak pôjdem, však?
Jasné.
Nevadí mi to.
Choď keď chceš.
Pozera filmy, plavi sa na gondole,
navštívi pamiatky,
a potom sa vráti domov.
Kedy..ideš?
V stredu.
V stredu?
Takže, kým sa vrátim,
musíš sa o seba postara.
Keď sa vrátiš...
Už tu nebudem, hlupáčik.
Aj ja v stredu odchádzam.
Sahujem sa do bytu.
Tak ja idem.
Bav sa. Pozeraj filmy,
a navštív veľa pamiatok.
Dávaj si pozor.
Keď sa vrátim
zavolám ti.
Nie, netreba.
Nechceš ma odvies
na letisko?
Nechcem.
Budeš sa dnes sahova?
A čo tvoje veci?
Vezmem si len oblečenie.
Jedla si?
Ji-eun, čo by si si dala?
Čo?
Čo si to povedal?
Čo by si chcela jes?
Práve teraz si ma nazval Ji-eun.
Ja?
Prepáč.
Bol som...
Ji-eun šla dnes na výlet.
Bojím sa, že sa jej niečo stane.
A aj kvôli tomu,
že nevie po anglicky.
Tiež...
Býva chorá
a ľahko prechladne.
Tak preto...
Robím si starosti,
či si vzala lieky....
Tak ja...
Keď a to tak trápi,
nenechaj ju odís.
Povedz jej aby nikde nešla.
Mal by si jej poveda,
aby nikde nešla, ty idiot.
Pre ňu...
Je všetko "aja aja, fighting!"
Je jedno o čo ide.
Je taká naivná.
Aj keď je taká zvláštna...
ale keď som s ňou...
som šastný
a cítim sa dobre.
Tiež musím by zvláštny.
Nie...
Je to preto,
že som s ňou žil každý deň?
Možno je to v pohode.
Nie som si príliš istý.
Vlastne,
mám ju veľmi rád.
Ale vždy som jej ubližoval,
a trápil ju.
Ani sa nedokážem o ňu postara.
Tak jej viac neubližuj.
Odteraz ju ochraňuj.
Lenže ona ma práve opustila.
Tak...
Tentoraz by si mal ís za ňou.
Ja...  za ňou nemôžem ís.
Prečo?
Kvôli mne?
Vlastne som vedela,
že miluješ Ji-eun.
Ale predstierala som,
že to neviem.
Pretože to bolo pre mňa ažké.
A predstierala som, že nevidím
aké je to ažké pre teba.
Nechcela so sa a vzda...
Viem, že som urobila chybu...
Ale nechcela som to vzda.
Od tej doby som sa cítila mizerne.
Hej, neznie to pateticky?
Bola som zlá.
Moj najlepší priateľ...
Ublížila som ti.
Bola som zlá.
Je mi to ľúto.
Prepáč mi, môj priateľ.
Teraz choď.
Vzdávam sa a.
A ja?
O mňa si nerob starosti.
Ja som Kang Hye-won.
Nevieš, kto som,
som silná Kang Hye-won.
Chceš zmrzlinu?
Som už veľká.
Nejedávam zmrzlinu,
keď som v koncoch.
Pijem alkohol.
Ale ona je už preč...
Odišla.
Lenže ona sa vráti.
Tak na ňu počkaj.
Prepáč...
Nie , to je v poriadku.
Choď dovnútra.
Keď som odchádzala,
tváril sa, ako by mu
to nakoniec vyhovovalo.
Je naozaj divný.
Ak ho chceš vidie,
neskôr ho určite uvidíš.
Povedal mi,
že mu nemám vola.
Aký vtipkár.
Správne. Je to blbec.
Nezavolám mu.
Mám ho niekedy zbi?
Viem sa dobre bi.
Ja tiež. Young-jae
ma nepremôže.
()...()
( ' - ')
preložila taja
eng subs: zdoon @
d-addicts.com