Nemusíš mi kupova kvety
za každým, keď prídeš.
Ale ty vyzeráš ako kvetinka.
-Dom je.. je trochu ako.
-Ja viem.
Konečne sme sa rozhodli,
kto to bude režírova.
Vyzerá to tak,
že režisérom bude Lee Hye-soong.
Naozaj? To je ohromné.
Hlavný predstaviteľ
je Kang Joo-won.
Bude trochu drahý,
ale je polulárny a to je dobre.
Prečo? Nepáči sa ti?
Kang Joo-won je populárny
a dobre vyzerá.
Ale bolo by lepšie,
keby bol hlavný hrdina vyšší.
-Vyšši?
-Áno.
Keď žena utiera zatvorené okno,
mal by by schopný jej pomôc
utrie vrchnú čas.
Výška je dôležitá.
Aký by mal by vysoký?...
Ako Lee Young-jae?
Nemôžeme navrhnú Lee Young-jaeho
pre rolu hlavného predstaviteľa?
Čo ak to, Young-jae nebude chcie?
Poďme von.
Kúpim ti niečo na jedenie.
Nie je nudné,
ži sama v takom veľkom dome?
Nie, je to fajn. Som zvyknutá.
Cítim sa tam bezpečne.
- Wow, aká odvážna.
- Samozrejme.
Vieš, život by nemal človeka
ľahko vyvies z rovnováhy.
To je skvelé. Je to
drahé, ale chutí dobre.
Teraz sa mi to páči, jeme spolu,
pijeme spolu čaj,
...spolu sa rozprávame,
a spolu sa smejeme.
Čo si o tom myslíš?
Páčilo by sa ti,
keby sme boli spolu každý deň?
Každý deň?
Rád by som a videl každý deň.
Vlastne a teraz žiadam o ruku.
No... prešiel len krátky čas
od môjho rozvodu.
Chcem ešte počka...
Tak na teba počkám.
Kvôli rozvodu, Young-jaeova
popularita veľmi klesla.
Nemá veľa ponúk.
Nie som si istá,
či sa s ním vôbec uvažuje.
Tak...
Môžete mi s ním
dohodnú stretnutie?
Ale Young-jae nie je v Seoule.
Nie je v Kórei?
Je v Kórei.
Ale nechce by rušený.
Trvám na uzavretí dohody tak,
ako som to navrhol.
Tak prosím získajte predstaviteľa,
ako je uvedené.
Daewoo oznámili,
že urobia, čo od nich žiadame.
Ak sa chce vráti,
nemôže si dovoli
ujs túto príležitos.
To je pravda, Young-jae
sa musí vráti a získa tú úlohu.
Chcete so mnou hovori?
Poď dnu.
Zajtra pôjdeš za Young-jaeom.
Za Young-jaeom?
Pôjdeš tam a povieš mu,
že ho chcem vidie.
Ale on nebude chcie zís dole.
-Naposledy to odmietol.
-Ak nebude súhlasi,
uviaž ho, alebo si niečo vymysli,
ale priveď ho.
Čo tu robíš?
Prečo si si zvolil túto cestu?
Naozaj sa chceš sta mníchom?
Čo chceš? Povedal som ti,
aby si sem nechodil.
Viem, ale šéfka ti odkazuje,
že je nesmierne dôležité,
aby si prišiel.
Už som ti povedal, že nepôjdem dolu.
Ak ma budeš neustále otravova,
budem musie zmeni miesto.
Ak si skončil, tak choď.
Vlastne nejde len o to.
Nie si zvedavý, ako sa má Ji-eun?
Ji-eun je teraz chorá.
Čo jej je? Veľmi je chorá?
Čo jej je...bolí ju hlava
a stále kašle...
Či je chorá alebo nie,
to už nie je moja vec.
Tearaz choď.
Ak je Ji-eun chorá,
čo robí Min-hyuk?
Prečo s ňou nejde do nemocnice?
-Potrebuje ovsenú kašu.
-Ovsenú kašu? Akú ovsenú kašu?
-Ukazuje sa, že Min-hyuk
je skazený chlap.
-Čo? Prečo?
Je to dokonalý sukničkár.
Vždy chce to, čo nemá, a keď
bola Ji-eun s tebou,
choval sa k nej láskavo,
ale ked si odišiel,
už si ju tak nevšíma.
Ji-eun sa cíti podvedená a zradená
a nechce nikoho vidie.
Práve preto,
by si mal so mnou odís.
Poď, poďme.
Hi Ji-eun!
Zase ty? Povedala som ti,
aby si sem nechodila,
tak prečo si tu?
Poď dnu.
V našom okolí je videpožičovňa,
a aby sme ju získali,
potrebujeme zloži peniaze.
Dong-wook a nahovoril?
Ako si to predstavujete?
Onedlho budeme ma diea.
Ale s Dong-wookovým platom,
nebudeme ma dieau
ani na mlieko.
Tak by si mohla trochu
do nás investova.
Kde by som vzala peniaze?
Keď natočia tvoj film,
dostaneš veľa peňazí.
Za scenár?
Za ten veľa nedostanem.
Okrem toho, máš Min-hyuka.
Hej, už som ti povedala,
aby si o tom nehovorila ..
Mala by si už zabudnú na Young-jae.
Prečo odišiel ten skrachovanec?
Čo?
Prečo o ňom takto rozpávaš?
Kto je skrachovanec?
Young-jae bol vždy úspešný.
Úspešný? Kto? Šiel niekde do hôr
a nechce zís dole.
Čo?
Dong-wook mi povedal,
že nemám o tom hovori.
Ani vtedy nezišiel dole,
keď mu ochorela stará mama.
Stará mama je chorá?
Hovorí sa,
že kvôli Lee Young-jaeovi,
tak ochorela, že zomiera.
Stará mama.
Je mi to ľúto.
Úprimne mi je to ľúto.
Nesmiete by chorá.
Urobila som chybu.
Stará mama, preberte sa.
Som zlá.
Haló?
Stará mama, už je vám lepšie?
-Naozaj je vám lepšie?
-Malo by mi by lepšie?
Zdá sa ti, že mi je lepšie?
Je mi to ľúto,
naozaj mi je to ľúto.
Kvôli tebe,
sa Young-jae a jeho otec
stále nerozprávajú.
Young-jae neurobil nič zlé.
Bola to všetko moja vina.
Čo ti dáva právo plaka?
Prestaň s tým.
Skúsila som, ale slzy tečú samé...
Ospravedlňujem sa, stará mama.
Mama, už ju nechaj.
Dobre.
Pochopila si, že si urobila chybu?
Áno.
V tom prípade, naprav to,
čo je medzi Young-jae a jeho otcom.
Potom ti odpustím.
Teraz choď.
Prepáčte...Dobrý deň.
Ji-eun. Dobrý deň.
Povedzte mu, aby prestal s hlúposami
a pomeril sa so svojim otcom.
Môžete to Young-jaeovi poveda?
Myslíte, že ma vypočuje?
Prečo mu to nepoviete sama?
Mala by ste ís za ním...
poveda mu, aby prestal
s tým bláznovstvom a vrátil sa.
Už sa s ním viac nemôžem stretnú.
Prečo?
Lebo...
Všetko, čo sa stalo
Young-jaeovi, je moja vina.
Akože vaša vina?
Nehovorte tak.
Nie, veľmi som mu ublížila.
Prach...
Prsteň si si dala dole...
Čo je to za neporiadok?
Upratuješ vôbec? Uprac to.
Ten prach...
Kedy si prišiel?
Pred chvíľou.
Ako môžeš chodi von, keď si chorá?
Už ti je lepšie?
Každé ráno som sa pokúšal
dosta a von. Ale márne.
Prestala si cviči, však?
-Ty skutočne neposlúchaš.
-Je to také dôležité?
Okrem toho,
kde si bol celý čas?
Bol som v Cholle.
Učil som sa, a veľa premýšľal...
Upokojil som sa a verím,
že som aj dozrel.
Čo myslíš? Zmenil som sa?
Hovoria,
že keď tvoja stará mama ochorela,
nebol si ju ani pozrie.
Nebola chorá. Bol to pokus,
ako ma dosta domov.
Ešte stále sa s otcom hneváš?
Mohol by si sa mu ospravedlni
a poprosi ho, aby ti odpustil.
- Netráp sa, ja sa o to postarám.
- Ak nechceš aby som sa trápila,
prečo si sem prišiel?
A kde som mal prís?
Je to môj dom.
Čo si to povedal?
Rozhodol som sa,
že odteraz budem býva tu.
Otvor!
Čo to robíš? Otvor!
Neotvoríš?
-Čo to robíš?
-Vraciam ti tvoju láskavos,
keď si ty vykopol mňa. Tak čo?
A už nebúchaj. Zabúchaš a zahluším a!
Neuveriteľné.
Hlupaňa!
Kde si?
Ak sa niekde skrývaš, zabijem a.
Ak si odišiel,
tak prečo si už skôr
naozaj neodišiel?
Aspoň si mohol poveda dovidenia.
Vždy to tak urobí.
Vstávaj, Young-jae! Vstávaj!
Čo chceš? Prečo ma budíš?
Ako si sa dostal dnu?
Cez kuchyňu.
Je tam rozbité okno. Prečo?
Vonku je priliš chladno,
môžem nachladnú,
a štípu tam komáre, aha pozri sa.
Izba je prázdna,
Tak som sa sem prišiel vyspa.
Moja izba je stále rovnaká,
nič sa tu nezmenilo.
Čo sa deje. Čo?
Čo chceš urobi?
Čo sa ti stalo? Ji-eun!
Čo sa ti stalo?
Hej, už prestaň.
Ospravedlnil som sa ti.
Tak veľmi a rozčúlilo,
že som spal v mojej izbe?
Neplačem kvôli tomu.
Tak prečo? Prečo plačeš?
Ja...
Myslela som si,
že si ma zase bez slova opustil.
-Čo? Nerozumiem ti. Ešte raz?
-V poriadku!
-Všetko je v poriadku,
tak už choď spa.
-Prečo kričíš? Vystrašila si ma.
Zľakol som sa.
Nežiadam a, aby si mi dovolila
vráti sa spä do domu.
Dovtedy, kým si niečo nájdem,
rád by som tu zostal.
Môžem tu dovtedy zosta?
Nie.
Čo?
Ji-eun, to je príliš kruté.
To ma tak veľmi neznášaš?
Chceš ma vykopnú?
Som ti taký odporný?
To nie je preto.
Tak prečo? Prečo si taká?
Lee Young-jae,
Choď za tvojím otcom
a popros ho o odpustenie.
Je mi jedno, ako,
ale ja chcem navštevova
starú mamu, mamu, otca.
Teraz nemôžem za nimi ís.
Čo ty na to?
Ty ich môžeš kedykoľvek vidie,
a keď urobíš chybu,
hneď ti odpustia.
To je príliš nespravodlivé.
Tak veľmi a neznášam.
Môžem z toho naozaj umrie!
Vstúpte.
Prekvapilo ma, že si za mnou prišiel.
Tak dobre. Čo chceš?
Urobil som chybu.
Tak mi,
odpus.
Urobil som chybu,
prosím, odpus mi.
Hovoríš to preto,
lebo to úprimne ľutuješ?
Nie.
-Pravdu povediac, nie.
-Čo?
Ja nie,
ale Ji-eun...mi povedala,
aby som a poprosil.
To práve robím.
Od začiatku,
som to bol ja, kto klamal.
Tak...
Ji-eun...
odpus jej.
Prosím a, otec.
Ty ju skutočne ľúbiš?
Ak ju naozaj ľúbiš,
tak by si sa s ňou mal
aj naozaj oženi.
A prečo to smiešne manželstvo?
V tom čase,
som ešte nevedel,
že ju tak veľmi ľúbim.
Teda čo chceš urobi?
Vážne by si si ju chcel vzia za ženu?
Chcel by si?
Áno.
Chcel by som si ju vzia.
Nechcem ju zase strati.
Je fajn že pracuješ ale..
ale bolo by treba uprata.
Je tu neporiadok.
Nestaraj sa, to je moja vec.
Kde si bol od rána,
bez toho aby si mi to oznámil?
Cviči.
Kto cvičí celý deň?
Musíš veľmi rád cviči,
nedáva to zmysel.
Čo?
Dong-wook mi sem cez weekend
prinesie moje veci.
Ty nechceš odís z tohto domu?
Už viac nemusím odís.
Kto to povedal?
Povedala si,
že ak pôjdem odprosi otca,
nemusím odís.
Bol si za otcom?
Áno.
To je vynikajúce. Čo ti povedal?
Prosil som ho o odpustenie,
a on ma zase začal bi.
Zase a udrel? Kde?
Mám poranenú hlavu aj tvár
a moje rameno...
Ukáž. Kde?
-Tu.
-Veľmi a zranil?
Nič tam nemáš.
Čo?
Poďme sa zajtra večer niekde najes.
Kúpim ti niečo dobré.
Máme nejaký dôvod?
Sľúbil som ti,
že ti kúpim večeru.
A chcem ti aj niečo poveda.
Ak mi chceš niečo poveda,
povedz mi to teraz.
Čo sa tohto týka,
aké peniaze má skrachovaný herec.
Čo?
Nemáš žiadne ponuky,
tak rozumne narábaj s peniazmi.
Už to nie je tak, ako predtým.
Však si ešte nevečerala?
Počkáš chvíľu?
Už som na ceste.
-Už som blízko.
-Ty si už tu?
Vlastne... teraz...
Je tu Young-jae.
Young-jae je tam?
Dobre.
Nie.
Tým lepšie,
aj tak sa s ním potrebujem stretnú.
Dovidenia.
Kto to bol?
Yoo Min-hyuk.
Min-hyuk?
Stále s ním chodíš?
-Stále s ním chodíš?
-Prečo kričíš?
Presne tak, chodím. Prečo?
Hej.
Zostaň sedie.
Poď dnu.
Dlho sme sa nevideli.
Ji-eun, povedala si,
že máš rada špagety.
-Tak som ti chcel nejaké pripravi.
-A dokážeš to?
Budú dobré?
Za chvíľu zistíš aké budú.
-Vyzerá to chutne.
-Han Ji-eun!
Nemám rád špagety, urob ryžu.
Žiadnu nemáme.
Čo?
Ak chceš jes, daj si Ramen.
-Vieš, že ja nejedávam Ramen!
-Potom tu nič pre teba nemám.
Máme chajang Ramen?
-Presadni si. To je moje miesto.
-Sadni si inde.
-To je dobré!
-Áno?
To ma teší.
Urobím ti ich kedykoľvek.
Kde si sa doparoma skrýval?
Budeš ešte nakrúca
nejaký film?
Hej.
Možno budem, už čoskoro.
Ozaj...
Bola by tam pre teba jedna rola.
Čo si o tom myslíš?
Chceš ju?
Prečo práve ja?
Máš veľa peňazí.
Je tam veľa iných, dobrých hercov.
Lenže ...
Chceme vyhovie spisovateľovi.
Spisovateľovi?
Kto je spisovateľ?
Slečna Han Ji-eun.
Čo?
Vezmeš to?
Nie. Vlastne...
Nerobím hocijaký film.
Prečítaj si scenár
a potom sa rozhodni.
To je v poriadku.
Prečo by som to mal číta?
Tvoje dielo bude prepadák.
Čo keď je to dobré?
Čo budeš robi?
Keď sa ti naskytla príležitos,
vezmi to, neskôr
by si mohol oľutova.
Nie, nebudem to ľutova.
Staraj sa o svoju hlúpu prácu.
Čo môže vedie hlúpy herec
o dobrých filmoch?
Rob si čo chceš,
ži si ako chceš.
Správne, tak sa nestaraj.
Nebudem.
Tak nie, presne tak.
Na koho tu kričíš?
Hej vy dvaja!
Porozprávame sa o tom neskôr.
Young-jae,
nemôžeš tu dlho zosta.
Nájdem ti nejaký byt.
Budeš sa môc presahova
už tento víkend.
Prečo mi chceš hľada byt?
Teraz...
Bývaš s mojou ženou
a to mi je nepríjemné.
Ani si to nechce prečíta.
Počkaj, keď to bude ma úspech.
Prečítaj si ten scenár
a znovu o tom porozmýšľaj.
Bude ti vyhovova.
Nepáčia sa mi také filmy.
Tebe sa to nemusí páči,
ale je to práca.
Chceš si zarobi na živobytie,
nemáš na výber.
Viac, ako ľudia s peniazmi.
Požiadal som Han Ji-eun o ruku.
Rozumiem.
Povedal som jej,
že by mala konečne
prís ku mne.
Čo ti povedala?
Že od rozvodu uplynul
len krátky čas.
Chce ešte počka
a popremýšľa o tom.
Keď si ju už raz opustil,
tak potom jednoducho odíď.
Teraz, keď si sa vrátil,
má zase znáša to,
čo znášala naposledy?
Keď si ju opustil,
bude schopná zosta so mnou.
Dovidenia!
Čo?
Stalo sa niečo?
Namiesto rýpania do mňa,
choď radšej hore spa.
Naozaj si bol za otcom
a ospravedlnil si sa mu?
Povedal, že ti odpúša?
Áno. Prečo?
Tak poďme zajtra do Ilsanu.
Prečo by sme tam mali ís?
Poďakova sa za odpustenie,
a povečera s rodinou...
...a zaspieva Tri medvede.
Áno?
Ale kto si ty?
Prečo by si mala ís
k nám na večeru?
A potom,
rodina? Koho rodina?
Oni... nie sú tvoja rodina.
Sme predsa rozvedení.
Zabudla si?
Zajtra odídem.
Prečo tak náhle?
Predtým si nechcel odís.
Počul som, že sa ideš
vydáva za Min-hyuka..
No...
Myslel som si,
že a Min-hyuk opustil.
Vieš aký som bol znepokojený?
Min-hyuk...
a má veľmi rád.
Ak mám by úprimný,
keď si povedala,
že si bola s ním,
bol som smutný a
moja pýcha bola zranená.
Je to pre teba to
najlepšie riešenie?
Min-hyuk je bohatý
a inteligentný.
Vyzerá dobre.
A predsa má rád niekoho
tvrdohlavého a naivného,
niekoho chaotického,
ako si ty.
To naozaj nepochopím.
Ešte niečo,
nie som si istý,
ako a prijmú jeho rodičia.
Ale pretože majú vždy veľa práce,
nebudú ma čas ti niečo vyčíta,
tak, ako to robila stará mama.
Tak sa ničoho neobávaj.
Ty sa rýchlo s ľudmi spriatelíš.
Tak sa netráp.
Robíš dobre.
Han Ji-eun,
nebuď chorá,
a buď šastná.
Prečo sliepka tak dlho spáva?
Určite cvič každý deň.
Young-jae dnes odišiel.
Naozaj?
Kde odišiel?
Neviem.
Možno do hôr, možno na more.
Musel odís ráno,
ešte kým som spala.
Mohol sa aspň rozlúči.
Nie je zvláštny?
Môžeš ho vidie nabudúce.
Ale kedy nabudúce?
Ako môžem dovtedy čaka?
Vieš,
keď Young-jae nie je nablízku,
vždy na neho čakám.
Dokonca, aj keď viem
že nepríde, stále čakám.
Chcem poveda,
keď som ho zase uvidela,
nebolo to tak ohromné.
Ale,
keď nie je so mnou,
necítim sa dobre.
Nemala by som čaka.
Zamestnáva to veľkú čas
mojich citov,
stále rozmýšľam,
a neprestávam...
čaka na neho.
Ale...
Čaka na niekoho
je dos vyčerpávajúce.
Preto...
by si na mňa nemal čaka.
Ji-eun...
Prepáč...
Mala som ti to poveda
hneď na začiatku.
Ale prišla som sem,
aby som ti to povedala teraz...
Je mi to skutočne ľúto.
Ty si ráno neodišiel?
Nie...
Zabudol som na niečo,
a chcem ti niečo poveda,
a chcem ti niečo da.
Čo si zabudol?
Povedal som,
že a nechcem znovu strati.
Vlastne....
neviem, či som a už nestratil.
Pretože sa cítim ukrivdený.
Pretože som nahnevaný,
Tak...
už to nemôžem dlhšie odklada.
Čo?
Ako si povedala,
vždy ti ubližujem
a nedokážem a ochráni.
Ako si povedala,
neviem, ako milova niekoho.
a neviem ako to vyjadri.
A urobi a šastnou...
To tiež neviem.
Tak som o tom premýšľal.
Pretože to neviem,
všetko, čo budeš chcie,
aby som urobil,
...a naučil sa, všetko urobím.
Ak mi povieš čakaj, budem čaka.
Ak mi povieš spievaj, budem spieva.
Ak mi povieš tancuj, budem tancova.
Ak budeš chcie kvety,
kúpim ti ich.
Urobím o čo ma požiadaš,
Urobím, čo budeš chcie.
Tak, Han Ji-eun,
Ji-euna...
Nos to.
Čo je to?
Nevidíš? Prsteň.
Poďme ...
...sa vzia.
Chcela ...
...by si sa za mňa vyda?
()...()
( ' - ')
preložila taja
eng subs: zdoon @
d-addicts.com