Copperiova rakev, ...
... kanoucí slzy jež vysušily ...
... osamělost žíznící po krvi ...
... anděla smrti, kterému nevadí pach jeho peří.
N O I R
Na ulici, kde černé slunce nikdy nezapadá, ...
... kde, všichni vypadají podezřele, ...
... nemůžeš se potkat s dítětem, ...
... nemůžeš zde potkat sebe, ...
... Bůh, jež ochrání nás.
Copperiova rakev, ...
... lidská jako panenka, unavená z tance, ...
... proměněná v obětní jehňátka.
Jak daleko zajde tento umělý sen?
Copperiova rakev, ...
... světlo, které otevírá oči v temnotě, ...
... proměněná v obětní jehňátka.
Kde je ten sen, ztracený v divočině?
Noir
Jméno osudu určené minulostí.
Dvě ženy vládnoucí nad smrtí, ...
... smějí chránit Černou ruku nad loukou.
Prosím, chraňte mír.
Gratulujeme vám ke zvolení premiérem, vaše excelence.
Ó, není to Turner?
Rád vás tu vidím.
Jménem Atrade Corporation...
vám gratuluji.
To všechno díky vám.
Ne, ne...
to díky vašemu úsilí.
To je to, v co věříme.
Mezi těmi, kteří důvěřují prezidentovým lidem jste přední postavou.
Teorie o ambicích generála Kanory jsou velmi přesvědčivé.
Ano, to v každém případě.
Také proto má váš projekt tak vynikající výsledky.
Pravý vůdce pro Uruguay.
Dostanete značnou podporu a pomoc.
Chválíte nás až moc.
Příští rok dosáhneme svých cílů.
Ano.
Vypadá to vážně dobře.
Tak si to tu dnes užijte.
Ano. Děkuji.
Hpmf...
příští rok bude populace na polovině.
He, hej!?
Co to!?
Hej, Turnere?
Turnere!!!
Pěna vlny
Mezinárodní bezpečnostní služba.
To o sobě Atrade Corporation tvrdí.
Ale ve skutečnosti pořádají státní převrat.
Vyhlídli si, kde jsou zmatky,
a ovládli jednu z partají,
...od plánování vojenského výcviku,
jmenování ředitelů, nakupování zbraní
...teď ovládají všechno.
Je to velký obchod.
Hej. Vzala sis s sebou plavky?
Plavky?
Vaše excelence, ale...
Už jsme investovali obrovské částky.
Nemůžeme to vzít zpět.
Ano. Přišel jsem do Uruguaye se stejným názorem.
Jestli stále chcete rozvázat smlouvu,
Můžeme ukázat naše záznamy ne-vyšetřování veřejnosti.
Jestli k tomu dojde, vaší výsosti...
Pak se nad tím ještě zamyslete. Dobrá, nashledanou.
Vypadá to, že Kanora je dost vyděšený.
Nemůžeme dopustit, aby to teď zrušil.
Už to trvá tři roky.
Neděláme to kvůli pár těžebním právům.
Myslíte, že prezidentovi lidé najali vraha,
aby se zbavili Turnera a Fostera?
Jistě to říct nemůžeme.
Uzavřeli jsme spoustu obchodů po celém světě.
Není divu, jestli nás někdo nenávidí.
Takový je obchod.
Turner a Foster měli smůlu.
To je všechno.
Škodlivý hmyz má rád špinavou zem.
Nemůžeme se starat o každou věc.
Nicméně, tenhle hmyz...
musí být zabit.
Zbývají 3 cíle.
CEO, Hammond...
a jeho dva společníci, Berk a Wellman.
Moře je klidné.
Opravdu.
To je tak krásný.
Vypadá to, že na někoho čeká.
Má tam svoje bodyguardy.
Jsou tu čtyři.
Ne, je jich šest.
Tati!
Tati, čekal jsi na mě?
Proč jsi přišla? Na místo jako je tohle?
Já jsem do Uruguaye přišel kvůli obchodu.
Jestli mi chceš něco říct, poslechnu si to v New Yorku.
Uruguay nebo New York, všechno je stejný.
Už se s tebou nemůžu vůbec sejít.
Vždy jseš tu pořád!
Kvůli tomu máma...
Každopádně, zítra letíš zpátky.
Nemůžu tu zůstat do pozítří?
Ne!
Věděla jsem...
že si nevzpomeneš.
Na co?
Pozítří mám narozeniny.
Rozumíš?
Zítra odletíš.
Rosaly Hammondová, věk 15 let.
Jediná dcera manželů Hammondových. Nežijí spolu.
Ona zůstala se svojí matkou Julií v New Yorku.
Ten CEO to musí mít těžké.
Pořád pracuje na vyrábění sporů v jiných zemích
a jeho dcera je taková...
Škola...
Když jsem se probudila...
byla jsem tady.
Kdo jsem?
Jsem...
...Noir
Kromě toho nic nevím.
Tati.
Vzbudil jsem tě?
To je v pořádku.
Rosaly...
Já vím.
Dneska odlétám.
Už je to dobrý.
Máma se musí bát.
Už jsem s ní o tom mluvil.
...že se vracíš příští týden.
Bude to chvilku trvat,
zúžit okruh podezřelých.
Zrovna teď prošetřujeme každou skupinu,
se kterou jsme obchodovali.
Každou podrobnost.
Za nalezení vraha a jeho klienta,
očekávám velkou odměnu.
Zastavte tady.
Je otevřeno.
Pane...
Co se děje?
Před chvílí přišel do kanceláře tenhle divný dopis.
Divný dopis?
Noir?
Co to je?
To je jméno vrahů.
Jsou jedny z nejlepších.
Znamená to, že se nás někdo snaží oklamat?
Nemůže to být nějaká past?
Ale, tohle musí být velká stopa.
Poblíž je Uruguayská vojenská základna.
Okamžitě tam pošlete vojáky.
Je v našem zájmu udělat to pro Kanoru.
Rozumím.
Uruguayská armáda...
Tady taky.
Jak nás tu mohli najít?
Jasně...
To byli zase oni.
Dobrá.
Myslíš, že můžem prohrát?
Eh?
Nemá žádnou zbraň.
Uvnitř už nikdo není.
Hej! Ty...
Co tu dělá spratek jako ty?
Odkud jsi přišla?
Kde máš pas?
Na střeše!
Kdo to střílí?
Utekli?
Ten zabitý tým...
Musel tam jít, aniž by počkal na posily.
A už se stalo cokoliv,
neznáme detaily,
ale armáda je dost naštvaná.
Vy dva, jděte tam...
Hlašte všechno.
Ano!
Krucinál, proč se to stalo?
Už nemáme čas na nic jinýho než na práci.
Děláme to všechno kvůli klientům.
Když si chce někdo stěžovat...
může si to vyřídit s jejich vládou.
Co zas kňučíš...
Jdeme.
Je otevřeno.
Tady.
Letmý dotyk, ...
... mrazení na tváři, ...
... konečně jsem si uvědomila, ...
... že když jsem se ráno probudila zpěvem ptáků, ...
... náhle jsem nic nevěděla.
Nevěděla jsem, co chce tvoje srdce.
Jen jsem zírala na oblohu, ...
... která byla od té doby vždy jako tenkrát.
Pod tímto mrakem ...
... jsem odhodila pryč své pocity.
Příště uvidíte ...
=== KONEC ===