Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Noir...
To je meno starovekého osudu.
Dve dievčatá, ktoré riadia smrť.
Ich čierne ruky chránia
pokoj novorodeného.
Si to ty, Mireille?
Tu je Vanel.
Mám informácie.
Áno, ohľadom toho.
Nie, detaily ti poviem, keď sa stretneme osobne.
Čo keby si prišla k nám zajtra na obed?
Aj moja žena chce, aby si nás navštívila.
Prišli sme neskoro.
Les Soldats
Je to moja vina.
Zisťovala som, s kým bol Dux v poslednej dobe v kontakte.
O informácie som požiadala aj Vanela.
A Vanel bol kvôli tomu zabitý.
Spolu s celou jeho rodinou.
Nemá to zmysel.
Nemá zmysel nad tým uvažovať.
Máš pravdu.
Snažili sa nás zabiť. Snažili sa zabiť Noir.
Naše prvé stretnutie bola náhoda, však?
Povedz. Kto vás najal na zabitie Noir?
Ty by si to povedala?
Nie.
Ako sa voláš?
Aký zmysel má tá otázka?
Ani na jednu z nás nebude čakať hrob, na ktorý by vyryli naše mená.
Vanel našiel stopu, kto sú.
Dobré ráno.
Je fajn, že sa staráš o rastliny,
ale čoskoro by mohli úplne očernieť.
Noir... Aj ja som vedela o tom mene.
Jedno z najstarších označení v našej práci.
Ale nikto nepozná jeho pôvod.
Táto skladačka sa skladá zo samých záhadných kúskov.
Kúsok zvaný Noir. Ďalší kúsok si ty.
A ešte jeden...
Pozriem sa na miesta, kde sa Vanel zdržiaval.
Nemusíš ísť so mnou.
Zabiť celú jeho rodinu je také brutálne.
Vanel bol muž so silným zmyslom pre česť.
Mne, svojmu bývalému nadriadenému, vždy preukazoval rešpekt,
aj keď sa stal vplyvným.
Bol dosť dôstojný, ale bol to veľmi milujúci otec.
Hlboko miloval svojho syna aj dcéru.
A jeho manželka bola dobrá žena.
Viem.
Tá rodina patrila medzi málo ľudí, ktorým som mohla veriť.
To áno.
Oh, mimochodom...
Ohľadom minulého týždňa...
Správne, minulý týždeň prišiel, presne, ako si povedala.
Odrazu sa tu zjavil po dvoch rokoch,
takže si na to dobre pamätám.
Povedal niečo?
Nič také...
Keď nad tým rozmýšľam, vyzeral trochu bledo.
Chápem.
Správne! Nechal tu fľašu na tvoje meno.
Čože? Kde je?
Ah, áno, tu je.
Povedal, že nabudúce ju chce s tebou vypiť.
Mireille, na naše spomienky zo St. Galenskej katedrály.
Aké spomienky zo St. Galenskej katedrály?
Nikdy som tam nebola.
Toto...
Ani ja neviem, čo to znamená.
Kruhy na D a päť. Trojuholníky na G a sedem.
Vanel musel nájsť niečo naozaj veľké.
Zľakol sa a ukryl to.
Pravdepodobne niekde v St. Galenskej katedrále.
Niekde v St. Galenskej katedrále?
Kaplnka...
A zvonica...
Ambit...
Kláštor...
Nie...
Záhrada...
Katakomby...
"D"… droit...
Vpravo o päť.
Raz,
dva,
tri,
štyri,
päť.
Piata vpravo.
"G" znamená gauche, sedem doľava.
Raz,
dva,
tri,
štyri,
päť,
šesť,
sedem.
Takže ste prišli.
Čože?
Vedela som, že som sledovaná
a že idete po tomto.
Ale my ideme po vás.
Povieš nám všetko o tom,
od koho prijímaš rozkazy.
Myslíš, že to bude také jednoduché?
Prečo je taký rozruch okolo tej fotokópie v priečinku?
Je veľmi vzácna, vzácnejšia než hocikoho život na Zemi.
Ty si zabil Vanela a jeho rodinu, však?
Také boli rozkazy. Tajomstvo musí ostať zachované.
Kto? Kto je to?
Chceš to vedieť?
Stavím sa, že hej.
Sú absolútnou prítomnosťou,
ale len veľmi málo ľudí o nich vie.
Napríklad ja.
Zastreľ ma a tvoj kľúč zmizne.
Človek v človeku.
Láska v láske.
Hriech v hriechu.
Pustovník povedal hriešnikovi, že pravda je u Soldats.
Soldats...
To je ich meno. Náš nepriateľ.
V mojej domovine...
Na Korzike boli moji rodičia a starší brat zavraždení.
Neviem, kto ich zabil, ani prečo.
To bolo posledný raz, čo som videla tie hodinky.
Doniesla si ich z mojej minulosti.
Ale teraz nemám nič.
Prepáč.
Prepáč, Mireille.
Otvorím dvere do minulosti.
Vlastnými rukami a bez zlyhania.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Pravda zmizla v zasnežených poliach
Zobrala so sebou ohavnú minulosť
Naďalej kráča v snehu
Stratené mačiatko