Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Noir...
To je meno starovekého osudu.
Dve dievčatá, ktoré riadia smrť.
Ich čierne ruky chránia
pokoj novorodeného.
"Vyber sa so mnou na púť do minulosti."
Púť do minulosti?
To je jedno. Je to hlúpe.
Dievča
s čiernymi rukami
Povedz.
Kto, dopekla, si?
Ďalej sa už nedostaneš.
To je mi teda púť.
Opýtam sa ťa to už len raz.
Kto si?
Noir.
Čakala som na teba.
Tá malá...
Idú po mne?
Nie.
Nehovorte mi, že ich všetkých dostala ona.
Dokážem zabiť ľudí.
Tak ľahko.
Ale prečo potom...
... necítim smútok?
To by malo stačiť.
Ďakujem. Zdá sa, že v ošetrovaní rán sa vyznáš.
Bola si dakedy ošetrovateľkou?
Neviem.
Takže toto je tvoj domov?
Ale nie je to tvoj dom.
Kirika Yumura...
Občiansky preukaz
Kirika Yumura
To je moje meno.
Občiansky preukaz
Kirika Yumura
A to tiež nie je tvoje skutočné meno.
Trochu som si ťa preverila.
Trojčlenná rodina Yumura kúpila tento dom pred pol rokom
a nasťahovala sa sem.
Čoskoro po tom tvoji rodičia odišli do Ameriky za novou prácou.
A ty tu žiješ sama a chodíš do školy.
Ale to všetko je lož.
Dokumenty, ktoré boli odovzdané úradom a škole, sú všetko podvrhy.
Tvoj rodinný register, práca tvojich rodičov...
Nič z toho v skutočnosti neexistuje.
Manželia Yumurovci zmizli ihneď
pod zámienkou sťahovania sa do zámoria.
Niekto predstieral, že je tvojím rodičom.
Kto si? Odkiaľ si prišla a čo tu robíš?
Deje sa niečo?
Neviem, prečo dokážem robiť takéto veci.
A to nie je všetko.
Ja...
... nič neviem.
Keď som sa prebrala, bola som tu.
Kto som?
Som Noir.
Okrem toho neviem nič.
A našla som toto.
To nie je všetko.
Viem ešte viac hrozných vecí.
Áno.
Prečo?
Nespomínaš si na nič o sebe?
A čo ja?
Mireille Bouquet, veľmi dôveryhodná nájomná vrahyňa.
Chápem.
Prejdeme k dôležitejšej téme?
Viem, že si našla viac, než len tú zbraň.
Ukrývaš ešte jednu vec.
Vyber ju von.
Stačí.
Vieš to, však?
Vieš...
A potom...
Kontaktovala si ma.
To je teda púť....
Noir...
Púť do tvojej a mojej minulosti.
Po prvé...
Mojou prácou je zabíjať ľudí.
Nie im pomáhať.
Po druhé...
Vždy som pracovala sama.
A nemám v úmysle to zmeniť.
Prosím, pomôž mi, Mireille.
Kto vlastne som?
Len dokiaľ...
Dokiaľ nenájdem odpoveď...
Urobila som opatrenia, aby sme mohli opustiť krajinu.
Ďakujem.
Nestačilo ti?
Nedokážem pochopiť,
prečo sa chceš lúčiť na takomto mieste.
"Aj keď som bola v dave, vždy som bola sama."
To nie je moje, to povedal Ernest Hemingway.
Poďme, Mireille.
Vieš, čím sa živím.
Nemôžem ťa nechať žiť.
To vieš, však?
Áno...
Dobre, vytvorím s tebou tím.
Určite po nás znova pôjdu.
Chcem sa ich niečo spýtať.
Keď bude po všetkom,
zabijem ťa.
Budem čakať na ten okamih.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Krajina prekypuje žiaľom
Človek sa dopúšťa zlého činu počas zlého činu
Nebesá naďalej mlčia
Každodenný chlieb