Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Noir...
To je meno starovekého osudu.
Dve dievčatá, ktoré riadia smrť.
Ich čierne ruky chránia
pokoj novorodeného.
Strieľaj...
Zastrel ma.
Prosím!
Mireille!
Zabi ma!
Mireille...
Zabi...
... ma...
Mireille...
Prečo?
Prečo to bolo?
Nedokázala som vystreliť.
Táto rastlina nikdy nesčernela.
Proste zvädla.
Kirika sa už nevráti.
Kde som...
Koniec cesty
Si hore.
Kde to som?
Toto je môj dom.
Našli sme ťa v bezvedomí na okraji dediny.
Som Tristan a toto je moja žena, Margaret.
Ja...
Ja som...
Vedeli sme, že jedného dňa prídeš do tejto dediny.
Čo tým myslíte?
Táto dedina...
Kde to som?
Ani neviem, kam som sa snažila ísť.
Čoskoro sa to dozvieš.
Prišla si sem, pretože si sem mala prísť.
Už ste ma niekedy stretli? Poznáte ma?
Nie, ale to nie je problém.
Priniesla som ti veci na prezlečenie.
Raňajky sú pripravené.
Dobre!
Toto je malá dedinka blízko hraníc.
Áno, miesto, kam smeruješ...
Dá sa povedať, že táto dedina je vstupnou bránou toho miesta.
Miesto, kam smerujem?
Na západnej strane dediny je starý kamenný pomník.
Mala by si ísť najskôr tam.
Hups!
Počkaj!
Tadiaľto!
Hej, počkaj!
Máš už...
Prečo som nakoniec prišla do tejto dediny?
Všetci ma poznajú.
Jediný, kto ma nepozná, som ja sama.
Čo to robíš?!
Ďakujem!
Ja...
Zabila som ich.
Zabila som tvoju rodinu.
Mireille...
Ja nie som Mireille.
Ale zabila som ich.
Samozrejme, pretože si Noir.
Pohni si!
Rýchlo sa vráť!
Ah, si späť.
Čo povieš na našu dedinu?
Je veľmi pekná.
Chápem.
Zoznámim vás. Toto je náš starosta, Thibault.
Vitaj, očakávali sme ťa.
A títo hostia sú...
To nebude treba. Radšej pokračujme v rozhovore.
Už ste jej hovorili o našom návrhu?
Nie.
Chápem, tak potom to urobíme sami.
To nebude potrebné.
Čože?
Naša viera sa nezmenila.
Ani za tisíc rokov.
Prosím, choď pred dom.
Toto je...
Tí hostia boli ľudia, ktorí sú proti Veľkému návratu.
Neželali si, aby si sa stretla s pani.
Žijeme tu spolu z veľkého dôvodu.
A budeme v tom naďalej pokračovať.
Čo je toto za dedinu?
Kto vlastne ste?
Ospravedlňujeme sa za neskoré predstavenie sa.
Všetci sme...
Soldats.
Ďaleko za skalnatými horami za touto dedinou.
Hranice medzi Španielskom a Francúzskom.
To miesto nepatrí žiadnej krajine a nie je na mape.
Miesto zabudnuté časom.
Na svete je niekoľko takých miest.
Miesto za touto dedinou je jedným z nich.
To miesto je známe ako panstvo.
Podvedome si išla po ceste k panstvu,
pretože si Noir.
Dá sa povedať, že za týmto miestom je posvätná zem Soldats.
Zasahovať do tunajších záležitostí sa berie ako veľké tabu.
Pretože sa ti snažia zabrániť odísť z tejto dediny.
Oni?
Myslíte ľudí, čo tu boli dnes poobede?
Áno...
Tak, ako my, aj oni sú potomkovia Soldats.
Začiatkom desiateho storočia, presne ako šarlach,
Soldats spali hlboko v spoločnosti.
A majetok Soldats hral dôležitú rolu v rôznych obchodoch ľudí.
Krv Soldats potečie
a vleje sa do veľkej rieky.
Presne tak.
Krv Soldats prenikla do celého sveta.
Ale na konci dlhého obdobia
sa zo Soldats stalo niečo iné.
Niečo, čo pokrylo celý svet...
Grand Retour znamená návrat ku koreňom Soldats.
Ale medzi Soldats sú aj takí, čo netúžia po zmene.
Rozumiem.
Schvaľujeme vykonanie plánu.
Všetci s tým súhlasia?
Krv bude tiecť vždy,
aj keď to bude krv našich bratov zo Soldats.
Áno a to je pravda, ktorú Soldats vždy poznali.
Hovorili ste, že je tomu už tisíc rokov.
Máme starodávnu úlohu.
Úlohu strážiť panstvo.
Soldats predstavujú pravdu.
My sme tí, čo poznajú pravdu o ľudskom svete.
A vie to aj pani.
Myslíte Altenu?
Áno...
Stráži stredoveké časy na panstve
a čaká na čas rituálu.
V hĺbke temnej histórie,
keď sa Soldats skryli do podzemia,
dve ruky boli zanechané na temnom povrchu.
Noir...
Soldats musia získať späť tie ruky, ktoré stratili.
Obnova nástupníckeho rituálu Noir bude skutočne symbolizovať Grand Retour.
Prosím, priprav sa. Musíme sa ponáhľať.
Prídu pravdepodobne v noci.
Prosím, ihneď odíď. Moja žena ti ukáže cestu.
Ale ja...
Prosím, ponáhľaj sa.
Už nie je čas.
Prosím, ponáhľaj sa!
Dajte obe ruky za hlavu a ľahnite si na brucho!
Žena už ušla! Bola tam len jeden starý muž!
Prosím, ponáhľaj sa!
Ustúp, Erich!
Blokuješ palebnú líniu! Ustúp!
S touto dedinou vážne nie je niečo v poriadku!
Toto nie je správne.
Toľko ľudí umiera. Prečo?
Pretože je to pravda o ľuďoch.
Nerozumiem!
Nie, verím, že tomu rozumieš. Si predsa Noir.
Človek pácha hriechy. Je to veľmi prirodzené.
Soldats páchajú hriechy ako ľudia, ale prelievajú aj vlastnú krv.
Ale to je...
Tá žena tu nie je!
Otravný pes!
Odkiaľ to prichádza?!
Zozadu?!
Zhora!
Takto by si mala...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Z tohto sveta niet úniku
Slová, ktoré po sebe zanechala
Smútok v mesačnom svite
Sentiment pre zvyšný kvet