Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Noir...
To je meno starovekého osudu.
Dve dievčatá, ktoré riadia smrť.
Ich čierne ruky chránia
pokoj novorodeného.
Vitaj doma.
Som doma...
Temný návrat
Vrátila si sa
a tým si dokončila tvoju púť.
Ty si Altena.
Áno...
Narodila som sa tu?
Nie...
Ale prežila si tu veľmi dôležité obdobie života.
Naznačovala si, že sa môžeš stať výborným výhonkom
a zvládla si nespočetne veľa úloh už odkedy si bola klíček.
Z troch vybraných klíčkov Noir
sme usúdili, že dcéra Korziky bude zanedbaná.
Bolo to tak, že každý klíček rástol v inej zemi.
Dostával inú vodu a svetlo,
iné vetry a temnotu.
Len výhonky, ktoré to všetko prekonali a vyrástli,
sa môžu stať Noir.
Pach krvi...
Áno...
Niekedy bolo v tejto miestnosti vzatých veľa životov.
Nielen v tejto miestnosti.
Toto miesto je zaplnené aurou smrti.
Áno a aj ty si tu bola.
Toto je môj domov, však?
Áno...
Nešla by si do mojej izby?
Dakedy sme tu spolu žili,
aj keď to bolo len krátko.
Inštrukcie sme dostali na oddelených miestach.
A ty si už dávno plnila úlohy na vzdialených miestach.
Tvoja úloha na Korzike bola jednou z nich.
Skutočne si bola ukážkový obraz dievčaťa s čiernymi rukami,
Noir.
V ten deň som ťa videla a rozhodla som sa.
Že chcem byť ako ty.
Že chcem byť Noir a že chcem byť velebená s tebou po tvojom boku.
Stala si sa nájomným vrahom, pretože si videla mňa?
Áno!
Dve ruky Soldats sú dve dievčatá.
Černejšie než čierne ruky, zaťažené hriechom,
ale plné milosti, Noir.
Ak láska dokáže zabiť ľudí,
nenávisť ich určite dokáže zachrániť.
Tomu pevne verím.
Áno...
Viedla si si dobre, keď si sa dostala až sem.
Musíš byť unavená. Dobre si oddýchni.
Od zajtra budeme mať veľa práce.
Musíme začať s prípravami na rituál.
Dobrú noc.
Altena!
Čo sa deje?
Dobrú noc...
Dobrú noc.
Očakávala som vás, Borne, Marennes.
Oh, Altena!
Rada vidím, že sa ti darí dobre.
Takže ten čas konečne nastal.
Blahoželám, Altena.
Tvoja tvrdá práca konečne priniesla ovocie.
Nie, len som splnila úlohu, ktorá mi bola pridelená.
Oživenie Noir bolo aj tak vôľou starých Soldats,
takže som len konala podľa ich želania.
Nie, bez tvojho úsilia by Grand Retour nebol možný!
Bojovala si a zvíťazila proti rôznym silám v Soldats.
Bolo to odvážne, musím vysloviť pochvalu.
Ty si náš skutočný vodca!
Ten odpad, ktorý spochybňuje Grand Retour,
sídli v srdci Soldats.
Tou ceremóniou sa musíme za každých okolností pretlačiť.
Najskôr audiencia...
Som Borne zo Soldats.
A ja som Marennes.
Prosím, prípravu rituálu prenechajte nám.
Aké nádherné...
Tie dve...
Sú skutočne Noir.
Aký nádherný výťažok!
Keď nad tým rozmýšľam, tie skúšky boli dosť kruté.
Ak každý z výhonkov prekonal skúšky, je to v poriadku.
Ak nie, tiež  je to v poriadku.
Všetky tri výhonky boli rovnako nadané.
Ale čepeľ, ktorou je dcéra Korziky, ostala otupená, pretože bola zanechaná v divočine.
Dostala si najvyššiu moc týkajúcu sa Noir.
Súčasne by sa dalo povedať, že pretože máš Noir,
tak si si dokázala udržať vplyv v Soldats.
Ak sa nám podarí dokončiť rituál bez chýb,
tvoja autorita bude absolútna.
Táto moc je rozhodujúca, Altena.
Bez tejto moci sa nám nikdy nepodarí uskutočniť naše ideály.
Tomu rozumiem.
Náš ideál...
Dosiahnem návrat starých Soldats bez omylu.
Bez ohľadu na to, čo sa stane so mnou.
Je to, akoby sa splnil sen.
Čoskoro podstúpime rituál a staneme sa Noir.
Ako dlho sme si želali a čakali na tento okamih...
Altena a ja...
Chcem ti niečo ukázať.
To je...
Vidlička, ktorú si mi vtedy dala. Je to môj poklad.
Mesačná párty pri mesačnom svite...
Bola to taká zábava!
Keď bude po rituále, pozvime sem tvoju kamarátku.
A potom si opäť dajme spolu čaj.
Tretí výhonok nie je potrebný.
Ak môžem niečo urobiť,
nech je to pre teba a Altenu.
Toto ti mám vrátiť.
Pokojne strieľaj.
Keby to bola tvoja úloha, Noir musí strieľať.
Aj keby si mala zastreliť mňa.
Čo sa deje? Nikdy nesmieš váhať.
Ľudský svet je vždy zahalený temnotou.
Aj ty si musela na vlastné oči vidieť veľa temných činov.
Nesmieš odvracať zrak.
Nie od temnoty a nie od sveta plného utrpenia.
Aj ty aj ja máme povinnosti.
A budeme niesť najneodpustiteľnejšie hriechy.
Už to vieš, však?
Odpoveď, ktorú si hľadala, je tu.
Vrátila si sa domov.
Prijmi pokoj, ktorý z toho vychádza.
Tí, čo sa tu zhromaždili, sú rodina, ktorá slúži na tento účelu.
Som hriešnica.
Rodina, ktorá žila páchaním hriechov...
Hriech v hriechu. Žijeme spolu v temnote.
Toto je jediné miesto, kde nikdy nespoznáš pokoj.
Človek v človeku, láska v láske,
hriech v hriechu.
Úbohé dieťa.
Neboj sa.
Keď tu budeš s nami žiť, všetko sa vráti do normálu.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Láska menom Chloe
Finálna skúška
Vystavená pekelným plameňom
Hlbiny pekelného ohňa