české titulky Kiriu(AkaiCz)2017- akaicz-studio.eu
♫ Vzbudil jsem se před půlnocí. Jsem zmatený jak oceán. ♫
♫ Hvězdy zapomněly svítit. ♫
♫ Byli jsme děti. ♫
♫ Byli jsme dětmi narozenými na této lodi. ♫
♫ Most o kterém lidi mluví je jako malá bárka. ♫
♫ Můžeš slyšet šepot přes palubu. ♫
♫ Její vlajka vlaje v deštivé bouři. ♫
♫ Ale nekonečné lidské spory ♫
♫ nás ženou na dvě nejvzdálenější strany ♫
♫ s kacíři, extrémy a zapomenutými sliby ♫
♫ Když tisíce tisíců vrstev barvy ♫
♫ tiše kvetou do konce temné noci? ♫
♫ Nad oblaky je paprsek světla ♫
♫ jako koruna. ♫
[Magická hvězda]
~ Epizoda 7 ~ </ i>
Matko! Matko! Matko! </ I>
Matko! </ i>
Schovej se někde. </ i>
A zůstaň tam. </ i>
Matko! </ i>
- Náčelníku vesnice.
- Hledali jsme vás?
Okamžitě shromážděte lidi.
Co se stalo?
Máme velký problém.
Ničitel démonů je tady.
Co?
Ano!
Tak jaký byl pak důvod,
že ten člověk v černém ukradl magickou hvězdu?
Myslím, proto, že je velmi drahá!
Velmi drahá?
- Proč je s Bai Ze špatně?
- Ahoj. Ahoj.
Co dělají?
Nevím.
Zdá se, že se shromažďují na velké setkání.
Proč nám neřekli?
Občané Oblačné vesnice se scházejí.
Proč by nás měli zvát?
Nepatříme do Oblačné vesnice.
Obávám se, že nám nikdo nepřinese oběd.
Na co myslíš?
Jděte pro naše věci.
Náčelníku vesnice, všichni jsou tady. </ i>
Řekni nám, co máš říct. </ i>
Správně. Náčelníku povídejte.
- Správně. Srávně.
- Řekněte to, náčelníku.
Všichni si pamatujete
svého nepřítele, vymýtače démonů?
- Ničitel démonů?
- Ničitel démonů? Ten...
Každý v Oblačné vesnici
pamatuje ničitele démonů.
Od našeho mládí, nám naši předkové říkali,
že ačkoli žijeme mírumilovně,
mimo naši vesnici je svět strašidelný.
Vymýtači démonů říkají,
že jsme démoni.
Zabíjejí nás, abychom prý na
svět nepřivedli katastrofu.
Ale jaká je skutečnost?
Pozvedli meče
a lidé topící se v krvi, jsou naši bratři.
Ve srovnání s námi jsou více démoničtí.
Narodili jsme se a
vyrůstali v Oblačné vesnici.
Všichni jsme slyšeli
od našich předků o ničitelích démonů.
Nikdy jsme to nezažili, mám pravdu?
- Správně. Nikdy jsme je neviděli.
- Každý to má stejně.
Nikdo je nezná.
Já to zažil.
Byl jsem ještě malý.
Ničitel démonů vyhladil celou mou rodinu.
Zabil mi rodiče před očima.
Ale já měl štěstí a přežil jsem.
Náhodou jsem se dostal do této vesnice.
A viděl tu lidi jako jsem já.
Protože je Oblačná vesnice
daleko od vnějšího světa,
ochrání nás od toho děsivějšího světa.
Klidně jsme si tu žili.
Jen jsme zanechali zranění na srdci a tváři.
Nikdy nezapomenu na ten strach.
A právě tento strach zase
vstoupil do lidí v Oblačné vesnici.
Stal se naší vrozenou schopností.
Všichni jsme se tu narodili.
Neměli jsme nikdy tak děsivý zážitek jako vy.
Nechceme bojovat.
Na tuto děsivou zkušnost,
ale na tuto zkušenost jsme zapomněli.
Proč na to vzpomínáš?
- Správně! Že jo!
- Nikdy jsme to nezažili!
Ale ted' je toto mírové ticho přerušeno.
Oblačná vesnice už není bezpečná.
Přišli strašné věci.
Mluvíš o Zhan Xiong Fei, Zi Su a o tom dalším?
Náčelníku vesnice, ale oni zachránili Shi Tou .
- Dobře?
- Dobře!
S největší pravděpodobností je to špatně.
Všechno to znám.
Ta dívka Zi Su je určitě ničitel démonů.
Co? Ničitel démonů? Nemožné.
V žádném případě... Ničitel démonů?
Jak mohu být budoucím vůdcem Větrným Calmerem?
Vaše proroctví je špatné?
Kromě toho, vůdce vás nepřivedl k vodě ?
Proto jsem vás přivedla sem.
Přivedla mě sem?
Doufám, že nám pomůžete
vyřešit problém s vodou.
Před několika lety voda v řece vyschla.
Sledovali jsme řeku a našli zdroj vody.
Doufám, že to je naděje na přežití.
Řeka pramení z jezera,
které jste viděl na cestě sem.
Ale vodu z jezera je nyní nemožné získat.
Vymýšleli jsme různá řešení,
ale stále to není možné.
A stále se to zhoršuje.
Voda se stala mrtvou.
Lidé z centrálních plání milují peníze.
Pro zlato,
jdou i dodbrovolně na smrt.
Pokud jde o nás,
měníme zlato za vodu.
Vy říkáte, že nemáme jinou volbu?
Měníte zlato za vodu.
Tak proč se váš kmen
prostě za vodou nepřestěhuje?
Zákony našeho kmene nám
nedovolují opustit toto místo.
A také věřím, že osoba
z proroctví se určitě objeví.
Kde ted' máte vodu?
Každý měsíc o úplňku posíláme
lidi z kmene na hranice pouště
vyměnit zlato za vodu,
abychom zajistili potřeby kmene.
Souhlasím se vším, co jste řekla.
Ale aby se mrtvá voda změnila v živou...
Vyzývám vás, neodmítněte mě.
Věci mají dvě strany.
Pokud chcete, abych
vám zajistil zdroj vody, mám žádost.
Jakou žádost? Řekněte.
Chci, abyste mé přátele propustili.
Chci, aby byli mými spolupracovníky.
S tím souhlasím.
Promluvím s vůdcem Větrným Calmerem.
Určitě bude souhlasit.
Dobře.
Otevřete dveře.
Ano.
- Pusťte je.
- Ano.
Tady.
Jste svobodní.
Qiang En, děkuji.
Za pár dní jste vyrostl z oběti
na oblíbence Větrného Calmera.
Řeknu vám.
Vyřešení zdroje vody není tak jednoduché
jako zastřelení kondora nebo léčení vůdce.
Děkuji vám za upozornění.
Budu na to myslet.
Nenařizuji, ale upozorňuji,
ještě máte čas se stáhnout.
Když to nezkusíme, nebudeme to vědět?
Hej, Buddy, potřebuješ to?
Pokud ne, odnesl bych si to.
V této situaci nemůžeme dospět k závěru.
Myslím, že bychom se měli rozejít.
Stále je doma hodně práce.
Rozejděte se, rozejděte se! Všichni odejděte!
Všichni se posad'te. Posad'te se.
Jsme tu už 3 dny.
Není to jednoduché.
Týká se to našeho přežití.
Dokud nenajdeme řešení,
nikdo nemůže odejít.
Náčelníku, nepochopil jste to špatně?
Je ta dívka, Zi Su, opravdu ničitel démonů?
- Co? Není to tak?Je to špatně?
- Správně. Že jo.
Řeknu to znovu. Je to pravda.
Je to proto, že je vymýtač démonů.
Proto, když jsme ji viděli,
měli jsme přirozený strach
Bojíte se, že nás zabije?
To je pocit myši, když vidí kočku.
Tento strach v kostech nám byl předán
předešlou generací.
Do dnešního dne se stal naší přirozenou schopností.
Náčelníku, pokud je to opravdu
vymýtačka, tak proč nás nechytila?
A dokonce zachránila Shi Tou, mám pravdu?
- Že jo. Dokonce zachránila Shi Tou.
- Že jo. Správně.
Této věci nerozumím.
Ale vycházejme ze skušeností
předešlých generací
a všeho, co jsem viděl
a slyšel, když jsem vyrůstal,
v tomto světě není jediný
vymýtač démonů, který by nás nechytil.
Naši předkové se usídlili tady, na tak
vzdáleném místě jako je Oblačná vesnice
právě proto, aby se vyhli vymýtačům.
Nechci, aby nás znovu chytili.
Ted' už nemáme kam dál jít.
Toto je náš jediný domov.
Tak, náčelníku, co chceš ted' chceš dělat...?
Zatknout Zi Su.
Zatknout Zi Su?
Náčelníku, i když je vymýtač démonů,
tak ona nic neudělala.
- Musíme ji zatknout?
- To je ale pravda, náčelníku.
Musíme to tak zostřovat?
Možná, že Zi Su není stejná,
jako ti ostatní vymýtači,
ale nemůžeme ignorovat nebezpečí.
Nemůžeme riskovat s bezpečností vesnice.
V poslední době se jí lidé,
když ji vidí, bojí.
Určitě poznala naši osobnost.
I když nic ted' nedělá,
když by unikly zprávy,
tak by nás mohli přijít hledat
jiní vymýtači démonů.
Pokud jednoho dne Shi Tou
narazí na nebezpečí,
budete ochotni riskovat i to dnešní?
To je rozumné.
Bylo to opravdu rozumné,
řekl, že je to správné.
Rychle spěchej.
Naložte vodu na vůz.
Rychle. Rychle.
Spěchejte.
- Naložte všechno.
- Ano. Dobře.
Podle mapy hvězd je jedna magická
hvězda, zde v pevnosti Zlatého písku.
Ale jak to vůbec víš?
Proto jsem odtud neutekl.
Můžeme vyřešit jejich problém s vodou
- a současně najít magickou hvězdu.
- Ano.
Dokončete přípravy.
Jakmile lord Ke Tu vyjde
z pamětní síně okamžitě vyrazíme!
- Ano!
- Pamětní síň?
Přemýšlejme o způsobu, jak se tam podívat.
Lorde Qiang En, kdy odcházíte?
Všechno je připraveno.
Jakmile přijde lord Ke Tu z pamětní síně,
okamžitě vyrazíme.
Dobře, Bai Ze. Pojd'te se mnou.
Vůdce Větrný Calmer vás chce vidět.
Ma Da Dao, počkej tady.
Bai Ze a já hned přijdeme.
Vůdče, tady jsou.
Jste tady. Právě včas.
Ke Tu se chystá vydat na dlouhou cestu.
Pokud máte nějaké otázky,
můžeme to ted' probrat.
To je můj starší bratr.
Pokaždé, když se vydal na cestu,
ušetřili jsme denní dávku vody.
Předtím zařizoval obchod
s vodou vždy starší bratr Ka Ba.
V té době se vozila voda,
získaná výměnou, na celý rok.
Měli jsme ještě další vodní zdroj,
abychom to zvládli.
Ale potom, co se Ka Ba nevrátil,
včetně celé skupiny.
Všichni říkali,
že konvoj zabloudil do Lesa krvavé mlhy
a rozhněval Písečného boha.
Nikdo není tak daleko
Písečnému bohu jako můj starší bratr.
A také proto mu kmen svěřil obchodování s vodou.
Ale nemůžete popřít ani fakt,
že velká část jezera začala hnít
po tom, co se stalo. I tedˇ málo prší.
Ano.
Všichni hodně věří tetě Yan.
Ale i tetička Yan má určité
výhrady.
Nedokázala vyčíst budoucnost
pro mého staršího bratra.
Budu upřímný.
Často cítím, že tu někde okolo mě je.
Opravdu doufám... že je naživu.
Nechci předbíhat.
Již o tom nebudu mluvit.
Je čas vyrazit.
Pokud vyrazíte brzy, můžete
časem udělat tábor a odpočinout si.
Vůdče Větrný Calmere, vaše nemoc se zhoršila.
Zbytek nechte na mě a Ke Tu.
Ke Tu, je tu jedna věc, která mě plete.
Promluvme si o tom.
Nebudeme tedy rušit vůdce Větrného Calmera.
Dobře.
Máte ve skalách hodně zlata.
Slyšel jsem, že poměr zlata ku vodě je 20:1.
Takže 20 šutrů se vymění za 1 jin* vody.
(* jin je jednotka hmotnosti v Číně)
Proč nerafinujete zlato,
abyste ho měnili za vodu?
Teta Yan a ostatní od vás hodně očekávají.
Ale mám pocit,
že nemůžete najít řešení.
Musíte ale vědět, že už jsme metody,
o kterých přemýšlíte, zkoušeli.
Obchod je sice nejhloupější,
ale také nejlepší řešení.
Qiang En, vysvětlete mu to.
Tradiční způsob rafinace zlata vyžaduje vodu.
Naši předkové využívali dříve
hlubokou nádrž čisté vody.
Později lidé kvůli své chamtivost,
rafinovali mnoho zlata a vodu znečistili.
Písečný bůh se rozhněval a proklel čistou vodu.
Jezero se stalo jedovatým mrtvým.
Předkové uznali své chyby
a zakázali rafinaci zlata.
Proto se můžeme jen modlit,
aby se jezero vrátilo do původního stavu.
Zatím můžeme jen čekat.
Když jsme umírali žízní, lord Ke Tu
použil kameny se zlatem k výměně za vodu.
Takže lordu Ke Tu dlužíme všichni život.
Pak se ještě jedna otázka.
Proč nepoužijete jiné zpracování zlata?
To můžete potom vyměnit za vodu.
Jednou jsme použili nějaké nástroje
na rozbití horniny se zlatem.
Ale nikdo neví proč,
najednou zmizely ve vzduchu.
Proto mám pocit, že i zmizení
mého bratra je velmi podezřelé.
Ajo. Řeknu-li vám tolik věcí,
nebudete moci vyřešit problém s vodou.
Dovolte mi poradit vám. Zapomeňte na to.
Čím vyšší naději budete mít,
tím víc budete nakonec zklamán.
Nakonec se vrátí?
Myslím, že už utekli z pouště.
Měl by tu být někdo, kdo už utekl, ne?
Ptáte se mě?
Plánují ostatní jako vy,
vstoupit do Písečného kmene?
Vyrážíme!
Myslíte, že to můžeme udělat?
Dědo Shi San, v pořádku.
Tento lék zklidní i slona.
Dokonce i ty děti.
- Proč tu nejsou?
- Kde jsou?
Kam šli?
Proč tak musíme spěchat?
Musíme rychle najít Bai Ze a A Ji Ya.
Ale nerozloučili jsme se s malým Shi Tou.
Slíbíla jsem mu dárek.
Už dost. O to se nestarej.
Nevšimli jste si.
Vesničané se chovali divně.
Jakoby před námi něco zkrývali.
Tajný odchod je nejlepší řešení.
- Pojďme. Jdeme.
- Jdeme.
Je ale potřeba takto spěchat?
Voda je špinavá.
Říkám,
měli bychom rychle utéct.
Vy dva jste až moc klidní.
Jsme součástí Jianghu*.
(* svět bojového umění)
Protože jsme jim slibili, vyřešit jejich
problém s vodou, musíme to splnit.
Musíme slib splnit a dát jim řešení.
To je čtvercový kolík v kulaté díře.
Máš pravdu.
Vy jste se rozhodli, co dělat.
Podívejte. Ve vodě jsou řasy.
To dokazuje, že je voda pitná.
Cos řekl, zní rozumně.
Ale neznáme důvod,
proč je voda jedovatá.
Mám to.
Hlášení! Je to zlé!
Lorde!
Lorde, máme velký problém!
O co jde? Mluv pomalu.
Písečná bouře!
Obrovská písečná bouře!
Utečte!
- Písečná bouře!
- Rychle, utíkejte! Rychle!
Rychle, utečte! Utíkejte! Rychle!!
- Rychle, utečte! Utíkejte! Rychle!!
- Rychle, utečte! Utíkejte!
Hlášení pro vůdce.
Bai Ze a jeho spolupracovníci chodí
po domech a půjčují si zásobníky na vodu.
Nevíme, proč to dělají.
- Co to dělají?
- To je pravda.
- Pojďte. Pojďte. Zde je voda.
- Zde je voda.
Co dělají s vodou?
Ma Da Dao, napusť vodu.
Ticho! Ticho!
Uvidíte za minutu.
Bai Ze, co to děláš?
Správně. Co děláš?
Páru. Vodní páru.
Použijeme velkou nádobu na vodu z jezera.
Použijeme čtyřhranný kontejner,
aby nádoba a voda z jezera nebyly u sebe.
Neznečistili se.
Každý ví, že když vaří vodu,
stoupá z ní pára.
Dole zůstanou jen jedovaté složky.
Tekutina, která vyteče,
bude jen čistá destilovaná voda.
Voda už teče.
Je pitná?
Bai Ze, myslíš, že když použiješ
vodu z okolí, bude to v pořádku?
Je to určitě jedovatá voda, rozumíš?
Pokud tomu věříte, tak se napijte.
Dokažte to.
Správně. Napijte se.
Jinak vám neuvěříme.
Pijte! Pijte! Napijte se!
Bude to v pořádku?
Dobře!
Rychle, napijte se! To je pravda, pijte!
Pijte. Vypijte to pro nás.
Rychle! Vypijte to a mi uvěříme!
Co takto?
To je tak mystické, Bai Ze!
Řeknu to vůdci.
Je to vyřešeno.
Nikdy jsem si nepomyslel,
že vy dva máte takové schopnosti.
Ale tato metoda je jen dočasná,
není konečná.
Bere to příliš mnoho vody.
Jednoho dne vyberete vodu na vaření,
a budete opět ve stejné situaci.
To je taky pravda.
Tak co máme dělat?
Pojďte.
Zhan Xiong Fei,
už jsme tudy několikrát šli.
Jak to, že odtud nemůžeme?
Pokud za zatáčkou nenajdeme cestu...
Vylezeme nejdříve na horu
a porozhlédneme se.
Podívejme se na zeměpisnou
polohu Oblačné vesnice.
A podívejme se,
jestli nenajdeme cestu z hory.
Dobře.
- Pojďme. Opatrně.
- Pojďme.
Ne...
Oblačná vesnice...
je opravdu mezi mraky?
Tak vysoko!
Hej! Není čas si hrát.
Tak... Tak vysoko...
Tak vysoko. Jak slezeme dolů?
Je to tvoje chyba.
Tys nás sem přivedl.
Moje chyba? Jasně. Přivedl nás
sem ten člověk v černém.
- Co budeme dělat?
- Koho se ptáš?
Podívej.
Otvor v ledu je tu pořád.
Ten, kdo hledá perly,
se musí potopit.
Pokud chceme vyřešit tento problém s vodou,
musíme se do něj ponořit a prozkoumat ho.
Potopit?
Já nejdu. Nevím jak.
Na tebe jsme taj čekali.
A Ji Ya, to je potápěčský oblek,
který jsem vymyslel.
- Může udržet teplo.
- Ano.
A co mám dělat já?
Ty... Ty to uděláš.
Kam chceš, abych to hodil?
Když budeme chtít nahoru,
třikrát zatáhneme.
A ty nás rychle vytáhneš.
Dobře.
Jdou dolů.
Řekni, co je to?
Nevím. Vidím to poprvé.
Hej, u dna je voda dobrá,
ale ta nahoře je mrtvá?
- Pojďme se podívat.
- Pojďme.
Podívej se na toto.
Klid. Vepředu.
To bych nečekal, je tu klid.
Musíme být opatrní.
Rychle, schovej se.
Pokračujte v práci.
Ten chlap nemá žádný význam.
Vymyslel jen metodu destilace vody.
Teď ho nezabíjej.
- Vyvolalo by to v kmeni podezření.
- Ano.
Stačí jen pokračovat.
Musím se vrátit nahoru.
Kdoví, jestli něco už neobjevili.
Jsou pryč.
Hej!
Ty jsi Ka Ba?
Co tu děláte?!
- Rychle, chyťte je!
- Pospěšte si!
Stůj! Stůj!
Stůjte!
Zastavte!
Stůjte! Neutíkejte!
Skoč!
Stůjte!
Skočili!
Co máme dělat?
- Chyť je!
- Co dělat?
Skočte a chyťte je!
♫ Mrzí mě, že nejsem dobrá v přetvářce. ♫
♫ Jakési očekávané milosrdenství. ♫
♫ Pokud chci plakat, pláču. ♫
♫ Nezajímá mě, co vidí ostatní. ♫
♫ Jsem trochu unavená, takže jsem se neohlížela. ♫
♫ Předpokládaný důvod ♫
♫ není nezájmem. ♫
♫ Nemiluji ze zlého pokušení. ♫
♫ Milujeme dopravdy? ♫
♫ Chci se na to zeptat sama sebe? ♫
♫ Pokud je pouze ta role, kterou hraji. že ♫
♫ Chcete mít domov, budete mít domov ♫
♫ a bude to skvělé. ♫
♫ Splní se všechna přání? ♫
♫ Otevři oči dokořán.  ♫
♫ Láska není role k hraní, ♫
♫ kterou zanecháš kdykoliv jsi znuděný ♫
♫ jako kdyby se nic nestalo. ♫
Náčelníku vesnice, nevrátili se.
Museli odejít.
Správně. To je správně.
Ti lidé jsou divní.
Naráz sem přišli a rychle odešli.
Je dobře, že odešli.
Takže vlastně nic nemusíme dělat.
Jen pokud jde o slečnu Zi Su... s ní se nedaří.
Pokud je to tak, je to vpořádku.
Pokud pro nás nebudou představovat nebezpečí,
pak je nemusíme hledat.
Takže to ukončíme.
Předstírejte, že se nic nestalo.
Všichni jděte domů
a žijte pěkný život.
- Dobře.
- Náčelníku vesnice.
Proč jste tady?
Ty... proč jste se vrátili?
Na napij se.
Byli jsme na pikniku ...
a teď se vrátili, je pozdě.
Co tady děláte?
Když jsme přišli, tak jste tu nebyli.
Zachvíli bude tma.
Báli jsme se o vás.
Mohli jste být otráveni.
Tak...
Když jste se vrátili, můžeme jít.
Tak... pokud už nic nepotřebujete, jdeme.
Pojďme. Jdeme.
Už jsem to říkal,
ale proč jste nezaútočili?
Když vidíme Zi Su, tak nám měknou nohy.
Nezvládli ani útok.
Správně. Že jo.
Oblačná vesnice je plná zbabělců.
To říkáte o nás.
A co vy?
Nejste stejný jako my,
nemáte odvahu k útoku?
- Nezkoušíte bojovat.
- To je pravda, pravda.
Co budeme dělat?
Proč nemáš strach?
Což je znepokojující?
Jen nemůžeme najít cestu odtud.
Můžeme jen skočit?
Ale co potom?
Nemůžeme tu zůstat navždy.
Nebojte se.
Teď se snažím vymyslet cestu.
Dobře, dobře. Mám spoustu nápadů.
Poslouchám. Rychle řekni svůj nápad.
Ah!
Cos vymyslel?
Nic.
Jak si teď můžeš dělat ještě legraci.
Promiň. Nevěděla jsem,
že tě to tak zasáhne.
Starší bratře Fei,
nezhoršilo se ti zranění?
Říkal jsi, že se ti
všechna zranění uzdraví sama.
Opravdu se uzdravím.
No jen... teď je to opravdu nějak jiné.
Donesu ti nějaké byliny.
Ne. Jsem v pořádku.
Je to jen chyba.
Že jo. Je to jen nějaká větší chyba.
Počkám, až budu odtud,
pak se o to postarám.
Ale nevrátili jsme se sem?
Nemůžeme najít cestu ven.
AH!
Mám to. Můžeme poprosit matku Shi Tou.
Mohla by nás vzít odtud! Určitě nám pomůže.
- Že ano!
- Nepomůže.
Proč ne?
Přemýšlejte, pokud existuje cesta
spojující Oblačnou vesnici s ostatním světem,
pak by to znamenalo,
že by měli být i lidé, co tam a sem chodí.
Pak by nebyli tak
překvapeni, když nás uviděli.
Také to vlastně řekli.
Že sem nikdy nikdo nepřišel.
Přece by nelhali.
Teď vím, že Oblačná
vesnice je opravdu v oblacích.
Lidi, kteří sem chtějí,
musí spadnout přímo z nebe, jako my.
Takže sem člověk
může přijít, ale ne odejít!
Není to tak?
Co myslíš?
Tak co budeme dělat?
Kdyby tu byl starší bratr Bai Ze,
bylo by to skvělé.
Vynalezl by spoustu strojů,
aby nás odtud dostal.
Starší bratr Bai Ze.
Kde je starší bratr Bai Ze?
Proč tu není, aby nám pomohl?
Možná... není v nebezpečí, že?
Určitě není...
Nestraš.
A ještě, ten černý muž nám
ukradl purpurovou kouzelnou hvězdu.
Způsobil i to, že jsme v této situaci.
A bylo to k ničemu.
To je pravda, Zhan Xiong Fei.
Hvězdná mapa?
Rychle, použij hvězdnou mapu
k nalezení další hvězdy.
Správně. Zapomněl jsem.
Rychle.
Tak co?
Co vidíš? Co říká?
Co?
Kde jsme mi teď?
Kde je magická hvězda?
- Co říká?
- Tak něco řekni!
Proč nic neříkáš?
Co je to? Co je to?
Tato hvězdná mapa...
se musela rozbít při pádu.
Vím!
Pokud se podíváte, tak v této vesnici
jsou všichni nenormální.
To je možná také důvod,
proč je taková i mapa.
Že ano. To co říkáš dává smysl!
Ó můj bože!
Vůdče, Bai Ze a A Ji Ya
jsou  stále v bezvědomí.
Co se vlastně stalo?
Bai Ze říkal, že voda
v jezeře není mrtvá a že to je zdroj vody.
Vzal s sebou i A Ji Ya, potopili se
a chtěli zjistit co to přesně je...
Hlášení. Vůdče, lord Ke Tu se vrátil.
Ke Tu, proč ses vrátil tak brzy?
Na cestě jsme se setkali
s písečnou bouří a museli se vrátit.
Ztratili jsme hodně zlata.
Nedávej si velkou vinu.
Nikdo za to nemůže.
Protože už se stalo,
budeme tomu odvážně čelit.
Zlato, které jsme ztratili, získáme znovu!
Nejsem kompetentní!
Rychle, vstaň.
Ke Tu, to nemůžeš říkat.
Jsi budoucností Písečného kmene!
Hlášení.
Vůdče, Bai Ze a A Ji Ya se vzbudili.
Můžeš jít.
Včera večer , vy dva.
Vyděsili jste mě na smrt.
kde je náhrdelník?
Ma Da Dao, máš náhrdelník?
- Já?
- Náhrdelník.
Hledáš toto?
Ano správně, to je ono.
Neumřeli jsme.
Dobrá věc, že jej máš.
Ty tedy myslíš, že někdo
tajně zpracovává zlato pod vodou
a znečišťuje tím vodu v celém jezeře.
Správně. Na dně jezera je veliká jeskyně.
Je tam plně vybavená jeskyně
na zpracování zlata.
Ten hlasitý zvuk, který jsme
slyšeli, přichází odtud.
Sbírka výmyslů.
Myslím, že nemůžete najít způsob,
jak vyřešit problém s vodou.
Proto jste si vymyslel takové lži.
Přemýšlejte o tom, pokud by tam
byla taková velká rafinerie zlata,
kdo by to mohl tak velké udělat?
Vsadím svůj život, že vše co jsem viděl, je pravda.
Má váš život nějakou cenu?
Nestojí nic.
Radím vám, přestaňte plýtvat naším časem.
V opačném případě...
Vím, že jste se snažil pomoct.
Koneckonců, chtěli jste najít zdroj vody.
Ale samotná slova nejsou důkazem.
Možná jste měl vidiny,
jak jste se včera málem utopil.
Možná ten, kdo tajně rafinuje zlato, jste vy!
Nikdy jste se nám nelíbil
protože jsme se báli!
Správně.
Toto patří tvému staršímu bratrovi, že?
české titulky Kiriu(AkaiCz)2017 - akaicz-studio.eu
♫ Vzbudil jsem se před půlnocí, zmatený jako oceán. ♫
♫ Jsem unavený z vyslechnutí těch uklidňujících slov. ♫
♫ Opakovaně smýkám mezi odvahou a zhroucením. ♫
♫ Vykřičel jsem se, abych zde uvízl. ♫
♫ Jsou 3 ráno a jsem pořád vzhůru. ♫
♫ Pouze čekám na klidný spánek, který nepřichází. ♫
♫ Pokud si nedám pozor, vyruší mě přemýšlení o Tobě. ♫
♫ Vzpomínka se změnila v jakýsi hřích. ♫
♫ Milovat někoho opravdu hodně je špatné, no a co? ♫
♫ Opuštěnost je jen proces. ♫
♫ Pořád na nás někdo čeká. ♫
♫ Budu vzpomínat na ty krásné věci. ♫
♫ Není třeba ronit slzy. ♫
♫ Děkuji za tvůj výběr. ♫
♫ Nenuť se k požehnání. ♫
♫ Buď dospělý. ♫
♫ Mít moc milovaného stojí za tu bolest a štestí. ♫
♫ Potřebuji se naučit opustit ty, které nemohu doprovázet. ♫
♫ Milovat někoho opravdu hodně je špatné, no a co? ♫
♫ Opuštěnost je jen proces. ♫
♫ Pořád na nás někdo čeká. ♫
♫ S trochou lítosti jsem úplnější. ♫