české titulky Kiriu(AkaiCz)2017- akaicz-studio.eu
♫ Vzbudil jsem se před půlnocí. Jsem zmatený jak oceán. ♫
♫ Hvězdy zapomněly svítit. ♫
♫ Byli jsme děti. ♫
♫ Byli jsme dětmi narozenými na této lodi. ♫
♫ Most o kterém lidi mluví je jako malá bárka. ♫
♫ Můžeš slyšet šepot přes palubu. ♫
♫ Její vlajka vlaje v deštivé bouři. ♫
♫ Ale nekonečné lidské spory ♫
♫ nás ženou na dvě nejvzdálenější strany ♫
♫ s kacíři, extrémy a zapomenutými sliby ♫
♫ Když tisíce tisíců vrstev barvy ♫
♫ tiše kvetou do konce temné noci? ♫
♫ Nad oblaky je paprsek světla ♫
♫ jako koruna. ♫
[Kouzelná hvězda]
~ Epizoda 11 ~
Co tu děláš?
Chtěla bych se tě na něco zeptat,
ale nevím, jak to říct.
Klidně to, co chceš, řekni.
Můžeš... vidět na tváři
Zhan Xiong Fei také podivný obraz?
Pak jsi jako já.
Jak se tě to líbí?
Nelíbí.
Ale myslím, že to je divné.
Jsem jen zvědavá.
00:02:10,550 --> 00:02:12,900
Proč se Zhan Xiong Fei tak moc bojíš?
Je to proto, že...
S tím démonským obličejem, kdo by se nebál?
Umí váš přítel nějaká magická kouzla?
On... Počkej.
Často vidíš takové divné obrazy?
Od doby, kdy jsem se narodil,
vidím tyto strašidelné věci.
Dědeček mi říkal, že od chvíle, co jsem byl malý,
tak se mohou tyto zlé věci dostat do mě.
Požádal mě abych si posiloval páteř.
Radil mi dokonce, abych žil se vzpřímenou silou..
tak se prý zlé věci do mě nemohou dostat.
Jak to můžeš říkat.
Žádal tě, abys byl dobrým člověkem, a ty jsi zlodějem!
Dnes pomohu dědečkovi, poučím tě!
Podívej, jak tě naučím!
Podívej se jak tě budu učit!
Podívej, jak tě naučím! Dávej pozor!
Ještě ses nezměnil?
Změnil jsem se! Už jsem se změnil!
- Dědečku.
- Dědo..
Wen Xuan. Je čas vařit.
Jdi vařit.
Slečno, chci vám něco říct.
Dobře.
Pojďme.
Slečno, jsme tu sami.
Jsou některé věci,
kterým velmi dobře rozumíme.
Předpokládám, že máte na mě asi hodně otázek.
Dědečku, mám takový pocit.
Že vy a já jsme stejní. Já...
Správně. Jsem stejný.
Jsme potomci vymýtače démonů.
Ale...ten zlý soused, který vás šikanoval. On...
Je démon.
Předpokládám, že jste si toho všimla už dříve.
Vaše síla je o hodně silnější než moje.
Tyto věci se nemohou ukrýt před očima.
Protože on je démon
a vy jte vymýtač démonů,
co se vůbec nebojí?
Kromě toho dokonce...
Kromě toho se odváží dokonce zradit.
Je to jako když myš chce ovládnout kočku,
hraje si na tyrana a užívá štěstí.
Správně?
Nerozumím.
Proč je to tak?
Pak mi dovol položit otázku.
Pokračujte.
Proč jsi s Zhan Xiong Fei?
Je to můj přítel.
Ale cítím u něj démonickou auru.
Tato aura je stále silnější a silnější.
Kousl ho démon.
Na jeho ruce je démon.
Tak je to správné.
Pokud nechá znak démona volně šířit a nevyléčí ho,
jednoho dne se stane démonem.
Vím to.
Nevíš, co teď dělat, že?
Jak jste to poznal?
Protože jsem také
potomkem vymýtače démonů jako ty.
Dědečku.
Znáte nějaký způsob,
jak značku démona z ruky Zhan Xiong Fei odstranit?
Obávám se, že se jednoho dne skutečně stane démonem,
a já to nebudu moci zvládnout, abych mu neublížila.
Kdysi jsem slyšel,
že existuje recept na lék,
který může odstranit z těla auru démona.
Ale obávám se, že tento recept je již ztracený.
Slečno,
pokud zůstaneš pevná ve své vrozené povaze a
uchráníš víru, kterou máš v srdci,
můžeš být pánem osudu.
I když jsem složil přísahu, že nezabiji živou věc,
trestal jsem démony.
Možná v tvých očích,
trápil on mě.
Ale možná to je jen odplata
za to, v co jsem věřil.
Dědečku, říkáš, že mohu být stejná jako vy?
Slečno, cítím, že moc,
která je ve vás, je silnější než moje
Protože jsem schopen to udělat,
věřím, že ty můžeš také.
Jo. Děkuji, dědečku.
Děkuji za pochopení.
Starší bratře Fei,
stále myslíš na Zi Su?
Kde jsou Bai Ze a ostatní?
Na základě informací, které jsi jim dal,
nakreslili mapu a šli vyšetřit Wen Xuan.
Proč jsi s nimi nešel?
Brácho Fei, přestaň o tom přemýšlet.
Bai Ze to už řekl.
Zi Su má koneckonců "princezní nemoc".
Možná, až jí to nebude vadit,
za pár dní bude v pořádku
a vyhledá tě sama.
Toto...kdo říká, že myslím na Zi Su?
Jenom přemýšlím... o té... magické hvězdě.
Zhan Xiong Fei!
Proč jsi tady na slunci?
Já..nejsem...
Já - třepím kukuřici.
Pojď. Pojď si se mnou hrát.
Kam hrát?
Už se nezlobíš?
Jsem tak malá?
V Oblačném přístavu je tolik zábavných míst.
Nechceš mě doprovodit, chci si to tu projít?
Co se stalo. Nechceš?
Chci. Samozřejmě, že chci!
Tak pojďme.
Yuan Shuai, pak jsme...
Prostě jdu pracovat.
Rychle, jdeme! Pospěš si!...
Je tato mapa správná?
Vyrostl jsem tady. Nemohu se mýlit.
Najdeme ji?
Pokud mám pravdu,
mělo by to být tam.
Co to je za místo?
Dokonce ani nevíš, co je to za místo, že?
To mě nepřekvapuje.
Cizinci nemohou vědět
o mnoha záležitostech Oblačného přístavu
Ale dobře jste se rozhodli, obrátit na mne.
Znám Oblačný přístav jako své boty. Kdysi jsem...
To stačí. Pospěšte si a řekněte nám to.
- Mýtická dračí pevnost.
- Mýtická dračí pevnost?
To je území našeho
nejvyššího vládce, krále Černého Draka.
Nebudete tam moct jít.
Pojďte, pojďte, prosím, podívejte se.
Krásné zboží.
Pojď a podívej se.
- Líbí se ti to?
- Takže.
Různé druhy svatých přívěšků.
Rychle pojď se podívat.
Neutíkej! Počkej na mě!
Sluší mi to?
Velmi pěkné.
Pojďme tam.
Hej, hlavu dolů.
Krásné.
Proč se na mě díváš?
Podívej, jak jsi krásná.
Rád tě vidím, když se usmíváš.
Rád se na tebe dívám. Líbíš se mi.
Jsem rád, že nemáš starosti.
Tak jak jsem se chovala předtím,
to nebylo moc dobré?
Špatné.
Pokud jsi smutná,
zachvátí mě panika.
Pokud se mnou nemluvíš,
vlastně, já...
pak už nemám odvahu, něco podnikat.
Opravdu?
Opravdu.
Přísahám.
Dobře. Tak budu odteď spokojená.
Rychle, jdeme.
- Tady.
- Nejdřív se na to podívej.
Už jsem tam dokreslil všechno, co vím
o Mýtické dračí pevnosti.
Je to jednoduché?
Nejsou okolo pevnosti různé obchůdky?
Mám pár bratrů, kteří tam pracují.
Tak vím jen tolik.
To... neztěžuj si.
Lepší je mít aspoň něco než vůbec nic.
Co tím myslíš, je to, že jsi
v té obchodní společnosti už kradl dříve, že ano?
Hej, proč to říkáš?
To co dělám není krádež?
Je to půjčování.
Jakmile se stanu nejbohatším mužem,
všechno pak zaplatím.
Dobře, dobře. Vypůjčil sis, půjčuješ si...
Už dost. Už toho oba nechte.
Wen Xuan, protože to znáš,
řekni nám,
kdybychom se tam dostali, co pak dělat?
Znáte přesnou polohu té věci?
Nevíme.
Říkáš, že neznáš přesně, kde to je.
Takže to je jako nalezení jehly v kupce sena?
Není to jen nějaká mizerná pevnost?
Je hlídaná, je nebezpečná?
Bude to horší než Císařský palác?
Nevím jak je to v Císařském paláci.
Ale do Mýtické dračí pevnosti neproklouzne
ani muška, tak je to hlídané.
Ale tak jinak, jak jsem se
dostal do těch obchůdků u pevnosti?
Strážci pevnosti jsou
přímo pod velením krále Černého Draka.
Není tam žádné slepé místo.
Dokonce i když máš štěstí,
uvnitř je mnoho tajných pasáží a pastí.
Můj kamarád, který tam dodává zeleninu, to říkal,
jsou tam prý dokonce i nečisté věci*.(*duchové)
Nečisté věci?
Opravdu nevím.
Slyšel jsem, že lidé, kteří žijí v blízkosti pevnosti,
v noci slyší děsivé zvuky,
jako by něco vylézalo ze země.
To zní děsivě.
Vypadá to,
že tentokrát to nebude snadné.
- Co se stalo? Proč panikaříte?
- Co se děje?
Viděli jsme Ma Shun.
Ma Shun?
Opravdu nechcete, abych vám pomohl?
Už jsi nám pomohl dost.
Nechci tě zatahovat do našich záležitostí.
Kromě toho, Ding Song není někdo,
koho by sis měl znepřátelit.
Obávám se,
že by ti to přineslo jen problémy.
Když takto mluvíš,
nebral jsi mě za svého přítele.
Může být. Vím, že jsi člověk,
který upřednostňuje přátelství
a pomoc kamarádům, před svým životem.
Ale ...dědeček je už starý.
Neměl by ses o něj postarat?
Tak dobře.
Když tak řekni,
pokud budete něco potřebovat.
Nemám nic.
jen kamarády v Oblačném přístavu.
Děkuji.
Nashledanou.
A přestaň krást.
Nenech se znovu chytit.
Žij dobře.
Ahoj.
Jdeme.
Mistře, už jsem zjistil,
kde je Zi Su a ostatní.
Kdo je Ma Shuen?
Ding Songův muž.
Proč přišel do Oblačného přístavu muž Ding Songa?
Pro kouzelnou hvězdu?
Nevím, s jakým účelem sem přišel,
ale nevěstí to nic dobrého.
Co toto? Než začneme
hledat kouzelnou hvězdu,
zjistíme nejdříve, proč sem přijel.
A co, nechte tento úkol na mě a Yuan Shuai.
Pro Ma Shuen,
já a Yuan Shuai jsme neznámé tváře.
Nezná nás.
Proto budeme moct vše lépe zjistit.
Dobře. Tak vyrazte.
- Buďte opatrní.
- Pojďme.
Květinové látky...
Vysoce kvalitní květinové látky. Podívejte se.
Kuřecí perník!
Květinové látky.
Pojďte se podívat.
Květinové látky, podívejte se!
Lorde Ma, nejdříve o nové dodávce zlata.
Chcete si to nejdříve vyzkoušet?
Není třeba.
Věřím vám, že vše uděláte správně.
Lorde Ma, nebojte se.
Tady jsou peníze.
Děkujeme, lorde Ma.
Není třeba mi děkovat.
Pokud chcete někomu poděkovat paklordu Ding.
Lord Ding řekl,
že jste tu udělali dobrou práci.
Ale pamatujte si.
Nikdo jiný by tom o zlatě neměl vědět.
Ano.
Odcházím.
Lorde Ma, buďte opatrný.
- Kdo tam je?
- Kdo to je?
Kdo jsi?!
- Lorde, nikdo zde není.
Říkáš, že zlato z Písečného kmene
je tady v Oblačném přístavu?
Určitě?
Správně. Slyšel jsem to.
Jediné, co teď nemohu pochopit,
je důvod, proč tu ukrývají tolik zlata.
Zdá se, že to není kvůli chamtivosti.
Lord Ding není
rozhodně osoba, která touží po bohatství.
Myslím, že něco nedobrého plánuje.
Protože to bude
nějaké spiknutí, tak ho překazíme.
Ať už plánuje
Ding Song cokoli, musíme uspět.
Co plánuješ udělat?
Toho zlata je hodně.
Nedokážeme ho odvést.
Co toto? Roztavíme ho.
Roztavíme?
Získáme výbušniny a vyhodíme do povětří sklady.
Ma Shun pak s tím nebude moct nic udělat.
Ale, vymyslel jsi,
kde seženeme tolik výbušnin.
Najít hotovou bombu je rozhodně těžké.
Ale, pokud najdeme přísady,
mohu je udělat.
Přísady nebudou problém.
Počkej chvíli.
Ty umíš vyrobit bomby?
Musíš to doručit včas.
Spěchej! Rychle, rychle!
Rychle!
Pospěš!
- Dobře.
- Dej to na vůz.
Rychle.
Jdi. Dej do toho trochu energie.
Přísady na bombu jsou všechny tady?
- To je pravda.
- Jdem.
Jo, jdem.
Starší brácho Fei, dostaneme se sem?
Jo správně.
Už jsme toto dlouho nedělali.
Je to zábava, ne?
Tišeji.
Jdi tam, já jdu sem.
Jdeme.
Starší brácho Fei! Našel jsem síru--
Tišeji.
Starší brácho Fei, našel jsem prášek ze síry.
Našel jsem práškovou síru.
Šel dovnitř.
- Pojďme.
- Pospěš si. Rychle.
Starší brácho Fei, nemůžu.
Dej to do toho. Rychle.
Rychle. Rychle.
- Rychle.
- Hej.
Co tady děláte?
Krademee!
Muži! Chyťte je!
Rychle! Rychle!
Stůjte!
Kam chcete?
- Uvidíme, kam půjdete vy dva.
- Starší brácho Fei, co budeme dělat?
Yuan Shuai, zranil ses.
Možná tu zemřeme.
Víš, co to je?
- Ohnivá trubice.
- Jo.
To je síra. To je ohnivá trubice.
Chcete umřít, všichni umřeme!
Yuan Shuai, jdi první, uteč.
Starší brácho Fei, jdu první!
- Jdi první, rychle, uteč! Uteč, lez!
- Chvíli počkej!
Oheň!
- Co se vám stalo?
- Prosím, vezmi si to.
Vezmi si to.
Kde jste sehnali tolik síry?
Právě jsme si
ji půjčili z lékarny v boční ulici.
Půjčili?
Yuan Shuai.
Vy dva jste byli znovu krást?
Jak tomu můžeš říkat krádež?
To co jsme udělali, to je půjčování.
Vypůjčili jsme si síru,
abychom vyrobili výbušniny.
Uděláme výbušniny, abychom zastavili Ding Song.
Když zastavíme spiknutí Ding Song,
můžeme pak najít kouzelnou hvězdu
Kouzelné hvězdy hledáme v zájmu lidí.
Pro lidi ve světě jsme si půjčili pár pytlů.
- Už dost. Už nemluv. Pospěšte si a pomozte mi.
- Dobře.
Víme kde skladují to zlato?
Nebojte se. Nechte to na mě.
Najdu ji za jeden den.
Opravdu to zvládneš?
Pojďte. Pomozte.
Plánuješ mě zmizet?
Není to tak lehké!
- Pojďme!
- Ano.
Bai Ze, jen mě sleduj.
Dělej, dokud nic nezbyde.
Ztiš se.
- To jsou výbušniny.
- Správně.
Později, Xiong Fei a já odpálíme sklad.
A Ji Ya, ty a Yuan Shuai nás budete chránit.
- A co já?
- Ty? Ty tady zůstaň.
Proč? Taky je to můj úkol?
V žádném případě. Taky bych chtěl jít.
Zi Su, neumíš bojovat.
Kromě toho místo,
kam se chystáme, je velmi nebezpečné.
Takže jdi.
- Ale já...
- Tak dobře. Mlč. Je rozhodnuto.
Zi Su, zůstaň tady v hostinci.
Ujisti se, že budeš dobře hlídat hvězdu.
Správně. Správně.
Říkám ti. Ten tvůj úkol je velmi důležitý.
Chránit hvězdu je nejdůležitější.
Už vím.
- Našel jsi ten sklad.
- Skvělé.
Jsi dodbrej.
Smrtelný výbuch!
- Nejdříve sem dejme výbušniny.
- Výbuch pro Ma Shun...
Vrať tu výbušninu.
Yuan Shuai, ty a A Ji Ya jste naše naděje.
Pokud se bude něco dít,
hned nám dejte vědět.
Ano.
Hej!
- Hej, jdi.
- Xiong Fei, budeme zodpovědní za výbuch ve skladu.
Uložíme výbušniny, zapálím oheň.
A pak hned sklad opusťme.
Ma Shun je velmi
nebezpečná osoba. Musíme být opatrní.
To už vím.
Hej... Hej...
Pojď sem.
Hledal jsi je?
Jen ti pomáhám je zastavit.
Měl bys mě pak poděkovat.
Hledal jsi je a teď se schováváš?
Nejsi silnější, abys je zvládl?
Já je opravdu hledal.
Ale také to není přesný důvod.
Musíš si posouvat hranice,
abys chytil velkou rybu, ne?
Jsi docela chytrý.
Je to tady.
Hej, to se mi nezdá.
U tak důležitého skladu jsou jen dva strážci?
Když jsem tu byl, tak to tak nebylo.
Už to mám, viděl jsem je asi při výměně stráží?
Pokračujme podle původního plánu.
Ty a A Ji Ya hlídejte.
Xiong Fei a já jdeme dovnitř. Pojďme.
- Jdeme.
- Opatrně.
Yuan Shuai, jak to,
že se mi zdá, že není něco v pořádku?
Museli odejít.
Tam?
Tam.
Pojďme.
- Buď opatrný.
- Vím.
- Kde je zlato?
- Co se děje?
Jsme ve špatném skladě?
Pojďme ven a podívejme se.
Proč jste tady?
Je to tu?
Viděli jsme, že stráže z venku zmizeli.
Takže jsme si řekli, že půjdeme za vámi.
Kde je zlato?
Padli jsme do pasti!
Co?
Rychle, utíkejte!
Stát! Stát!
Neutíkejte. Zastavte!
Rychle! Stůj! Stůj!
Stůjte, rychle, chyťte je!
Stůj! Zastavte se!!
Rychle, Stát!!
Tam!
Neutíkejte!
Stát. Rychle! Rychle!
Stůjte!
Rychle! Rychle, rychleji!
To je konec!
Není tu cesta ven.
Prostě se jich zbavíme.
Ohnivá trubice.
Jak s nimi budeme bojovat?
Je jich hodně!
Hej! Pojďte sem!
- Říkal jsem, že tu je cesta.
- Wen Xuan?
- Pojďte sem. Pojďte sem.
- Rychle. Pospěšte, pojďte.
Bai Ze, rychle, pojď.
Rychle, běžte první. Trochu jim zatopím.
- Pospěšte.
- Pojďme.
Rychle. Rychle. Rychle!
Kde jsou? Tady?
Kde jsou?
Lorde Ma, nemůžeme je najít.
Jste zbyteční blázni.
Ano.
Past.
Pokud bych byl hloupý jako ty,
zemřel bych už stokrát.
Pojďte.
Wen Xuan, proč jsi tu taky?
Vysvětlím vám to později.
- Nesledují nás sem?
- Ne. Ne.
Co se opravdu stalo?
Rychle, řekněte mi to.
Napálili nás.
Ten darebák je dost mazaný.
Byla to moje chyba.
Nevšiml jsem si, že mě sledují
a proto nastražili opast.
Byl jsem jak želva a vlezl do pasti.
Můžeš použít jiná slova. Tak ty jsi želva.
To  jste tedy nenašli ani to zlato?
Ano.
V tomto hostinci už nemůžeme zůstat.
Správně.
Teď, po tom co se stalo,
Ma Shuen určitě pošle muže,
aby prohledali celý Oblačný přístav.
Nemůžeme tu zůstat,
byli bychom tu snadný cíl.
Wen Xuan, máš místo ve vašem domě?
Mám rád okolo sebe živo.
Všichni pojďte k nám.
Děkuji.
- Rychle, pospěšte, sbalte si věci. Pospěšte a jdeme.
- Dobře. Pojďme.
Bai Ze, dobře zamkni.
Pojďte dovnitř a sedněte si.
Neměl jsem čas tu uklidit.
Je to tu moc hezké.
Žil jsem v horším prostředí než je tady.
- Dědečku.
- Vrátili jste se.
Dědečku... Dědečku...
- Rychle si sedněte.
- Děkujeme dědečku.
Půjdu vám uvařit.
Děkuji, dědečku! Děkuji!
Dědečku, buď opatrný!
Sedněte.
Ptal jsem se vás,
jestli nepotřebujete pomoc, a vy jste řekli ne.
Teď je to skvělé.
Nakonec jste stejně tady.
Správně. A to jen kvůli tobě.
Ale Wen Xuan, jak jsi vědědl, kam jdeme?
a jak jsi věděl, kdy nás zachránit?
Už jsem ti řekl. Mám spoustu přátel.
Vím o vašich pohybech.
Nikdy bych si nepomyslel, že jsi na tom
ty stejně tady v Oblačném přístavu, jako já ve městě
Samozřejmě.
A také ... hledáte zlato?
Ty... jak to víš?
Už jsem vám říkal, že mám spoustu přátel.
Hej, pak, když máš
tolik přátel, víš , kde je zlato?
Samozřejmě, vím.
Měl jsi nám to říct dřív.
Nevěnovali byste tomu tolik úsilí
a málem nezemřeli.
Ano.
Přestaň chodit okolo, a řekni, kde to je?
Je to celkem dlouhý příběh.
Předtím jsem viděl ten vůz
a přemýšlel, proč to tak je.
Zámečnictví
Proč ho doprovází tolik stráží.
Myslím,
že tam převáží něco cenného.
A vy jste mluvili o zlatu.
Spojil jsem si ty dvě věci dohromady.
Dejte to tam. Rychle.
Pojďte, jděte.
Starší bratře Xuan, vypadá to jako zlato.
Dejte to dovnitř.
- Pojďme
- Jdi.
Mohu s jistotou říct,
že to co dovezli, je zlato, které hledáte.
Takže, kde je pravý sklad se zlatem?
Abych vám řekl pravdu, už jsem řekl bratrům,
aby tam několik dní hlídali.
To je mapa pozemku a cest.
Bai Ze.
Změnil se jejich rozpis výměny strážců.
Stále to ještě neumím.
Mapa je nakreslena velmi podrobně.
Samozřejmě, je to můj sen.
Záleží mi na tom, chci přece zbohatnout.
Takže to, jak jsi řekl,
že budeš nejbohatším mužem,
to bylo o tom zlatu.
Už jsem tam jednou vlezl.
Kradl jsem tam rýži.
Teď je ten dům přebudován na pevnost.
Je jen jedna cesta dovnitř a jeden klíč.
Pak to tedy znamená... že tam musíme znovu.
Správně, znovu ho vykrást.
Ano.
Myslím, že výbuch nebude fungovat.
Viděl jsem podobné materiály už předtím.
Je používán při budování císařských mausoleí.
Výbuchem nebude fungovat.
To co řekl Wen Xuan je správné.
Myslím, že použití
výbuchu, nebude spolehlivé.
Podle mapy byla
pevnost vybudována pomocí zpevněné zeminy.
Exteriér je jako koule.
Při použití výbušnin, tam neuděláme velké škody.
A také se tam rozšíří
stopa horka vytvořená výbušninou.
Proto si myslím,
že bychom výbušniny neměli použít.
Tak co budeme dělat?
Vykopeme pod zemí tunel?
Starší bratře Fei, tentokrát máš pravdu.
Ha?
Ha? Opravdu vykopeme tunel?
Kopání je dobrý nápad.
Ale s našimi nástroji,
to pravděpodobně asi nedáme.
Samozřejmě, že nebudeme používat nástroje.
Určitě nevíte, co jsem dříve dělal?
Mohls být hrobníkem?
Samozřejmě, že ne. Kopání hrobů
vyžaduje znalosti. Jak to mohu vědět??
Kdo se jmenuje seržant loupeže...
Jéžiši, nenapínej nás.
Rychle, řekni nám to, cos dělal.
Správně, rychle, řekni to.
Je to nejdůležitější práce na světě. Hádej.
Přemýšlím o tom, co jsi řekl. Rypadlo?
Není to rypadlo, ale horník.
Jaký je v tom rozdíl?
Ah...
Podívejme se na naši práci!
Rychle, pojďme. Vykopali jsme toho hodně.
Wen Xuan, rychle, podívej se.
Kolik jsme toho vykopali?
Tolik jste toho vykopali.
To je hodně.
Tak jak moc ještě musíme kopat?
Alespoň 200 dalších takových.
200 jako tento?
Jak dlouho to budeme kopat?
Nejméně 3 měsíce.
3 měsíce?
Oh, můj bože...
A také kopete špatným směrem.
Mělo to být vzad.
Proč jsi nám to neřekl dřív?!
Vaše veličenstvo.
Dostal jste mou zprávu?
Nevím jak vám to říct,
ale to, co se stalo v posledních dnech.
Budeme muset jít novou cestou.
Stále jsem nesplnil to, co jsem vám slíbil.
Ale, Zi Su už vyrostla.
Myslím, že tento způsob kopání nefunguje,
je to asi ztráta času.
Také... Yuan Shuai je příliš baculatý.
Kdybychom vykopali díru a šli dovnitř,
mohl by se tam zaseknout!
Ale díra by měla být větší,
aby bylo pohodnější tam jít a vycházet.
Ale kvůli tobě
musíme kopat všechny otvory daleko širší.
Není to větší ztráta času?
Zi Su. Všichni říkáme důležité věci.
Jo, měli bychom se pokusit pracovat rychleji.
Pokud nevymyslíme cestu,
Ma Shun převeze zlato.
Pokud se mu to podaří,
tak bychom ho už podruhé nemuseli najít.
Dědečku!
Rychle, pojďte.
Dědečku.
Dědečku, kde jste byl?
Byl jsem na procházce kolem přehrady.
Řeka zamrzla!
Spousta dětí na ní bruslí.
Přehrada?
Ano, správně.
Je to u toho velkého domu,
který byl dříve skladem rýže.
Už znám cestu!
Tudy.
- Pojďte
Už tam skoro jsme.
Myslíš, rozbít přehradu
a vodou zatopit skladiště a tak ho zničit?
Správně.
A co vesničané?
Nezaplaví je to?
Už jsem se díval na město?
Jakmile se přehrada provalí,
voda řeky bude téci, kde je díra.
A v tom místě nejsou vesničané.
Wen Xuan má tolik přátel.
Musíme jen upozornit vesničany.
Aby nešli příliš blízko.
Dobře.
Řekls to správně.
Vesničany to jistě nezasáhne.
Jakmile voda odteče dolů,
nezůstane tam, ale to zlato?
Je tam hodně zlata.
Nezáleží jak bude silný tok řeky,
určitě tam nějaké zůstane.
Až hladina ustoupí,
půjdeme tam a zlato odvezeme.
Ten sklad je plný zlata,
ale s řekou, která tu teče,
si myslím, že toho tam moc nezůstane.
Už dost. Nebude to špatný.
Dobře.
Uděláme to takto.
- Kdy to začneme?
- Teď.
Pojďme.
Bai Ze.
Jseš si jistý, že se nám podaří
s těmito pár body přehradu prorazit?
Ať je přehrada jak chce robustní,
má své slabé stránky.
Tyto body, které zničíme,
jsou její kritické body.
Jakmile je zničíme,
celá přehrada se zhroutí.
Bai Ze, jsi opravdu moc chytrý.
Věř mi. Bude to krásná scéna,
kterou budeme sledovat.
Hotovo?
Co to děláte? Honem, jděte pryč!
Pojďte nahoru!
české titulky Kiriu(AkaiCz)2017- akaicz-studio.eu
- Jste tady.
- Už nás objevili.
Honem, zapalte výbušniny.
Dobře.
Stůjte! Stůjte tam!
Abych ti popravdě řekl,
děláš na mě velký dojem.
I když vidíš, co se tu děje, jsi v pohodě.
A co jiného? Chceš, abych se do toho míchal
a bojoval s nimi?
To je starost idiota.
Chytrý muž počká, až jak to dopadne.
To bude čas, kdy začnu něco dělat.
Když to slyším, jsem ještě víc ohromen.
Hej, četl jsi "Vodní kraj"?
Kde jsou? Kam utekli?
Jsem Ma Shuen. Pracuji pro lorda Ding --
Vím, kdo jsi.
Vím, že pracujete pro lorda Ding.
Protože to víte,
pojďme ihned k věci.
Byl jsem pověřen lordem Ding
dočasně použít dva sklady v Oblačném přístavu
pro dočasnou úschovu
nějakého zboží.
I když to byla má chyba,
že jsem vás neinformoval předem,
neměl byste posílat muže mi ničit sklady.
Jak víte, že to byli moji muži,
co napadli vaše sklady?
Oblačný přístav je vaše území.
Kdo jiný by se toho odvážil?
Doufám, že respektujete lorda Ding
a nebudu se muset o tuto záležitost už starat.
Postarat se o to bude výhoda pro oba.
Nebojte se.
Určitě na vás nezapomenu s podílem.
Zboží, o kterém mluvíte, je dost žhavé, že?
Slyšel jsem, že váš lord Ding ukrývá
tady v Oblačném přístavu skutečné zlato.
A dokonce veliké množství.
Král Černý drak je
skutečným vůdcem Oblačného přístavu.
Nic se před vámi neutají.
Protože o tom již víte,
mám tu nějaké podmínky.
Nemusíme být nepřátelé,
jen se nedotýkejte toho zlata
Lord Ding má pro vás něco jiného.
Váš lord Ding ukryl
v Oblačném přístavu velké množství zlata
a vůbec se neptal, zda mu to dovolím.
Je lord Ding vůdcem Oblačného přístavu
nebo já?
Zvažte to, žádám vás o pomoc.
Dobře.
Nemám zájem o vaše zlato.
Nemám také zájem, se o to vše starat.
Vraťte se k lordu Ding,
a řekněte mu,
že pokud něco dělá v Oblačném přístavu,
musí se řídit mými pravidly.
Nebo jinak...
Chápu.
Tak to je dobře.
Sbohem.
Tento Ma Shuen
opravdu nezná míru našich schpností
a odvážil se být vůči nám arogantní.
Zapomeň na něj. Nevědomost není zločinem.
Ale musíme mu za to poděkovat.
Poděkovat za co?
Když ne kvůli němu,
jak bych se dozvěděl
důvod příchodu té dívky sem.
Říkate, že to je ta dívka
a její společníci, kteří to udělali?
Kdo jiný?
Chápu.
Teď ji chytím.
Počkejte.
Po vyhledání,
nevystraš ji.
Je... pro mě velmi důležitá.
Ano.
♫ Jak dlouho mě můžou
mí blízcí přátelé doprovázet? ♫
♫ Jsem unavená z poslouchání
těch uklidňujících slov. ♫
♫ Opakovaně sebou smýkám
mezi odvahou a pádem. ♫
♫ Tam visíc pláču nad sebou. ♫
♫ Jsou 3 ráno a já jsem pořád vzhůru. ♫
♫ Doufala jsem jen v poklidný spánek,
ale nedostává se mě. ♫
♫ Pokud si nedám pozor,
jednou mě přistihnou, jak na tebe myslím. ♫
♫ Paměť se změnila v jakýsi hřích. ♫
♫ Někoho milovat je opravdu špatné, no a co? ♫
♫ Opuštěnost je taky jenom proces. ♫
♫ Pořád máme někoho, kdo na nás čeká. ♫
♫ Pamatuji si tyhle úžasné věci. ♫
♫ Ronění slz není nezbytné. ♫
♫ Děkuji ti za tvou volbu. ♫
♫ Nenutím se k požehnání. ♫
♫ Buď dospělým. ♫
♫ Někoho hluboce milovat tak bolí
a současně naplňuje štěstím. ♫
♫ Potřebuji se naučit nechat
jít ty s kým se nemohu rozloučit. ♫
♫ Několo milovat je opravdu špatné, no a co? ♫
♫ Opuštěnost je taky jenom proces. ♫
♫ Pořád máme někoho, kdo na nás čeká. ♫
♫ S malou lítostí, jsem víc sama sebou. ♫