Přeložila- Rea -
Vítejte.
Pane Jang Joon Hyun.
Volala jsem kvůli tomu náhrdelníku.
Ano.
Říkal jste, že ho předáte na jevišti,
ale pak jsem se s vámi nemohla spojit.
Mysleli jsme, že se vám něco stalo.
Náhrdelník?
Myslím, že jste zapomněl kvůli té nehodě.
Je úleva,
že jste se po té nehodě zotavil.
MJ?
Vypadá to, že MJ je Park Soo In pravé jméno.
Proč jsou iniciály Soo In MJ?
Mělo by to být SI.
Co je to?
To jsi nechal u mě doma.
Proč bych nechal tyhle věci
ve tvém domě?
K-Když jsi byl hospitalizovaný,
zabalil jsem ti pár věcí,
ale pak jsem ti je zapomněl přinést.
Proč jsem to udělal?
Je to tak?
Můžu použít tvou koupelnu?
Strana A a strana B
si budou skládat komplimenty
každý den,
dokud jim z toho nepraskne hlava.
[Strana A: MJ]
[Strana B: JH]
Vypadá to, že MJ je opravdu Soo In.
Joon Hyun.
Ano.
Co je to?
Nic.
Posaď se pohodlně.
Sedím pohodlně.
Tady.
Dort co máš ráda.
Jel jsi mi ho koupit až do Dogok Dong?
Děkuji, Joon Hyun.
Soo In, dnes jsem udělal něco,
za co mě můžeš pochválit.
Tady.
Huh?
Co to děláš?
Děkuji, Joon Hyun.
Tohle ne.
Hádám, že jsi zapomněla.
Musíš to dělat takhle.
Omlouvám se.
Nemám ráda, když mi na hlavu šahají jiní lidé.
Vypadá to dobře.
Ochutnej, Joon Hyun.
Mimochodem, Soo In.
Dal jsem ti někdy přezdívku?
Huh?
Mohl jsem ti změnit iniciály?
Ne, ne, nejspíš jen nějaká chyba.
Sněz si dort.
Mimochodem, PR tým se po tobě ptal.
Opravdu?
Hned se vrátím.
Dobře, Joon Hyun.
Kdo by to byl, když ne Soo In?
Podvedl jsem ji?
MJ?
Hej, šílená medailí ženská.
Co to děláš?
Pak snad...
Mami!
Myslím, že si Joon Hyun vzpomněl,
že MJ je Choi Choon Hee.
Měli bychom říct pravdu.
Co budeme dělat,
pokud se Joon Hyun vrátí paměť?
Nedělej takový povyk.
Postarám se o to.
Už se probuď.
Pojď domů.
Tvé oči nejsou hezké.
Ani nosem to není.
Pohladila jsem tě na hlavě.
Slíbil jsi, že mě budeš dělat
každý den šťastnou.
Pojď, Jang Joon Hyun.
Opravdu se zblázním.
Trvalo mi tak dlouho, než jsem usnul.
Pane Joon Hyun.
Od nynějška máte nové auto.
Nové auto?
"Remember Me" se stala hitem.
Děkuji.
Mimochodem,
váš trenér zpěvu Cornell
mi poslal e-mail.
Ptá se, jestli si MJ vede dobře.
Huh?
Prosím?
Když Soo In trénovala v LA,
nechala si říkat Mary Jane.
Je hezké takhle společně poobědvat.
Od této chvíle, i když budeme zaneprázdněni,
zkusme se takhle spolu sejít.
Stejně brzy budeme rodina.
Není to tak?
Pokud se nic nestane,
vy dva byste se měli vzít.
Už jsi se zotavil, Joon Hyun.
Takže bychom měli uspořádat svatební obřad.
Mami.
Stejně jsme se rozhodli
už před tou nehodou.
Neříkejte, že jste na to také zapomněl?
Mami, zešílela jsi?
Na co myslíš?
Proč jsi najednou říkala,
že jsme zasnoubení?
Dává to smysl?
On je jediná karta, co ti zbyla.
Stejně, jak jsi to mohla říct?
Skandál s Kongresmanem Pyo
už nebude fungovat jako zbraň.
Pokud se Joon Hyun vrátí paměť,
tak, jak říkáš, co uděláš?
Musíš se provdat za Jang Joon Hyun,
pokud chceš přežít.
I kdyby se mu později vrátila paměť,
co by zmohl?
Čekal jsi dlouho?
Kde je Ředitelka?
Máma už odešla.
Proč?
Co myslíš tím "proč"?
Samozřejmě odešla,
abychom mohli být sami.
Joon Hyun.
Má rodina připraví svatbu.
Stačí, když si na vysílání povedeš dobře.
Není to dlouho, co jsi byl propuštěn.
Pokud by ses staral o moc věcí,
mohlo by se to projevit na tvém zdraví.
Soo In.
Ale...
Strana B poslechne stranu A
bez ohledu na to, o co jde.
Huh?
Myslel jsi,
že jsem zapomněla na naši smlouvu, že?
Po té nehodě jsem byla tak zaneprázdněná,
že jsem na chvíli zapomněla.
Omlouvám se, že jsi byl smutný.
Mám v plánu vykonávat
své povinnosti jako strana A dobře,
od nynějška.
Dobře.
Co je?
Tae Song.
Tae Song, možná, mám i jinou přítelkyni?
Um... Tvá jediná přítelkyně je Soo In.
Je to tak, že?
Neměl jsem jinou přítelkyni
mimo Soo In, že?
Proč? Proč? Proč?
Něco se stalo?
Proč se najednou ptáš?
Je to tak, že?
Nevím proč jsem
takový v poslední době.
Hej, kde jsi?
Přijedu tě vyzvednout.
Nech to být.
Končím.
Děkuji.
Tady ne.
Spím uvnitř.
Mám tě tak rád.
Měl bych ti to říct.
To je Pána.
Pane!
To je alkohol.
Byul.
Právě teď spí,
takže bež ven.
Proč máš sluneční brýle,
když spíš?
Už je to dlouho.
Vrátila se ti paměť?
Když stojíš vedle mě,
mám ráda pohled v tvých očích.
I když jsem včera plakala,
dnes vím, že díky tobě
budu zítra šťastná.
Nepotřebuji někoho hezkého a chladného.
Potřebuji jen někoho něžného.
Zapomenu na minulost.
Bez tebe už nemůžu nic dělat.
Neznám nic než lásku.
Mám žízeň.
Co to děláš?
Proč jsi tady?
Co jsi mi udělala? Ty...
Unesla jsi mě?
Co?
Jsi opravdu děsivá.
I když jsem se opil,
jak jsi mě mohla dotáhnout sem?
Přišel jsi sem ty sám.
Co?
Lhářko! Jak bych mohl vědět, kde bydlíš?
Hej.
Zavolala jsi sem reportéry?
Co si myslíš, že jsem za člověka?
Hej, nepřibližuj se.
Nepřibližuj se na víc jak na 2 metry.
Tohle je můj dům.
- Tae Song.
- Nevím.
Kde jsi?
Dostaň mě odsud.
Kde jsem?
Jsem někde v Bogwang Dong.
Co?
Šel jsi k Choon Hee domů?
Jak vím, kde Choi Choon Hee bydlí?
Hej, počkej tam.
Hned přijedu.
Co?
Tae Song už tu byl?
Sušená chobotnice?
Proč?
Děláš mi polévku ze sušené chobotnice?
Nemysli si špatně.
To není pro tebe.
Je pro mě.
To je nebezpečné.
Mimochodem,
už se nám tohle před tím stalo?
Tobě se to nestalo.
Tae Song.
Jak jsi skončil u Choon Hee doma?
Na to bych se měl zeptat.
Pamatuju si jen, že jsem se opil.
Jak jsem věděl, kde žije?
Znáš na to opověď?
Já?
Nemám tušení.
Bolí mě hlava.
[Oznámení Shine Star]
Co je to s tebou?
Nepoděkuješ mi?
Proč to držíš tak těsně?
Koupil ti to tvůj přítel?
Pravda.
Koupil mi to můj přítel.
Přítel?
Prezident?
Vkus těchto dvou.
Slečno Choi Choon Hee.
Dobrý den, Prezidente.
Viděla jste oznámení?
Pojedeme na
schromáždění společnosti.
Chystám se zůstat a cvičit
ve zkušebně.
Nemáte na výběr.
Musíte jet, když to pořádáte.
Prosím?
Určil jsem vás pořadatelkou.
Mimochodem,
může to být pravda?
Co?
Bije člověku srdce pro někoho,
koho ani nemůže vidět?
Člověku stoupá krevní tlak,
když vidí někhoho, koho nesnáší.
Není to tak, co?
Opravdu?
Páni! Tahle píseň je velký hit.
Hrají ji pořád dokola.
Ale, když jsem psal tuto píseň,
proč jsem napsal,
že oči a nos Soo In nejsou hezké?
Psal jsi to s tím záměrem?
To nevím.
Soo In je krásná všude.
Pravda, to je pravda.
Pokud bys napsal, že je krásná,
lidé by jí záviděli.
Nemyslíš si?
Je to tak?
Ale...
Bolí mě srdce.
Co? Co? Co?
Co? Cítíš se nějak podivně?
Tak to nemyslím.
Napsal jsem tu píseň.
Určitě jsem ji napsal já
a Soo In stála při mě.
Ale, když slyším tuhle píseň...
Moc mě to tady bolí.
Hyo Yeol.
Shin Hyo Yeol.
Hej.
Hej, dlouho jsme se neviděli.
Slyšel jsem, že procházíš těžkými časy,
kvůli sexuálnímu skandálu.
Taky jsem si tím prošel,
takže vím, jak se cítíš.
Během takové chvíle bys měl...
Hej, Jang Joon Hyun.
"Hej, Jang Joon Hyun"?
Jsi znovu populární,
takže si hraješ na mého Seniora?
Ty bastarde, dělal jsi vše možné.
Spadl jsi na dno
a dělal jsi manažera Choi Choon Hee.
Hej.
O čem to mluvíš?
Čí jsem byl manažer?
Nech mě.
Nech mě, jsi opravdu otravnej.
Choi Choon Hee.
Je pravda, že jsem byl tvůj manažer?
Pověz mi pravdu.
Co se mezi náma stalo?
Takže v podstatě...
Měla jsi na mě něco?
Vydírala jsi mě s tím?
Opravdu.
Prezident Jo Hee Moon
po tobě chtěl, abys mě vycvičil.
Není to důvod, proč jsi byl můj manažer?
Prezident Jo Hee Moon?
Proč by to dělal?
O jakých blbostech to mluvíš?
Nevím víc detailů,
ale jestli tě to zajíma, pak se ho zeptej sám.
Uhni, odcházím.
Pane!
Pane?
Já?
Proč jste jen tak odešel?
Byla jsem smutná,
když jste se před odchodem nerozloučil.
Dobře, že jste tady!
Můžete mi spravit strunu u ukulele.
Dobře?
Ukulele?
Byul.
Pošlu ukulele do opravny.
Pojďme nahoru.
Pojďme.
Rychle, pojďme.
Proč by chtěl Prezident Jo,
abych to udělal?
Kde mám hledat Prezidenta Jo,
když je na dovolené?
Co to děláte
s cizím salátem?
Je tvůj?
Musí se stále otrhávat,
aby dobře rostli.
Ano.
Co tu děláte, Prezidente?
Už jsi se zcela zotavil?
No, ano.
Slyšel jsem,
že po havárii na hotelovém parkovišti
jsem se stal manažerem Choi Choon Hee.
Opravdu jste to po mě chtěl?
Nemůžu si vzpomenout
kvůli té nehodě.
Oh můj, podívejme se na tebe.
Vypadáš jako,
že si opravdu nemůžeš vzpomenout.
Jsem Jang Joon Hyun, Bůh hudby.
Dává smysl,
abych byl manažerem cval zpěvačky?
Snažíte se natočit mou reakci
na skrytou kameru?
Jaká skrytá kamera?
Máš pravdu.
Chtěl jsem,
aby ses stal manažerem Choi Choon Hee.
Prosím?
Udělali jsme dohodu.
Pokud pomůžeš Choi Choon Hee
stát se číslem jedna
v hudebním žebříčku,
pak pro tebe nechám vydat nové album.
Ale zrušil jsi naši dohodu a odešel.
Samozřejmě, že jsem to zrušil.
Pak jste očekával,
že budu trénovat cval zpěvačku?
Nicméně,
ta šílená medailí ženská,
ne, myslím Choi Choon Hee.
Je vaše utajená dcera?
Já...
Někomu dlužím.
Ona je její dcera.
Už jsem zodpověděl všechny tvé otázky?
Pak už jdi.
Neměl byste tu jíst salát
právě teď.
Váš syn, který se dívá na lidi s velkýma očima,
zrujnuje společnost.
O čem to mluvíš?
Společnost se drží díky mě.
Co nejdříve se vraťte do společnosti.
Choon Hee.
Měli bychom si zahrát pohádkovou hru?
Teď?
Musíš jít do postele.
Sedni si, Choon Hee.
Bylo nebylo,
byl jeden otec, který prodával rýžové koláče.
Žil s On Hee.
Ne, žili spolu otec a dvě sestry.
Něco je zvláštní.
Jsi si jistá, že to byl otec?
Nebyla to matka?
Jen poslouchej.
Otec pracoval opravdu tvrdě každý den
pro dvě sestry.
Ale rýžové koláče se neprodávaly tak dobře.
Neprodávaly se dobře?
Teď jsi na řadě.
Musím jen říct další větu?
Ano.
Rýžové koláče se neprodávaly dobře,
tak se pokoušel prodávat i jiné věci.
Oh můj, jednou ti odpustím.
Ano.
Zatím, co se otec snažil prodávat rýžové koláče,
obě sestry na něho doma čekaly.
Starší sestra se cvičila ve zpěvu
a mladší sestra se tvrdě učila.
Pracovali tvrdě, zatímco čekali na otce.
Teď ty.
Jednoho dne
otec prodal všechny rýžové koláče
a vrátil se domů.
Konec.
- Také.
- Také?
Máma, která odešla daleko,
se také vrátila.
Chybí ti máma?
Choon Hee.
Moje učitelka říká,
že věci, které říkáš, se stanou.
Oh, pravda.
Ještě není konec.
Pán také přišel domů!
Co myslíš?
Teď je to konec.
Konec.
Pojď sem.
Jak můžeš být tak hodná?
Všichni se vrátili
a nakonec byli šťastná rodina.
Pojďme, najíme se.
Co děláš?
Rychle přines korejskou klobásovou polévku.
Už tu nepracuju na částečný úvazek.
Pak, proč jsi ještě tady?
Už tu ani nepracuješ.
Pak, proč jsem vy lidi furt chodíte?
"Vy lidi"?
Ten bastard.
Myslel jsem, že jsi dobrý člověk.
Neznáš svoje místo.
Děti o těhle věcech nemusí vědět.
Myslel jsem,
že Choon Hee už vše splatila.
Zajímalo by mě, jestli o tom ví Ji Sook.
Musíš být ve svém podnikání přesný.
Hej, nevíš,
že svět je chladnokrevný?
Tady je vaše korejská klobásová polévka.
- Ji Sook.
- Počkat!
Pane Tae Song.
Vaše kamarádka je tady.
Rychle, běžte.
Hej! Nech to.
Na jaký stůl to mám donést?
Položte to tady, je to vaše.
Rychle se posaďte.
Co děláte?
Děkuji.
Není to korejská klobásová polévka?
Věděla jsem, že tě uvidím,
když sem přijdu.
Proč? Proč jsi sem přišla?
Nepojedeš na dovolenou?
Huh?
Počasí je teplé
a je sezóna dovolených.
Přála bych si,
abych ti mohla pomoct s tvou dovolenou.
Jaká dovolená?
Shine Star pořádá společné schromáždění.
Pojedeš na schromáždění společnosti
místo dovolené?
Používal jsem ten dům?
To proto jsem tam šel,
když jsem byl opilý.
Všichni v Koreji to jednou udělali.
To proto, že jsi byl její manažer, že?
Ano.
Mimochodem,
schromáždění Shine Star je už zítra.
Nepojedeš v takovém čase, že?
Schromáždění jsou tak nechutné.
Taky je vedro.
Věděl jsem, že to řekneš,
takže jsem jim předem řekl,
že nepojedeš.
Zítra nemáš nic v plánu.
Takže pojedu na schromáždění.
O čem to mluvíš?
Proč pojedeš, když já ne?
Já a Choon Hee to organizujeme.
Musím jet.
Co?
Organizujete?
S kým to organizuješ?
S Choon Hee.
Jdu se připravit na zítřejší schromáždění.
Počkej chvíli.
Pak bych měl jet?
Někdy by lidé měli jít na nechutné věci.
Bůh hudby, Jang Joon Hyun
to tam rozzáří.
Je to odměna.
Myslel jsem, že nepojedeš,
tak jsem rezervoval jen jeden VIP pokoj.
Co?
Vaše jméno, prosím.
Jo Geun Woo.
Máte rezervovaný VIP pokoj?
- Tady.
- Děkuji.
Měl bych být ve VIP pokoji.
Protože jsem umělec, Jang Joon Hyun.
Počkat chvíli.
Já jsem Prezident.
Nemůžu spát, pokud nejsem ve VIP pokoji.
Spal jste dobře i na jiných místech.
Prosím?
To nic.
Tohle je má speciální postel.
Měl bych se osprchovat.
Promiňte.
Páni!
Nemusíš tak zírat.
Nejsem tady, protože bych chtěla.
Nikdo s tebou nechtěl být na pokoji.
Ano.
Páni, je to napjaté mezi
Prezidentem a Joon Hyun.
Brzo by mohli vybouchnout.
Páni, tenhle pokoj je moc hezký.
Je to dlouho,
co jsem mohl takhle bydlet.
To je hezké.
Vyděsila jsi mě.
Slečno Pil Nyeo, proč jsi tady?
Huh?
Na zdraví. Na letní schromáždění Shine Star!
Na zdraví!
Ugriluju nějaké maso.
Prezidente.
Chceme slyšet, jak zpíváte.
Prezident! Prezident!
Měli by zpívat zpěváci.
Soo In, zazpívám pro tebe.
Tvé oči nejsou hezké.
Ani nosem to není.
Jak jsem se do tebe zamiloval?
Tvůj úsměv mi roztavil srdce.
Mám tě rád takovou, jaká jsi.
Bože, ty děcka.
Dlouho jsme se neviděli.
Dobrý den.
Proč jsi tady?
Už nejsi součástí
Shine Star rodiny.
To je pravda,
ale přišla jsem, protože se mi po všech stýskalo.
Tohle schomáždění je jen
pro členy rodiny Shine Star.
Nemůže se zúčastnit jen tak někdo.
Jen tak někdo?
Byla jsem součástí Shine Star rodiny
po deset let.
Nejsou vaše slova příliš?
Vyhodili mě kvůli vám.
Buď opatrná na to, co říkáš.
Jinak budeš mít potíže.
Když už jsi tady,
užij si to a zítra zmiz.
Příště si nejdřív zjisti,
zda jsi vítaná nebo ne.
Rozumíš?
Uhni.
Zabiju toho Ředitele Wang.
Blbec Wang.
Půjdu, protože ho nehci vidět.
Chceš se přidat na druhé kolo?
Všichni slaví venku.
Proč jsi přišel?
Není tam moc legrace.
Druhé kolo u mě v pokoji?
Platí.
V poslední době jsem propadl hrám.
Existují ještě nějaké hry
kromě hry s dýkou?
Nejsem si jistá, moc jich neznám.
Jedna tu je!
Co je to za hru?
Nedávno mi ji naučila Byul.
Pohádková hra.
Jeden člověk začne vyprávět příběh
a ostatní pokračují.
To zní zábavně.
Pokud zopakujete něco,
co už bylo řečeno,
nebo se zaseknete, prohrajete.
Dobře.
Pojďme to zkusit.
Od té doby, co jsme chodili na pláž,
jednou za čas
tam byly mořské okurky, úhoři
a makrely.
Byla tam také princezna mořská panna.
Princezna mořská panna opravdu dobře zpívala.
Princezna mořská panna
se zamilovala do prince.
Ten princ byl úžasný, sexy
a skvělý zpěvák.
I když se princ a princezna mořská panna
navzájem milovali,
princ na princeznu zapomněl
kvůli nehodě.
Nedaleko, v jiné zemi, žil princ,
který miloval princeznu mořskou pannu,
i když milovala jiného muže.
Princezna mořská panna,
která šíleně milovala prince
opustila celou svou rodinu.
Neměla dobré vychování.
Její sestra vyměnila své vlasy za dýku,
ale nemohla ho bodnout.
Hej, každý má říct jen jednu větu.
Soo In.
Taky hraj.
Ano.
Nakonec,
princ si nemohl vzpomenout
na princeznu mořskou pannu
a vzal si princeznu
z nedalekého království.
Proto se princezna možská panna
rozplynula a zmizela.
Proč to takhle skončilo?
Je to smutné.
Viděl jsem animovanou verzi.
Takhle to neskončilo.
Co to děláte?
Nepokračoval jste v příběhu,
takže jste se zasekl.
To byl trest.
Vážně.
Pak jste mě měl nejdřív upozornit.
Princ z nedaleké země
nezapomněl na princeznu mořskou pannu,
i když se rozplynula.
Konec.
Pane Seol Tae Song,
mám tak dobrou nádladu.
- Přestaň.
- Nechci.
Seol Tae Song.
Také si myslíš,
že nemám potenciál jako zpěvačka?
Kdo to říká?
- Jakej bastard to říkal?
- Blbec Wang!
Blbec Wang.
Neví, protože tě nezná.
Nezná tvoje kouzlo.
Bez ohledu na to, co ostatní říkají,
ty jsi Bohyně balady.
Pane Bohu cvalu?
Jaký Bůh cvalu jsem?
Nemám potenciál jako zpěvák.
Kdo to řekl?
Jaký bastard to řekl?
Ty jsi nejlepší
ze všech chlapů, které znám.
Nejlepší?
Samozřejmě jsi nejlepší.
To je poprvé, co jsem to slyšel.
Seol Tae Song.
Tentokrát jsem rychlejší, že?
Proto se princezna mořská panna
rozplynula a zmizela.
To mě otravuje.
Co je to za hru?
Byul, co se děje?
Nemůžeš spát?
Pak bych ti měla zazpívat?
Jedna ovce.
Dvě ovce.
Na těch zelených pastvinách,
s mojí milovanou Byul.
Já chci žít po tisíc let.
Přestože jsou moderní domy chladné,
nynější trendy nejsou špatné.
Pokud budu s mou milovanou
v osvětlené chatě,
budu šťatstná.
Budu spokojená se svou milovanou.
Pokud budu žít s mou Byul,
na těch zelených pastvinách,
postavím dům jako malbu.
S mou milovanou,
já budu žít po tisíc let.
Kdo je...
Joon Hyun.
Vyspala jsi se dobře?
Ano, co ty?
Ano.
Vypadá to, že Choi Choon Hee odešla brzy.
Nevím.
Nebyla tady, když jsem se vzbudila.
Kde byla celou noc?
Co?
Nepřišla přes celou noc?
Prezident taky nepřišel?
Támhle jsou.
Vypadá to, že fámy
ohledně Slečny Choi Choon Hee jsou pravda.
Má problém s muži.
Proč to držíš tak pevně?
Dal ti to tvůj přítel?
Pravda.
Dal mi to můj přítel.
Byl jste tak tvrdohlavý,
že chcete být ve VIP pokoji.
Ale vypadá to, že usnete kdekoliv.
To je pravda.
Tolik jste chrápal,
jak jsem mohl usnout?
Díky vám jsem si užil procházku.
Ano.
Uvidíme se pak.
Co?
Procházku?
Co je to všechno?
Ne, ona ne.
Ne. Ne.
Je to ona, je to ona.
N-Ne.
Neudělal jsem to.
Udělali jsme to.
Konec.
Co hledáš?
Seniore, neviděla jsi v pokoji mou sponku?
Joon Hyun ji vyhodil.
Jang Joon Hyun udělal co?
Vyhodil ji z balkónu.
Co to mělo znamenat?
Hej, opravdu jsi vyhodil mou sponku?
- Co?
- Vyhodil jsi ji?
Tu sponku do vlasů?
Přesně tak.
Vyhodil jsem ji,
protože jsem byl naštvaný.
Jak můžeš vyhazovat věci cizích lidí?
Víš, co to bylo za sponku?
Jaká to byla sponka?
Máš ji tak ráda,
protože ti ji dal Prezident?
Jang Joon Hyun. Vážně.
Nebyla důležitá.
Co to bylo za levnou sponku?
Pravda, co ti mám říct?
Hej.
Jdeš hledat tu sponku?
Ano.
Pro tebe to mohla být jen sponka,
ale pro mě je důležitá.
Hej, Choi Choon Hee.
Ta ženská, vážně.
Slečno Park Soo In.
Viděla jste Slečnu Choi Choon Hee?
Říkala, že se včera nevyspala,
tak si půjde lehnout dovnitř.
Je to tak?
Soo In!
Hej, neviděla jsi Slečnu Choon Hee?
Nemůžu ji nikde najít.
Spí uvnitř.
Díval jsem se všude, nemůžu ji najít.
Nenastoupila?
Nemůžu najít ani Joon Hyun.
Kam šel?
Proč to dělám pro levnou sponku?
Ano, Prezidente.
Slečno Choi Choon Hee
kde teď jste?
Nenastoupila jste na loď?
Zapomněla jsem něco důležitého
v hotelu.
Pojedu další lodí.
Nebojte se, prosím.
Je Pan Jang Joon Hyun s vámi?
Ano.
Dobrá.
Hej.
Říkal jsi, že jsi ji vyhodil
z balkónu mého pokoje, že?
Kolikrát to mám opakovat?
Pokud vypočítáš úhel, pak...
Hodil jsem to takhle.
Tudy.
Ano.
Támhle.
No tak, trochu výš.
Rychle ji vezmi.
Jen trochu výš.
Bolí mě ruce, tak rychle.
Ticho, vydrž chvíli.
- Mám ji!
- Máš ji? Máš ji?
Hej.
Jsi v pořádku?
Ano.
Moje ramena.
Našla jsem ji!
Ulevilo se mi.
Jsi šťastná?
Samozřejmě, je pro mě důležitá.
Děkuji.
Oh můj, další loď jede až za tři hodiny.
Co? Za tři hodiny?
Co budeme tři hodiny dělat?
Našel jsem pro tebe sponku,
takže mi kup jídlo.
Po tom vyčerpání mám pořádný hlad.
Co bys chtěl jíst?
Páni!
Tohle vypadá dobře.
Kolik to stojí?
- 10,000 wonů.
- 10,000 wonů?
Hej.
Jste si jistí, že to není zdravotně závadné?
Moje babička je potapěč.
Je to opravdu čerstvé.
Chutnají dobře.
Jen si sedni.
Tady.
Ochutnej.
Nehci.
Správně.
Je to dobré, že?
Dobře, dej mi trochu.
Vy dva tady prodáváte sami?
Babička je nemocná, takže jsme tady.
Oh můj.
Bratře, chci jít domů.
Jen chvíli počkej.
Nejdřív to musíme prodat.
Bolí mě nohy.
Cestou domů ti koupím sladkost, ano?
Nechci tu být! Nechci!
Omlouvám se, rychle je prodáme
a půjdeme domů.
Pak bych vám měla pomoct?
Hej, co chceš dělat?
Tady, tady.
Tady.
Podívejte se sem.
Čerstvě chycené ryby!
Nic lepšího nenajdete!
Hej, Choi Choon Hee.
Co to děláš?
Květy růží jsou růžové.
- Kolik to stojí?
- 10,000 wonů.
Paní, vezměte si.
Mladý učitel přišel s ptáčky.
Bylo mu 19 a byl tak nevinný.
Milovala jsem jeho jméno.
Už jste na lodi?
Omlouvám se.
Mýlila jsem se.
Proč je pro mě všechno tak těžké?
Alespoň díky té nehodě
jste získala to, co jste chtěla.
Lidé na váš skandal zapomněli.
To si opravdu myslíte?
Vybrala jste si sama,
když jste se tak rozhodla.
Pravda.
Vybrala jsem si to sama.
Díky vám jsme všechno prodali.
Děkuju.
Vaše babička se brzy uzdraví.
Naschledanou.
Bože, znovu to spadlo.
Ohnula se mi, protože jsi ji vyhodil.
Vážně.
Dej mi to.
Udělám to.
Hotovo?
Mimochodem,
znáš to o princezně mořské panně,
kterou jsme včera vyprávěli?
Opravdu to tak skončilo?
Jak to znám já,
nekončí to tak,
že by princezna mořská panna zmizela.
Princ si menohl vzpomenout.
Co mohla dělat?
Tak jak by to mělo podle tebe skončit?
Podle mě?
Hej, loď je tady, pospěš si!
Už na nás čekají.
Pojďme.
Ohledně princezny mořské panny,
vím, jak příběh končí.
Jak končí?
V okamžiku, kdy princezna mořská panna
zmizela,
princ si na ní znovu vzpomněl.
Přeložila - Rea -