Přeložila - Rea -
Epizoda 11
Promiňte! Nemůžu jet taky?
Musím taky jet! Počkejte prosím!
Jang Joon Hyun! Promiňte!
Jang Joon Hyun.
Co mám dělat?
Doprovod musí počkat tady.
Není to má chyba.
Není to kvůli mě.
Co budu dělat? Co když umře?
Je jen zraněný,
nezabila jsem ho.
Joon Hyun mě viděl?
Viděl mě?
Viděl mě.
Naše oči se setkaly.
Co mám dělat?
Oh můj, co mám dělat?
[Chirurgie]
[Jang Joon X, Muž, Traumatologie]
[Probíhá operace]
Jang Joon Hyun.
Můžeš mě slyšet?
Budu přesně tady.
Neboj se.
Tvá operace dopadne dobře.
Dobře?
Ne jevišti došlo k nehodě.
Jang Joon Hyun byl zraněn
a nyní ho operují.
Naštěstí Soo In zavolala záchranku,
když ho našla.
Není už v nebezpečí.
Co? Soo In?
Proč tam byla?
Je zraněná?
Ne. Soo In je v pořádku.
Je něco, co musíte vidět.
Tohle natočily kamery
v koncertní síni.
Můžete mě pustit dovnitř?
Potřebuju skontrolovat, jak na tom je. Ano?
Právě teď musí odpočívat.
Nikdo dovnitř nesmí.
Prosím, prosím, udělejte mi laskavost.
Ne.
Jang Joon Hyun!
Jsi v pořádku, že? Jang Joon Hyun.
Jang Joon Hyun
Jsem Choi Choon Hee.
Nechte toho a odejděte.
- Jang Joon Hyun!
- Prosím, odejděte.
Operace dopadla dobře.
Mohlo to být mnohem horší,
ale dostal dobrou první pomoc.
Ano.
Pak se brzy probudí?
Ano, díky vám
se brzy zotaví.
To je úleva.
Pak, naschledanou.
Zpěvák Shin Hyo Yeol
se podílí na sexuálním skandálu.
Zpěvák Jang Joon Hyun
prošel tím stejným...
Mezitím, Pan Jang Joon Hyun,
byl zasažen padající scénou,
když se pokoušel zachránit
Slečnu Park Soo In.
Hlava Pana Jang Joon Hyun
byla vážně zraněna
a okamžitě byl převezen do nemocnice.
Dobrý den.
Tohle posílají Jang Joon Hyun fanoušci.
Jen to sem položte, prosím.
To bude dobré.
Pan Jang Joon Hyun
se díky vám určitě probere.
Děkuji.
Ano.
Prosím, nech Jang Joon Hyun se probrat.
Udělám pro tebe vše.
Prosím, nech ho se probrat.
Joon Hyun.
Kam šel?
Kdy jsi se probral?
Proč jsi to udělala?
Joon Hyun.
Omlouvám se, Joon Hyun.
Jen nesnáším Choi Choon Hee.
Nevěděla jsem, že by ses zranil.
Omlouvám se, Joon Hyun.
Takže si to nech pro sebe.
Žádám tě.
Joon Hyun. Prosím, Joon Hyun.
Pokud lidé zjistí, co jsem udělala,
už dál nebudu moct být zpěvačkou.
Už to neudělám.
Proto, prosím, Joon Hyun.
Prosím, jen mě jednou zachraň.
Mýlila jsem se.
Joon Hyun, zachraň mě, prosím.
Mami.
Musím se rychle vrátit.
Musím tam být až se Joon Hyun probudí.
Bojíš se,
že se lidé dozví, co jsi udělala?
Mami, jak to víš?
Viděla jsem záznam z kamer,
který Ředitel Wang našel.
Bez ohledu na to,
jak moc nenávidíš Choi Choon Hee.
Jak jsi to mohla udělat?
Myslela jsem, že zešílím, mami.
Co mám teď dělat?
Pokud se Joon Hyun probudí,
bude to pro mě konec.
Co mám dělat?
Měla bych se přiznat?
Park Soo In.
Věci se už staly.
Situace ještě není zas tak špatná.
Ředitel Wang se postaral o záznam
a my jsme řekli médiím,
že se Jang Joon Hyun zranil,
když se snažil zachránit Slečnu Park Soo In.
Proto se musíme ujistit,
že to nikomu neřekneš.
Co když se Joon Hyun vzbudí?
Pak to bude konec.
Nezáleží na tom,
zda se probudí nebo ne.
Co tím myslíš?
Pokud by se měly zprávy o Kongresmanovi Pyo
a Slečně Choi Choon Hee rozšířit mezi lidi,
pak Joon Hyun pravdu neodhalí.
Protože se zranil
při záchraně Choi Choon Hee.
Jen bude následovat naši verzi.
Sehraj to na chvíli s Jang Joon Hyun
a pak ho opusť.
O zbytek se postarám.
Mami.
Poslala jsem k němu bodygárdy,
takže se o Choi Choon Hee neboj.
Je to dobré, Soo In.
Máš mě.
Je součástí naší rodiny.
- Musíme ho vidět.
- Ano, brácho.
Oh můj, dobrý den.
Pracujete tak tvrdě v horký den.
Už jste jedli?
Jsme jeho rodina.
- Nemůžete dovnitř.
- Yoo Sik.
Tvrdě jste pracovali.
Prosím, dejte si studené pití.
Uvolněte se.
Vy jste z "Bílé Securitas"?
Duk Bae?
Pak Duk Bae je váš Prezident?
Vede se mu dobře?
Oh můj, potkal jsem tady jeho zaměstnance.
Poslouchejte.
Byl jsem jeho nejlepší přítel,
když jsem byl mladý.
Já...
Jang Joon Hyun.
Jsem tady.
Trvalo mi to, že?
Omlouvám se.
Probuď se.
Už pojď domů.
Pohladila jsem tě na hlavě.
Říkal jsi,
že mě budeš dělat každý den šťastnou.
Slíbil jsi mi to, že?
Pojď.
Tvé oči nejsou hezké.
Ani nosem to není.
Jak jsem se do tebe zamiloval?
Tvůj úsměv mi roztavil srdce.
Rychle, probuď se, Jang Joon Hyun.
Pojďme spolu domů.
Dobře?
Omlouvám se.
Zůstanu v nemocnici, mami.
Dobrá, bude to dobře vypadat.
Nezapomeň jíst.
Pokud to uděláte ještě jednou,
zavoláme policii.
Počkejte chvíli.
Joon Hyun.
Omlouvám se.
Všechno je jen kvůli Choi Choon Hee.
Joon Hyun.
Probudil ses?
Ano.
Joon Hyun.
Bolí mě hlava.
Joon Hyun, Omlouvám se.
Je to nedorozumění.
Neměla jsem v plánu to udělat tobě.
- To bylo...
- Soo In.
Kde jsou reportéři?
Kam šli reportéři?
Reportéři?
Ta šílená medailí ženská.
Kde je ta ženská teď?
Kdo je "šílená medailí ženská"?
Zranil jsem si kvůli ní hlavu.
Sakra, je tak nepříjemná.
A co můj skandál?
- Huh?
- Už vyšly ty fotky?
Soo In, dej mi, prosím, noviny.
Ano.
[Malajské aerolinky havarovaly.]
[28. července 2014, pondělí.]
28. července?
Opravdu to jsou dnešní noviny?
Je dnes 28. července?
Disociativní amnézie?
Ano, způsobila to ta nehoda.
Ztratil svou paměť
do určitého okamžiku.
Pak může si později vzpomenout?
Věci jdou skvěle.
Nesmíš udělat nic,
co by Jang Joon Hyun vrátilo paměť.
Dobře?
To je zbytečné.
Všechno se dozví,
pokud si právě prohlíží internet.
Nařídila jsem vymazání všech zpráv,
které souvisí s Jang Joon Hyun.
Teď už nic nenajde.
Co ten bývalý manažer Seol Tae Song.
Nejprve mu zablokujeme ústa.
Stejně, Choi Choon Hee způsobí problémy.
Jak by mohla?
Zatím jsme s reportéry nemluvili.
Pokud bychom potřebovali vytáhnout
skandál s Kongresmanem Pyo.
Pokud se to stane
nikdo nebude Choi Choon Hee věřit.
Slyšela jsem, že se Jang Joon Hyun probudil.
Můžu za ním na chvíli?
Nebudu tam dlouho.
Zavoláme policii,
pokud budete pokračovat.
Prosím, odejděte.
Žádám vás, prosím?
Počkejte chvíli.
Slečno Choi Choon Hee.
Prosím, teď odejdi.
Joon Hyun nyní potřebuje odpočívat.
Seniore, žádám tě.
Odejdu
až uvidím Jang Joon Hyun tvář.
Dobře?
Říkám, že dovnitř nemůžeš.
Prosím, přestaň, Choi Choon Hee.
Prosím, odstup, Seniore.
Nemůžete tu fotit.
Jang Joon Hyun!
Soo In!
Hej, šílená medailí ženská!
Co jsi to právě udělala?
Soo In, jsi v pořádku?
Zkus se postavit.
Jsem v pořádku.
Hej, pronásledovala jsi mě až sem?
Proč? Ještě jsi mě obtěžovala málo?
Jang Joon Hyun.
Proč se tak chováš?
To jsem já, Choi Choon Hee.
Nezajímá mě tvoje jméno.
Okamžitě vypadni.
Nechci tě vidět.
Jang Joon Hyun.
Nepamatuješ si na nás?
Máme se rádi.
Hej, zešílela jsi?
Mám rád Soo In.
Ty jsi jen šílená medailí ženská.
Ztrať se.
Co děláte?
- Proč ji nevyhodíte ven?
- Ano.
- Jang Joon Hyun.
- Jdeme.
- Jang Joon Hyun!
Jang Joon Hyun!
Pojďme.
Je zvláštní.
Jang Joon Hyun říkal zvláštní věci.
Vypadal jako někdo jiný.
Je to vedlejší efekt nehody.
Zkuste mu porozumět.
Stejně.
Jak si mě nemůže pamatovat?
[Nová cval zpěvačka Choi Choon Hee]
[Ničí lásku jiných lidí.]
[To je její konec!]
Jsi opravdu v pořádku?
Ano, jsem v pořádku.
Musela tě opravdu překvapit.
Ta ženská musí být blázen.
Jak bys s ní mohl chodit?
Nevím, co říct.
Vždycky šílím,
když myslím na tu šílenou medailí ženskou.
Můžete se mi podepsat?
- Ano.
- Jsem fanoušek Jang Joon Hyun.
Vaše píseň "Remember Me" je skvělá.
"Remember Me"?
Joon Hyun!
Tae Song!
Jsi v pořádku?
Muselo to bolet.
Přišel jsi bez dárku?
Omlouvám se.
Kde jsi byl?
Nemohl jsem najít svůj telefon,
takže jsem ti nemohl zavolat.
Myslel jsem, že se zblázním.
Omlouvám se.
Jsi v pořádku?
Bolí mě hlava.
Tae Song.
Co je to za písničku,"Remember Me" ?
Omlouvám se,
že jsem ji dal na internet
bez tvého svolení.
Reakce na ní jsou skvělé.
Myslím, že se ti zas bude dařit.
Co tím myslíš "zase dařit"?
Někdy se mi nedařilo?
O jakých blbostech to mluvíš?
- Jaké blbosti...
- Tae Song.
Můžete Joon Hyun přinést nové prostěradlo?
Ano, dobře.
Říkali, že už mu ho vyměnili.
Promluvme si na chvíli.
Joon Hyun trpí
disociativní amnézií.
Co?
Takže si nic nepamatuje?
Myslím, že si naposledy pamatuje,
co se stalo na hotelovém parkovišti,
po tom sexuálním skandálu.
Proto,
prosím, neříkejte mu o jeho neúspěchu.
Proč?
Nepodílel jste se na tom také?
Myslím si, že je kruté
teď Joon Hyun vrátit vzpomínky.
To... To je pravda.
Také, neříkejte mu,
že chodil se Slečnou Choon Hee.
Proč bych to neměl říkat?
O Slečně Choon Hee se teď
šíří špatné fámy.
Pokud se Joon Hyun dozví pravdu,
pak půjde za Slečnou Choon Hee.
Pak znovu zažije neúspěch
kvůli Slečně Choon Hee.
Už se nikdy nebude schopen vrátit.
Stejně, to ne...
Tae Song.
Chcete zvovu,
aby Joon Hyun procházel těžkými časy?
Děkuji, reportére Park.
Váš článek se zaměřuje na to,
jakým způsobem
se stala nehoda Jang Joon Hyun,
když byl zasažen jevištní scénou, že?
Ano, dobrá.
Joo Hee.
M-Myung Sik?
Choi Choon Hee je tvá dcera?
Svět je malé místo.
Jak je to možné?
Bože, měl jsi mě kontaktovat dříve.
Nevěděl jsem dříve,
že pracuješ s Choon Hee.
Mimochodem,
má se Prezident Jo Hee Moon dobře?
Samozřejmě.
Ačkoliv, momentálně odpočívá
a řídí to tu jeho syn.
Slyšela jsem o Sung Joo.
Slyšela jsem, že byla nemocná.
Ano.
Byla zpěvačkou, ale nemohla zpívat.
Musela prožívat těžké časy.
Všechno kvůli tomu incidentu.
Stále se ještě nenašel pachatel
té nehody?
Byl jsem moc zaneprázdněný.
Určitě toho člověka najdu.
Najdu toho viníka
a potrestám ho.
V každém případě.
Choon Hee prožívá těžké časy
kvůli nedávnému skandálu.
Má to moc těžké?
Proto jsi přišel?
To je vše nesmysl.
Víš, jak to v tomto odvětví chodí.
Všichni se do tebe strefují
jen kvůli tvé polularitě.
Fámy se brzy vypaří.
Je to tak, že?
Bál jsem se.
Protože tu jsi Ředitelka,
prosím, pomoz ji s tím.
Můžeš to pro mě udělat?
Samozřejmě! Je to tvá dcera.
Co když Myung Sik půjde
za Prezidentem Jo Hee Moon
a bude se víc zajímat?
Choi Choon Hee.
Choi Choon Hee "Hyo Koncert"
byl kompletně zrušen.
To je také skandál.
Právě teď bude mít těžké časy.
Její neúspěch nemůže být jen dočasný.
Pokud se snažíš někoho zničit,
musíš se ujistit,
že už se znovu nevzpamatuje.
Pak?
Rozšiř skandál o Kongresmenovi Pyo.
Co se stalo v den nehody?
Jsem Prezident.
Musím vědět, co se stalo.
Chtěla se setkat s Joon Hyun na jevišti,
ale najednou spadla scéna.
To je vše, co se stalo?
Četl jsem zprávy na internetu.
Jang Joon Hyun se zranil,
při vaší záchraně
a vy dva spolu chodíte.
Co to znamená?
Kdy jste vy dva spolu začali chodit?
Ne, my spolu nechodíme.
Takže v podstatě...
Dobrá.
Je to pro mě šance.
Chci zpívat.
Pokud se chci dostat ven ze skandálu
s řízením pod vlivem alkoholu,
nemám jinou šanci,
než využít této situace.
Nemůžete mě pochopit.
Co je tak zajímavé?
To je článek o mě?
Co je to?
Zpěvačka Choi Choon Hee
má soukromý vztah
s Kongresmanem Pyo.
Kdo je Choi Choon Hee?
To je ta žena,
která říkala, že s tebou chodí.
Co?
Stala se zpěvačkou?
Ta šílená medailí ženská?
Je cval zpěvačka.
Bože, to je neuvěřitelné.
Oh můj, šílené, šílené.
Kde jsi byl?
Co ti trvalo tak dlouho?
Propustí mě?
Ano.
Říkali, že tě propustí tento týden.
Je tvá hlava v pořádku?
Je v pořádku,
ale myslím, že jsem víc zraněný
kvůli té šílené medailí ženské.
Tae Song.
Ujisti se, aby se ke mě nedostala. Ano?
Ano.
Dobře.
Neboj se.
Pane Tae Song.
Slečno C-Choon Hee.
Poznal tě Jang Joon Hyun?
- Um... To...
- Poznal tě?
Poznal tebe a Soo In.
Proč nepoznal mě?
Něco je špatně.
Choi Choon Hee.
Nic není špatně.
Můžeme si na chvíli promluvit?
Co tím myslíš?
Proč mi říkáš, abych se neukazovala
před Jang Joon Hyun?
Ty víš,
že se jeho písnička stala
v poslední době populární, že?
Lidé všude mluví
o tvém skandálu s Kongermanem.
Nestáhni Joon Hyun s sebou dolů,
když se teď konečně vrátil.
Ten skandál není pravda.
Bez ohledu na to, zda je to pravda nebo ne,
ublížíš tím Joon Hyun.
Seniore.
Proč mi to děláš?
Před nedávnem jsi mi ukazovala fotky
a chtěla jsi, abysme já s Joon Hyun byli spolu.
Proč se teď tak chováš?
Tehdy jsem byla zmatená.
Proto jsem opustila Joon Hyun.
Po tom, co Joon Hyun omdlel,
uvědomila jsem si, jak je pro mě důležitý.
Seniore.
Jen si na chvíli převzala mé místo,
když jsem ho opustila.
Zapomeň na chození i na nehodu.
Vrať se tam, kam patříš.
Proč neříkáš pravdu?
V den té nehody
se Jang Joon Hyun snažil zachránit mě,
ne tebe. Ty to víš také.
Seniore.
To nejspíš to čemu chceš věřit.
Moje ukulele.
Mělas být opatrnější.
Zlomila se struna!
Vyhrála jsi to, protože jsi lhala.
Co?
Byla to soutěž rodinného vaření,
ale lhala jsi
a přivedla někoho, kdo není z rodiny.
On je má rodina!
Moje máma říkala, že jsi lhářka
a že se s tebou nemám kamarádit.
Říkala, že je tvá sestra taky lhářka.
Tvoje sestra je špatný člověk.
Je ve zprávách každý den,
protože udělala špatnou věc.
Moje sestra není lhářka!
Všichni, mám pravdu, že?
- Ano.
- Byul je lhářka.
A její sestra je taky lhářka, že?
Samozřejmě.
Chceš, abych tě uhodila?
- Ano, koučko.
- Choon Hee!
Máme obrovský problém.
Byul zmizela!
Co?
Byul zmizela?
Byul! Byul!
Sun Hee.
Neviděla jsi mou Byul?
Byul?
Um...
Před chílí jsem viděla děcka s Byul.
Byul! Byul.
Byul!
- Byul!
Choi Byul!
Byul!
Kam šla? Byul!
Kam jsi šla, Byul?
Neboj se.
- Najdeme ji.
- Byul!
- Byul.
- Tady jsem, Choon Hee.
Hej. Hej.
Kde jsi byla?
Víš, jak jsem se o tebe bála?
Omlouvám se.
Byul.
Co to máš s obličejem?
Někdo tě uhodil?
Proto brečíš?
Proč bych kvůli tomu brečela?
Pokud jsem dopadla takhle,
umíš si představit,
jak dopadly ostatní děti?
- Huh?
- Pořád tě uráželi.
Proto jsem se s nima poprala.
Její máma za tebou možná přijde.
Omlouvám se, Choon Hee.
To je v pořádku.
Ale neuhodila jsi je jen lehce?
Opravdu jsi je tvrdě zmlátila?
To je také v pořádku.
Oh můj.
Chudáčku Byul.
- Mimochodem, Choon Hee.
- Ano?
Teď tě lidé nemají rádi?
Nebudou dál poslouchat
tvé písničky?
Tak to není.
Brzy to přejde.
Byul, mám dobré zprávy.
Zaplatila jsem celý tátův dluh!
Opravdu?
Pak se teď táta vrátí?
Samozřejmě! Táta se brzy vrátí.
Teď už si o nic nemusíš dělat starosti.
Dobře, Choon Hee.
Nyní, připijme si!
Na zdraví! Do dna.
Jak se cítíš, když jsi znovu doma?
Jak bych se měl cítit?
Jen jsem se vrátil domů.
Oh, pravda. Tady.
Tvé číslo se nezměnilo.
Tvůj telefon během nehody zmizel.
Dobrá.
Mimochodem, Tae Song.
Kde je má kytara?
Kytara? Nic o ní nevím.
Víš, že nemůžu nic dělat
bez mojí kytary.
Kam jsem ji dal?
Pojď dovnitř.
Tak ošklivé tapety.
Tohle místo zůstalo stejné.
Společnost se postarala
o ten incident na hotelovém parkovišti.
Stačí se jen zaměřit na zpěv.
Ještě jedna věc.
Neříkej nikomu,
že jsi ztratil svou paměť
za posledních pár měsíců.
Teď jsi docela populární.
Nemá smysl, aby to lidé věděli.
Joon Hyun.
Ještě jsi se nesetkal s novým Prezidentem,
že?
Musím se s ním setkat?
Bože.
Co tady děláš?
Proč jsi tady?
Pořád mě pronásleduješ?
Joon Hyun
Slečna Choi Choon Hee
je ve stejné společnosti.
Co?
Soo In.
Proč jsi mi to neřekla?
Po tom, co jsem ji viděl,
mě zas bolí hlava.
Na co se díváš?
Otoč se.
Oni vybrali takového člověka?
Shine Star brzy zkrachuje.
Pojďme, Joon Hyun.
[Cval zpěvačka Choi Choon Hee]
[upadá kvůli nechutnému
sexuálnímu skandálu]
[s politikem.]
Ano?
Pane Jang Joon Hyun.
Sedněte si.
Rád vás poznávám.
Rád mě poznáváte?
Proč se na mě takhle díváte?
Protože jsem v úžasu.
Dnes jste začal pracovat, že?
No, lidé jsou v úžasu,
když poprvé potkají Jang Joon Hyun,
Boha hudby.
Někteří říkají, že mám neuvěřitelné malý obličej.
Nebo, že vypadám jako malba.
Proč se smějete?
To nic.
Slyšel jsem, že jste syn
Prezidenta Jo Hee Moon.
Kde je Prezident Jo?
Má dovolenou.
Pracuju tu místo něho.
Nevíte nic o hudbě.
Proto jste podepsal smlouvu
a tou ženskou.
Jakou ženskou?
Tou ženskou, co se jmenuje Choi Choon Hee,
která zpívá cval.
Je jeden z mých stalkerů.
Všude mě pronásleduje.
Do Shine Star vstoupila jen kvůli mě.
Nevíte, co udělá,
pokud tu zůstane.
Pošlete ji okamžitě pryč.
Kybych nebyl v nemocnici,
tak bych...
Ona není vaše starost.
Já se o ni postarám.
Prosím?
Ano.
Co je to za chlápka?
Co s ním je?
Vypadá jako psychopat.
Tady. Žvejka.
Co? Nechutná ti to?
Je to z organické zeleniny,
protože jí dáváš přednost.
Je to úplně organické
bez jakéhokoliv pesticidu.
Proto je to tak těžké rozžvýkat.
Počasí je opravdu pěkné.
Pokud vypereš oblečení,
pak venku rychle uschne.
Pojď sem.
Vyber nějaký.
Můžu sníst tenhle, že?
Opravdu chutná jako salát.
Co to děláš?
Byul, dnes si žádný nevybereme.
Měli bychom si vybrat příště?
Dobře.
Mimochodem, Choon Hee.
Teď můžeme vidět Pána v televizi?
[Smlouva lásky]
Můžeš to dát do prádelny.
Stačí zmáčknout čudlík.
Proč bych to měl dávat
do prádelny?
Také, kup mi vějíř.
Preferuju vějíř.
Udělala jsem dnes něco,
za co se můžu pochválit.
To je vše, co pro tebe můžu udělat.
Budu pro tebe dělat každý den květový čaj.
Přestaň mlátit do piána.
Uklidni své prsty.
Jemně.
Co a co je stejné?
Joon Hyun a Choon Hee jsou stejní.
Správně?
Soo In.
Kdy jsi mi to přinesla?
Huh?
Nedala jsem to sem.
To jsi nebyla ty?
Je to ještě teplé.
Počkej chvíli.
Nepij to, Joon Hyun.
Ani nevíš, kdo to sem dal.
Mohli do toho něco dát.
Je to tak?
Jak se má Byul?
Usnula u domácích úkolů.
Děkuji.
Jedla jsi?
Co to máš s obličejem?
Nevypadáš dobře.
To je dobrý.
Podívej, to je ta zpěvačka.
Jaká zpěvačka?
Ta nepříjemná ženská,
která byla mezi Jang Joon Hyun
a Park Soo In.
Zapojila se i do skandálu
s Kongresmanem.
Skandál?
V žádném případě.
Jen se podívej na její obličej.
- Promiňte.
- Hej!
Viděli jste to?
Ptám se, jestli jste to viděli.
Vypadá to, že mluvíte jen proto,
že máte pusu.
Měla bych taky začít mluvit?
O co jde?
Jen si potichu dojezte jídlo.
Co je to?
Co je s tímhle místem?
Oppa, pojďme.
Omlouvám se, Ji Sook.
Opravdu jsem se naštvala.
To je dobrý, udělala jsi dobře.
Je plýtvání dávat takovým lidem
rýžovou polévku.
Napij se.
Po tom ti bude líp.
Ano.
Podívej se na náš osud.
Proč se směješ?
Protože chci.
Tak drzá.
Ona se unavila, když jí chyběl.
Unavila se, když plakala.
Červené okvětní plátky padaly k zemi.
Přídavek! Přídavek!
Dobrý den.
Oh můj.
Máte těžké časy, že?
Vlastně,
pracoval jsem v hudebním průmyslu.
Opravdu?
Před tím jsem vám říkal,
že byla zpěvačka, kterou jsem měl rád.
Opravdu jsem měl tu zpěvačku rád,
ale když byla v krizi,
nechal jsem ji opustit zpěv.
Stále, stále toho lituji.
Musel jste si ji skutečně vážit.
Nechcete se vzdát zpěvu,
kvůli tomu, co se stalo, že?
Litovala toho, že opustila zpěv?
Pravděpodobně ano.
Pravda.
Mé matce taky hodně chyběl zpěv.
Je hezké vás vidět
hned takhle po ránu.
Chci pracovat.
I kdyby to bylo malé jeviště,
budu šťastná,
pokud budu moct zpívat.
Budu pracovat tvrdě, pokud mi najdete práci.
Pokud budu s mým milovaným,
i kdyby to bylo tisíc let
nebo deset tisíc let.
Sakra, sakra.
Vypadněte! Zmizte!
Co je tohle za zpěvačku?
Jak může zpívat, když se dívá do země?
Zmizte, zmizte!
Ta ženská, vážně.
Raději bych pil,
než tohle sledovat.
je štiplavý, štiplavější než pálivý pepř.
Prezidente.
Proč jste sem přijel?
Samozřejmě jsem se přijel na vás podívat.
Viděl jste všechno?
Viděl jsem všechno.
Potřebuju jít na další akci.
Um... Byla zrušená.
Kontaktovali společnost.
Ano.
Pojďme.
Strávíme spolu celý den.
Prosím?
Vím, že nejste zaneprázdněná.
Pojďme.
Jdeme.
Bože, pomozte mi trochu.
Dobře?
Vybít své síly je nejlepší způsob,
jak zmírnit stres, ano?
Myslel jsem, že jste byla maratonská běžkyně.
Vedete si dobře.
Nemůžu ani mluvit,
přestaňte s tím.
- Zaberte!
- Už chci přestat.
Páni, to je tak dobré.
Musíte do sebe po takovém výkonu dostat cukr.
Řekl jsem jim, ať přidají spoustu
karamelové polevy.
Ještě zbývá čas
do vystoupení.
Čím zabijeme čas?
Měli bychom si zahrát hru?
Tu hru s dýkou.
Byla to sranda.
Chcete ji hrát tady?
Proč ne? Nic se nestane,
pokud se budeme bavit.
Pojďme hrát.
No tak.
Začínám.
Smějete se, smějete se.
Smějete se.
Teď na vás nepůjdu zlehka.
Minule jste mě pořádně udeřila.
Pojďte sem.
Dejte pryč tu ruku.
No tak, vážně...
Omlouvám se.
Tolik mě bolí srdce.
Bolí to.
Tolik to bolí.
Omlouvám se.
Chci, aby se někdo, kdo tu sedí
dnes usmíval.
Tahle píseň je speciálně pro ni.
Zapněte hudbu.
Dnes vypadáš smutně.
I já se cítím ponuře.
Nemůžeš přestat s obavami.
Jak se cítíš?
Ten vítr od tebe dovál ke mě.
Jsem plný tvé vůně.
Mé srdce se chvěje.
Chystám se spálit všechen tvůj smutek.
Přijmi, prosím, mé srdce.
Chci tě vidět se smát.
Mám rád tvůj úsměv.
Ta šílená medailí ženská.
Konečně svedla nějakého chlápka,
po tom všem snažení.
Ten chlap pravděpodobně randí kde s kým.
Joon Hyun, pojďme pryč.
Dnes večer jsi nejkrásnější,
ale proč vypadáš tak smutně?
Pokud nechám mé vlasy jen tak vlát...
Děkuji za vše dnes večer.
Zejména ta píseň byla...
To nic.
Chtěl bych vás podržet víc,
ale musím vás už poslat domů.
Mějte se.
Opatrujte se.
Slečno Choi Choon Hee.
Chvěju se.
Nashledanou.
Opatrujte se.
Proč jste se chtěla sejít takhle pozdě?
Nalijte mi, prosím.
Prezidente, je to vaše vina.
Kdyby nebylo vás...
Kdybyste mě měl alespoň trochu rád,
nezašla bych tak daleko.
Jak to mohlo skončit takhle?
Co bych měla dělat?
Nemám tušení.
Opravdu jsem to nechtěla udělat.
Nevím, jak tenhle problém vyřešit.
Nakonec jsem mými činy uvězněná.
Teď se s vámi nemohu ani sblížit.
Hádám, že jsem potrestaná.
Vyděsil jsi mě!
Bože.
Jak si vede?
- Kdo?
- Choi Choon Hee.
Nedávno se o ní rozšířily fámy.
Vím, že Choi Choon Hee
něco takového neudělala.
Pravda.
Vím, proč ty ne, ale...
Ale proč Jang Joon Hyun nic neřekl?
Během nehody ztratil paměť.
Co?
Dobrá, pak co ty?
Vedu si dobře.
Učil jsi mě, abych myslel jako podnikatel
v bysnyse i v lásce.
O co jde?
To jsi zase ty?
Ty mi sem nosíš ten čaj?
Přidala jsi tam projímadlo?
Nebo nějaký kyanid?
Co?
Stačí?
Takhle svádíš muže?
Proto děláš všechny ty divné věci.
Hej, to může zabrat
na Prezidenta a Kongresmana Pyo,
ale na mě to nefunguje.
Co je?
Budeš brečet?
Co je to s ní?
Zkazila mi náladu.
Haló?
Vítejte.
Pane Jang Joon Hyun.
Volala jsem kvůli tomu náhrdelníku.
Ano.
Říkal jste, že ho předáte na jevišti,
ale pak jsem se s vámi nemohla spojit.
Mysleli jsme, že se vám něco stalo.
Náhrdelník?
Myslím, že jste zapomněl kvůli té nehodě.
Je úleva,
že jste se po té nehodě zotavil.
MJ?
Vypadá to, že MJ je Park Soo In pravé jméno.
Přeložila - Rea -