Britský mladík, Lelouch, získal díky neznámé dívce tajuplnou moc.
Geass.
Schopnost dávat příkazy komukoliv. Síla, která vynucuje absolutní poslušnost.
Lelouch se rozhodl naplánovat zničení Britské říše a Geass použít jako svoji ultimátní zbraň.
Jeho cílem je pomstít vraždu své matky a vytvořit svět, ve kterém jeho malá sestra, Nunnally, bude moci žít v míru.
A to vše, i když si je vědom, že proti němu stojí jeho otec, Císař Británie.
Taková jsou jeho přání. Alespoň prozatím.
Mé jméno je Zero
Překlad: Mikiya
Korekce: TakahashiYuri
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Poznáváš tuto zbraň?
Kururugi Suzaku.
Toto je nástroj, který byl použit k vraždě Jeho Výsosti Clovise.
Oveřili jsme to díky stopám na nábojnici.
Také jsme si ověřili tvoje zázemí.
Jsi zakonným synem posledního ministerského předsedy Japonska.
To by pro tebe mohl být dostatečný motiv.
Tohle musí být nějaký omyl.
Tuto zbraň jsem nikdy předtím neviděl.
Našly se na ní tvé otisky.
Tudíž jsi také podezřelý z masakru osobní jednotky Jeho Výsosti.
Přiznej to.
Když se přiznáš teď, budeš souzen jako čestný občan Britské říše a ne jako Jedenáctka.
Já jsem to nespáchal!
Teď ve správách, to byl Suzaku, že ano?
Ano, Suzaku. Je naživu.
Hmm...
Po válce jsme byli rozděleni...
I když jsme...
Bratříčku?
Copak je?
Ty správy. To nebyla pravda, že ne?
Ne, nebyla.
Suzaku by nikdy nic takového neudělal.
Někde se musela stát chyba.
Máš pravdu.
Ano.
A proto...
Dobrou noc, Nunnally.
A proto bychom to měli rozhlásit tak rychle jak jen to půjde.
Potom by to byla naše zásluha!
Naoto...
Nakonec se na vůdce přece jen nehodím.
Ano, všechno by mělo být tak, jak jste si poručil.
Dával to dohromady člověk, který je v těchto věcech světová jednička.
Posuvné hledí je plně funkční.
Vše co zbývá, je zbavit se všech důkazů a zapomenout na všechno, správně?
Toto je skutečně srdcervoucí tragédie.
Generál a Guvernér oblasti 11, Jeho Výsost Clovis, osoba hodna naší úcty, již není.
My ale musíme překonat zármutek a proměnit ho v sílu.
Nah... A teď je hlavní "součástka" ztracená.
Není tu nic, co by se dalo udělat?
Vypadá to tak.
Díky tomu, jak jsou piloti rozčleněni, je nemůžeme jen tak přeřadit.
I kdybychom o to někoho požádali, nebude schopen vyprodukovat stejný typ výsledků jako on.
Copak jsem ti to neříkal?
Efektivita jeho výkonu při prvním spuštění byla 94%.
I kdybychom tuhle "součástku" vyměnili...
A to je důvod, proč bychom měli Suzakovi-kun pom...
Je to čestný Brit, že?
Od propuštění Generála Bartleyho je armáda pod kontrolou Puristické Frakce.
Co jsou zač ti Puristé?
Je to uskupení, které věří, že v Britské armádě by měli sloužit pouze Britové.
Z jejich pohledu není důvod, proč by měl odpovědnost nést Britský voják.
Ale jestli je podezřelý Jedenáctka, pak věci půjdou tak, jak si přeje Jeremiah Margrave.
Bude to pro něj šance jak zlikvidovat systém, díky kterému se lidé z Oblasti Jedenáct mohou stát čestnými občany říše.
Pak ale, Suzaku-kun...
Nemyslím si, že ho shledají nevinným.
Lelouchi, kam pádíš až tady skončíme?
Je to vzácnost, když nám odpadnu hodiny, takže ohledně té věci o kterou nás žádali před...
Žádný hazard!
Nebuť tak upjatá.
Máš pravdu. Nechám toho.
Našel jsem si něco zajímavějšího.
Cože?
Co tím chceš říct?
Nech mě taky přiložit ruku k dílu.
Raději žádné otázky. Jde o jiné záležitosti než si myslíte.
Zdrcující vítěztví Britské armády dalo nevzdělané Japonské správě poznat její bezvýznamnost.
Následně začaly Jedenáctky spolupracovat s Císařstvím, aby společně vydláždily cestu k obrození.
Tokyo Tower, čtyři hodiny odpoledne.
Vybral toto místo úmyslně...
Ten, kdo nás kontaktoval musel být Kururugi Suzaku, nebo ne?
Žádné ukvapené domněnky.
Mohli ho vystopovat a zadržet po tom, co zavolal Kallen.
V tom případě se tu pohybujeme na tenkém ledu.
Pro naši návštěvnici, slečnu Kallen Stadfeldovou.
Váš ztracený předmět si můžete vyzvednout u služební přepážky.
Prosíme, dostavte ke služební přepážce a vyzvedněte si své věci.
Opakuji...
Je to ono?
Um, je to vaše, že ano?
A-ano, děkuji.
Je to tak. Všechno šlo dobře jen díky princi Clovisovi.
Po tom co jsme dostali podporu od Británie tak...
Zero?
Ano. Slyšíme se?
Nasedni na vlak z Kanjō, trať číslo pět, odjezdové nástupiště. Svoje přátele vem sebou.
He?
Vzpomínkový pořad na počest Jeho Výsosti byl dobře zpracován.
I když byl možná až příliš emocionální.
Davy chtějí své slzy, Vaše Výsosti.
Odpověď hodná televizního producenta.
Přesto však musím ocenit váš um.
Bylo to jako byste o smrti Jeho Výsosti věděl předem. Všechno jste zpracovali za velmi krátký čas.
Odpusť te mi, ale vzpomínkové pořady všech důležitých osobností jsou připravovány předem.
Je tu také jeden pro mne?
Je možné, že díky nedávným událostem Vaše Excelence postoupí v pořadí.
Takže předtím jsem nebyl dost důležitý.
Jste čestný.
Odpusť te mi.
Nechtěl byste se přidat k armádě?
Hledáme lidi s citem pro manipulaci.
Jsem si vědom, že někdo jako já se k takovému úkolu nehodí.
Takže komerční vysílání je vám milejší?
Dobře tedy.
Ještě bych vás rád požádal o jednu laskavost.
Zítra večer budeme převážet Kururugiho Suzaka k vojenskému soudu.
Pak mě nechte k té příležitosti přivést i Britské občany, kteří milují svoji zem.
Těší mě, že se s vámi dá tak dobře vyjednávat.
Ujistěte se, že jeho obličej bude při transportu dobře vidět.
Lorde Jeremiahu, mezi Jedenáctkami jsou tací, pro které je vojín Kururugi hrdinou.
Věřím, že mohou existovat uskupení, která se ho pokusí zachránit.
Budu ho eskortovat osobně v Sutherlandu.
Jestli tam někdo nakráčí, na místě ho popravím!
Rádi bychom cestujícím připomněli, aby při nálezu podezřelého předmětu ve vagónu vlaku okamžitě aktivovali...
Slyšíme se?
Podívej se napravo ve směru jízdy.
Co vidíš?
Britskou metropoli.
Město zlodějů postavené na našich obětech.
A na levé straně?
Naše město.
Ruiny, dokonale vysáté Britskými nájezdníky.
Dobrá odpověď...
Dobře tedy. Přejděte do předního vagónu.
Další stanící je Ōkubo. Zastávka Ōkubo.
Cestující, kteří si přejí přestoupit na centrální linku, prosím, přestupte na další stanici.
Příští stanice je Ōkubo.
Jsi to ty?
Není to léčka, že ne?
Hej, co se stalo v Shinjuku? Rozkaz k zastavení palby byla tvoje práce?
Hej, řekni něco!
Jaké to bylo?
Jaké pocity ve vás vzbuzuje tahle exkurze?
Exkurze?
Takže to celou dobu byl nějaký směšný chlápek?
Chtěl jsem abyste byli správně naladění.
Metropole, Gheto.
Je pravda, že mezi námi a Británií existuje propast.
Beznadějná propast.
A proto my - jako resistence...
Špatně.
Pouhý terorismus Britskou říši nemůže porazit.
Porazit?
Terorismus není nic jiného než dětské pošťuchování.
Cože?! Chceš nám říct, že jsme jako malí spratci?
Nepleťte se v tom, kdo je váš nepřítel.
Nepřítelem nejsou Britové.
Je to Británie!
Jestli do toho jdete, znamená to válku.
Vynechejte civilisty!
Připravte se.
Zvažte rozsudek!
P-přestaň si z nás utahovat.
Tohle se lehce řekne, ale hůř činí.
Jak máme věřit slovům někoho, kdo nám ani neukáže svůj obličej?
Správně!
Sundej si masku!
Ano. Ukážeš nám svůj obličej?
Dobře tedy. Nechte mě ukázat vám...
Avšak to, co vám ukáži nebude můj obličej, ale moc.
Když učiním nemožné možným, mohli byste mi začít věřit, je to tak?
On zabil Britského prince?!
Kururugi Suzaku musí být veleben jako hrdina!
Ale je to čestný Britský občan!
Je to sirotek po Ministerském předsedovi Kururugim?
To je ten muž, který zahodil Japonsko!
Lidé ani nevědí o jeho existenci.
Ten incident v Shinjuku byl prací Kōzukiho jednotky, že ano?
Ano. V tuto chvíli je vede muž jménem Ōgi.
Nějaká prohlášení od Kururugiho rodiny?
Ne. Zdá se, že s ním zpřetrhali všechny svazky hned po tom, co nastoupil do armády.
Co si o tom mysliš, Tōdō?
Nemám námitek doprovázet ho na jeho veřejnou popravu.
To zní celkem rozpačitě, vzhledem k tomu, že vás nazývají "Zázrak Tōdō".
Není mým záměrem plést si zázraky se zbrklostí.
Gratuluji ti!
Ti dva lidé, na které jsi se ptal, nebyli na seznamu obětí.
Nebyli...
Ale ty jsi skutečně v nešťastném postavení.
I když tě předvolají před soud, nikdo nebude stát na tvé straně.
Ale tribunál je místem, kde má být odhalena pravda.
Obávám se, že pravda je něco, co se "zahaluje" nejčastěji.
Jestli svět stojí na takovýchto základech, pak k němu nechci mít žádné závazky.
Je skoro čas.
Za malou chvíli to začne.
Prosím, pohlédněte sem.
To množství lidí, které se tlačí po obvodu silnice.
Všichni čekají na jeho průjezd. Kururugi Suzaku, hlavní podezřelý v případu vraždy Jeho Výsosti Clovise.
Původem Jedenáctka. Jeho převoz povede přímo tudy.
Kamera číslo pět je příliš pomalá.
Charlesi, jsou všichni na místech?
Cože? Ze studia?!
Nechte je čekat.
My nic nezdržujeme.
Všechno jde v souladu s plánem.
Tak, tady je máme...
Oh, už je vidíme!
Je to podezřelý Kururugi!
Kururugi Suzaku tu již brzy bude!
Vidíte?
Hmph. Musel jsem klesnout hodně hluboko, když moderuju takovouhle šarádu.
Vrahu!
Blbečku!
Prokletá Jedenáctka!
Zemři!
Ale my víme, že Suzaku je nevinný.
Soudní dvůr rozhodl, že naše svědectví nebude akceptovat.
Nedá se nic dělat.
Ale...
Hej, tohle je altruismus? Nebo humanismus?
Hrajete slovní hříčky v takové době?
Je tu něco jiného, co bychom mohli dělat?
O takových případech toho víš dost.
Nemůžeme se dostat k osobě na špici téhle šlamastiky.
Jediné, co můžeme, je nechat to být.
Hlas lidu, hlas hněvu, nabírá na síle.
Je to hlas, který nám dokazuje, jak moc byla Jeho Výsost milována.
Hlas spravedlnosti, který soudí tohoto teroristu.
Suzaku!
Margrave Jeremiah, který pomáhal při vyšetřování, se jako zástupce generálního guvernéra ujímá vedení záležitosti.
Neexistuje způsob, jak by to mohli dokázat jen ve třech.
Ale on říkal že "Učiní nemožné možným".
Říkal, že toho muže, Kururugiho Suzaka, dokáže zachránit!
Tak jest. Nepotřebuji cestu, ze které by bylo návratu.
Zástupce generálního guvernéra Jeremiah?
Co se děje?
Po třetí ulici se blíží vozidlo a míří naším směrem.
Podle příkazů jsme neprováděli žádné bezpečnostní kontroly, ale...
Myslíte si, že se jedná o nějakou teroristickou akci?
Tedy, jedná se o osobní automobil Jeho Výsosti Clovise.
Jeho Výsosti?
Co je tohle za klauna?
Nemám námitek!
Nechte je projet.
Zastavit všechna vozidla!
Stojí?
Skutečně?
Heh. Říkám vám, že je to jenom souhra náhod.
Ale Jeremiah je člověk, který si hlídá svoje místo pod září reflektorů.
Říkám, že je to jenom náhoda!
Zástávka na tomto místě nebyla v plánu.
Možná, že došlo k nějaké nehodě?
Tady stanoviště pět.
Vidím automobil mířící tímto směrem.
T-to je osobní automobil používaný zesnulým princem Clovisem.
Vidíte to?
To snad ne. Jedou jim přímo v ústrety?
Co má v planu udělat?
Můžeme s atrapou jako je tahle...
Takže pouze vy dva. Chápu.
Omlouvám se. Nemohl bys nám dát o trochu více času?
Když k nim promluvím, ostatní pak snad...
Ne, dva stačí.
Nebuď hlupák!
Kolik nepřátel si myslíš, že tam bude?
Pokud se mnou budete vy dva spolupracovat, jsou všechny podmínky úspěchu splněny.
Tohle musíte do zítřka vyrobit.
Musí to navenek vypadat přesně takto.
Nestoudní hlupáci, kteří znesvětili vozidlo Jeho Výsosti, vylezte ven!
Já jsem Zero.
Zero?
K-kdo je ta osoba?
Říká si Zero a blokuje cestu přepravního vozidla!
Co to je?
S čím se chce ten chlap vytasit?
Kým je osoba jménem Zero?
Zero? Jako nic a nikdo?
Je to terorista?
Pokud ano, jeho činy jsou více než nemoudré!
Je to Jedenáctka?
Suzaku, přišel jsem splatit svůj dluh.
To stačí, Zero. Tvoje šou skončila.
Nyní bychom mohli začít tím, že odhalíš svou tvář.
Cože?!
Lorde Jeremiahu! To je...
Správně, Jeremiahu.
Pro někoho, kdo neviděl útroby téhle věci, jde o kapsli plnou jedovatého plynu.
Ne! To...
Co to je?
Mohou to sledovat i diváci u televizních obrazovek?
Zdá se, že jde o nějaký přístroj, ale jeho funkce je nám neznámá.
Zástaneme na příjmu a vyčkáme vyjádření muže, který se zdá být teroristou. Zatím vyčkejte!
O-on... vzal každého Britského civilistu okolo jako rukojmí!
Nejenom to. Všechno to zařídil tak, že ani netuší v jaké jsou situaci!
Chtěli byste mě zkusit zastřelit?
Měli byste tušit, co se stane.
Ropete, zesilte hlasitost!
A dostaňte mi blíž kamery! Chci nájezd na detail!
A-ale tohle vypadé celkem nebezpečně.
Zpropadení amatéři.
Dobře tedy. Tvoje podmínky?
Výměna.
Tuhle věc za Kururugiho Suzaka.
Šílenství!
Tento muž je velezrádce obviněný z vraždy Jeho Výsosti Clovise.
Za žádnou cenu ho nemohu vydat!
Ne. Pletete se, Jeremiahu.
On není pachatelem.
Tím, kdo zabil prince Clovise...
Jsem já!
To není možné!
Tenhle chlap?
To myslí vážně?
Oh?
Ale né!
Skutečný pachatel!
J-jaký to zvrat v událostech!
Maskovaný muž, který si říká Zero! Er... Nejsme si vlastně jisti pohlavím.
Ale on... On přiznává, že je skutečným vrahem!
Jaký bude osud uvězněného vojína Kururugiho?
Tohle zašlo příliš daleko. Nemá kam utéct!
Tohle je konec.
Můžeš zachránit mnoho Britkých životů, výměnou za jednu Jedenáctku.
Nepřijde mi to jako špatný obchod.
Hodlá celou tuhle věc proměnit v představení!
Ten muž je blázen!
Měl bys zaplatit za tuhle šarádu prováděnou ve vozidle Jeho Výsosti.
Jsi si jistý? Pak mi nezbývá, než to všechno rozhlásit, Pomeranči.
Co je to ten pomeranč?
Kdo ví...
Jestli zde zemřu, bude všechno oznámeno veřejnosti.
Jestli nechceš, aby se tohle stalo...
O čem to tu mluviš?
Co to říkáš?
Nech nás projít, všemi prostředky!
A pro něj platí to samé!
Rozumím.
Předejte jim ho.
Cože?!
Lorde Jeremiahu? Co jste to...
Propusťte ho!
J-je to v pořádku?
Ale...
Vydejte jim ho! Nikdo se do toho nebude vměšovat!
Jaké jsou vaše záměry?!
Co to tu plánujete?!
Lorde Kewelle, toto je přímý rozkaz!
Nemůžeme odtud přesně sledovat co se děje, ale zdá se, že vojínu Kururugimu byla sejmuta pouta!
To myslí vážně?
Ten chlap je vrah. Co to tu děláte?
Do háje s váma!
Kdo jsi...?
Zdá se, že nemůžeš mluvit.
Jestli je necháme utéct, tak budeme...
Zero, je čas.
Dobře tedy. Pohovoříme si později.
Zatracené Jedenáctky!
Lorde Jeremiahu, co to?!
Už jsem vám říkal, abyste do toho nezasahovali!
Někam odskočil? Takže má komplice.
Dokázali jsme to! S tímhle...
Vy hlupáci! Myslíte si, že se dostanete přes naše bezpečnostní opatření?
Lorde Kewelle!
Odvažujete se odporovat mým rozkazům?!
Další obdobné činy budu od této chvíle považovat za zradu!
Zapište si to. Řeknu to jen jednou.
Nechte je projít, VŠEMI PROSTŘEDKY!
Jenom si pomyslet, že ho doopravdy zachrání.
Co je zač?
Tohle je pitomost! Fígle jako tenhle nebudou fungovat věčně!
Ale tohle mu musíme přiznat.
Kdo by mohl udělat něco takového, vyjma jeho?
Pro Japosnkou osvobozeneckou frontu je to nemožné.
Alespoň pro mě ne....
Mohl by klidně být schopen vést válku proti Británii, o čemž si všichni myslí, že je zhola nemožné.
Zdá se, že se k vám nechovali moc uctivě.
Vojíne Kururugi, teď už chápete jak vlastně fungují, nebo ne?
Británie je prohnilá.
Jestli si přejete změnit svět, buďte mým spojencem.
Ty...
Skutečně jsi zabil Jeho Výsost Clovise?
Toto je válka. Potřebujete ospravedlňovat eliminaci protivníka?
A ten jedovatý plyn? A civilisté jako rukojmí?
Je dáno, že při vyjednávání se využívá lsti.
Nikdo nezemřel. Takový je konečný výsledek.
Výsledek?
Chápu. Takhle tedy přemýšlíš.
Přidej se ke mně.
Británie není zemí hodnou tvé služby.
To je možná pravda, ale...
Ale já ji změním. Změním Británii v úctyhodnou zemi. Zevnitř...
Změnit ji?
Myslím si, že výsledky dosažené špatnými metodami jsou bezcenné.
Počkej! Co to děláš?
Můj soudní proces začíná tak za hodinu.
S-si úplný pitomec?!
Ten soud je zmanipulovaný tak, aby tě odsoudili jako vraha!
Policie, svědkové, dokonce i právníci!
I přesto. Taková jsou pravidla.
Jestli nepůjdu, bude to začátek persekucí vůči Jedenáctkám a čestným občanům Británie.
Ale takhle zemřeš!
Na tom mi nesejde.
Jsi pitomec!
"Jsi pitomec". Tohle mi v minulosti často říkával jeden přítel.
Hádám, že to bude moje slabina.
Chtěl bych tě zajmout, ale kdybych to udělal tady, musel bych čekat odpor rebelů.
Jestli mám zemřít, raději zemřu pro dobro ostatních.
Ale děkuji ti....
Děkuji za záchranu.
Pitomče!
Navázali jsme kontakt s vojínem Kururugim.
Zero ho musel nechat jít.
Ale není jasné, jestli jsou původní obvinění vůči němu stále v platnosti.
Vojín Kururugi může být shledán nevinným...
To jsem ráda.
Jak bude proces pokračovat? Důležitou věcí je fakt, že-
Sayoko-san?
Jak naivní.
Doufal jsem, že Suzaku porozumí.
Hodlá věci změnit z vnitřku systému?
Pitomec! Systém tě maximálně tak spolkne!
Jenom tě zabije!
Nehodlám si vybrat život postavený na náklonnosti a milodarech ostatních.
Nehodlám se dál nechat takhle ovládat.
Princezna a Čarodějnice