Britský mladík Lelouch potkal tajemnou dívku, C.C. a získal tak zvláštní schopnost.
Geass.
Schopnost dávat příkazy komukoliv.
Sílu, která vynucuje absolutní poslušnost.
Pro svoji sestru, Nunnally, Lelouch plánuje zničit Svatou říši Britskou.
Na druhé straně jeho přítel, Suzaku, našel uvnitř říše své místo.
Možná, že v tomto bodě byly osud a budoucnost již pevně určeny.
Řád černých rytířů
Překlad: Mikiya
Korekce: TakahashiYuri
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Tohle je poprvé, co jsem se dostala ven z Tokyjské kolonie.
Bylo by hezké, kdyby tu s námi byl i Lelouch, že?
Nemusíš se stydět.
Nehodláme snad celou noc až do rána probírat své favority?
Předsedkyně, vy někoho takového máte?
Kdo ví?
To je v pořádku.
V Kuwaguchiku je hodně Britských turistů, takže je tam dobrá bezpečnost.
Není to tak strašidelné jako gheto.
Ale...
Jsme tady pro tebe.
Nenecháme tě dneska na holičkách,
D-dobře.
Co se děje?
Pospešte si a vstupte.
Ode dneška bude toto místo naší základnou.
Chápu to správně, že jsi ochoten s námi spolupracovat?
Ano. Jsme přátelé.
Tohle je paráda.
Co to všechno je?
Jak jsi to tu získal?
Zkorumpovaní šlechtici jsou ochotni dát mi cokoliv oč je požádám.
Jen požádat? Tak jednoduše?
Nemějte strach. Zakryl jsem po sobě stopy.
Hej, hej. Je tu i druhé patro.
Není tohle vozidlo trochu moc velké?
Ale asi nebudou čekat, že úkryt bude takhle podezřelý.
Je tu i televize.
Děje se tam venku něco?
Ano. Hlásím se vám z okolí Kongresového hotelu v oblasti Kawaguchiko.
O co jde?
Útočníci prohlašují, že jsou členové Japonské osvobozenecké fronty.
Zajali předsedu Jamese a ostatní účastníky konference Sakuraditských odborů.
Co to...
Turisté, kteří byli poblíž a několik členů personálu jsou také rukojmí.
Toto je video, které nám pachatelé zaslali.
Spolu s předsedou Jamesem můžeme vidět i několik studentů.
Studentská rada...
Vůdce zločinecké organizace si říká Nadplukovník Kusakabe, někdejší člen Japonské armády.
Nemožné!
Sakuradit je esenciální při výrobě vysokotepelných supravodivých substancí.
Přímo ovlivňuje národní bezpečnost po světě a je důležitou vojenskou surovinou.
Toto místo, Oblast 11, je světově největší výrobní zónou Sakuraditu.
Naplňuje 70% poptávky na trhu.
Každý rok se zde koná Národní Sakuraditská konference, aby se vyřešily příděly pro ostatní státy.
Výsledek tak říkajíc rozhoduje o rovnováze moci mezi Británií a ostatními zeměmi.
Teroristé si pravděpodobně byli vědomi mezinárodní pozornosti věnované této konferenci a přistoupili k aktu přepadení hotelu.
Jmenuji se Kasakabe z Japonské osvobozenecké fronty.
Povstali jsme pro nezávislost Japonska.
Dámy a pánové, i když nejste vojáci, jste Britskými občany.
Ti, kteří nad námi vládnou.
Buďte poslušní a vše půjde dobře, jinak!
Lulu.
Učinili svůj tah.
No, jsou největší proti-Britskou frakcí v Japonsku.
Nechtějí hrát druhé housle.
Oproti nám?
Hádám...
Máme se radovat nebo truchlit?
To, co tam předvádějí, je sebevražda!
Rivalz?
Lelouchi!
Tady je Lelouch.
Po pípnutí zanechte vzkaz.
Co teď zatraceně může asi tak dělat?!
Já vím...
Ale...
Všechny spojovací mosty k hotelu byly až na hlavní z nich zničeny.
Pokusy o přiblížení ze vzduchu a z moře selhaly.
Pokud chceme zahájit operaci na záchranu rukojmích, pak nám zbývá jen jediná cesta.
Únikový tunel se nachází přímo pod kongresovým centrem.
Pokud ho využijeme při naší operaci, můžeme zničit základy a hotel potopit.
Tunel se používá pro přesun zásob, takže Sutherland by se do něj měl vejít.
Pravděpodobně s tímto počítali, ale to by neměl být problém.
Běžte.
Na základě výzbroje, kterou do teď nepřátelé použili, by neměl být problém se jim vyhnout.
Nepřítel zaznamenán.
Dle očekávání přichází podzemní cestou.
Rozumím.
Jednotka Raikō 2 aktivována.
Podpěry na všech stranách sedí.
(Superconducting maglev style shrapnel cannon = Railgun/Flak)
Přívod energie do SMS kanónu potvrzen.
Pravděpodobně jde o anti-KnightMare pušku.
Rozdělte se a prorazte skrz.
Supervodivý kolejnicový šrapnelový kanón....
Pal!
Cože?!
Dokázali to!
Na jediný výstřel!
Ten Raikō je užitečný!
Sledujete to, Britská prasata?
Vyhlazeni?!
Nepřítel modifikoval Glasgoyw a vybavil ho railgunu podobným dělem.
Chcete mi říct, že je nemožné prorazit jejich obranou?
Co máme dělat?
Máme snad propustit politické zločince?
Před teroristy se slabost neukazuje!
Ale Lady Euphemia je...
Já vím.
Ještě o tom nevědí.
Jestli zjistí, že Lady Euphemia je mezi rukojmími,
pak ji určitě použijí jako páku při vyjednávání.
Jelikož Její Výsost byla přítomna jen aby si vyslechla konferenci, její jméno není na seznamu.
Ano, já vím.
Tenktokrát to půjde dobře.
Ale já nejsem ochránkyně.
Zvláštní předvoj nemá povolení se účastnit operace na záchranu rukojmích?
Podal jsem žádost, ale jelikož naše struktura velení je odlišná, jednají s námi jako se záložníky.
A nejen to...
Nemůžou nechat operaci v rukou Jedenáctky.
Její Výsost Cornelie je osoba, která jasně rozlišuje mezi Brity a Čísly.
Ještě stále nás nedokážou přijmout, že je to tak?
Jaký je v tom případě smysl Čestného Britského občanství?
Jste její otec? Shirley je...
Kam to mám položit?
Támhle za sedadlo řidiče.
Hej, kde je ta krabice co ležela tady?
Byla jen na výletě.
Pořád je to jen studentka. A i tak ji teroristé...
Neodpustitelné.
Je Shirley... Je má dcera v pořádku?
Neudělala nic špatného.
Organizace je v boji proti Británii nezbytností.
Ale stále je příliš brzy.
Ale nemůžu věci nechat tak jak jsou teď.
Jak znám Cornelii, nebude se zajímat o rukojmí a...
Tak proč ještě nic neudělala?
Neříkejte mi, že...
Zero.
Co se stane s rukojmími?
V každém případě nemají důvody k propouštění žádných Britů.
To... To je pravda.
Hej, Zero...
Nevadí když tohle rozdělím mezi ostatní?
Myslím si, že jsou celkem v pohodě, ale my jsme odbojáři...
Ne.
My nejsme odbojáři.
Tak co tedy?
Naším cílem je být...
Spojenci spravedlnosti!
Odstřelovači jsou na místě.
Čekají rozkazy.
Velitelé jednotek dokončují průzkum...
Mezi zajatými studenty jsou i lidé ze studentské rady, že ano?
Stále probíhá vyjednávání.
Jsem členem společnosti.
Musím stavět společenské ideály před svoje osobní emoce.
Cecile-san, támhle.
Cože?
To je...
Neříkejte mi, že rukojmí budou....!
Dost.
Zastavte.
ZASTAVTE!
Pokud neobdržíme reakci na naše požadavky, necháme někoho "vzlétnout" každých 30 minut.
Za rukojmí doufám, že dokážete vyvinout upřímnou snahu.
Jak barbarské zabíjet, jen aby nám dokázali své odhodlání.
Co kdybychom pokročili s vyjednáváním a vyžadovali propuštění žen a dětí?
Ne!
Pokud se podvolíme, jenom je utvrdíme v jejich postavení.
Máme prorazit silou?
Tak bychom měli postupovat, až se ujistíme, že Lady Euphemia je v bezpečí, ne?
Euphie... Já...
Generální guvernérko, Zero se...
Dostali jsme správu od Zera.
Cože?
Zero ukradl vůz 3.?
Co tam Gibson dělá?!
Byl nějak ukraden aniž by si toho všiml.
Takže kde je vůz 3. teď?
Ve středu ozbrojených sil.
Potvrdilo se, že je to Zero. Máme ho odstřelit?
Prozatím zůstaňte, jak jste.
Zadržte ho, až ho obklíčíte.
Hej...
Co myslel těmi "spojenci spravedlnosti"?
Netuším.
Ale možná zemřeme dřív, než to zjistíme.
Ostatní vzadu taky nemají jak uniknout.
Proč jsme nepoužili trailer?
Co budeme dělat, když odhalí naši základnu?
Myslíte si, že se tomu Zerovi dá věřit?
Dyť jsem říkal, že je nějakej podezřelej.
No, když se něco stane, něco vymyslíme.
Cornelie...
Rád bych ti oplatil tvoji laskavost, ale je brzy na to tě použít.
Když věci půjdou podle plánu, nebude třeba použít Geass.
Znovu se potkáváme, Zero.
Jsi snad členem Japonské osvobozenecké fronty?
Nebo je chceš jen podpořit?
Každopádně, nejprve naše záležitosti.
Pomsta za mého nevlastního bratra, Clovise...
Vykonám ji zde!
Cornelie, copak si vybereš?
Mrtvého Clovise nebo živou Euphemii?
Výborně, jak jsem si myslel.
První podmínka byla splněna.
Jsi stejná jako vždycky, Cornelie.
Vždycky jsi byla do Euphemie zblázněná.
Proto nemůžeš učinit svůj tah.
Zadržují tě emoce.
Já Euphemii zachráním.
Zero.
Nechápu, co se mi tu snažíš říct.
Budu schopen ji zachránit.
To je Zero?
Ano.
Britská armáda nás kontaktovala.
Všem vojákům, nechte Zera projít.
Opakuji: Nechte Zera projít.
Přijme mě Osvobozenecká fronta jako spojence, nebo mě budou považovat za problém?
Ať je to jak chce, nemohou ve svých srdcích potlačit touhu po setkání se Zerem.
Což znamená.
Dobře.
Předběžné podmínky pro naši operaci byly splněny.
Co máme dělat, generální guvernérko?
Vzhledem k Zerovu příchodu by měla být doba pro zabití dalšího rukojmího prodloužena.
Což je příležitost.
Vyhladíme je společně se Zerem!
Ano! Děkujeme za rozkaz - hahaha...
Říkala, že můžeme odstartovat s Lancelotem!
Máš vstoupit tunelem a střemhlav se vydat vstříc nepříteli!
Lloyde-san! Neznamená to, že máme dělat návnadu?!
Zdá se, že její zvláštní jednotka pronikne skrz během zmatku.
"Zdá se"?! To je...
Cecile-san.
Udělám to. Prosím, nechte mě to udělat.
Dokud je tady možnost všechny zachránit...
Jestli jsme já a Lancelot potřeba, měl bych to udělat!
I kdyby to znamenalo dělat návnadu.
Nadporučíku Kururugi, nyní vám předám instrukce k operaci.
Podle sledovacích zařízení jsou rukojmí drženi poblíž střední věže ve skladu potravin.
Mobilní zbraňový systém Z-01 Lancelot použije únikový tunel a zamíří k suterénům hotelu.
Až budete na místě - odpálíte základy a hotel potopíte.
Dle přepodkladu potrvá 8 minut než se místo s rukojmími ponoří.
Druhá jednotka během záchrany rukojmích zlikviduje teroristy.
Za učelem zničení základů bude využit VARIS.
Rázová komora je nabyta anti-hmotou třetí úrovně.
Problém jsou vojáci zakopaní v tunelu přichystaní na přepad.
Lencelotovo manévrování je vzhledem k šířce tunelu na 47,8%.
Vážně do toho jdeme?
Ano.
Stáhni se, když to bude nutné. Nemůžeš si dovolit poškodit Lancelota.
"Když to bude nutné"?
Jo.
Rozumím.
Suzaku, tuhle neděli jedu s Ninou a předsedkyní do Kawaguchika.
Nechtěl bys jet s námi?
Promiň mi, ten den jsem v práci.
Aha. Tak se nedá nic dělat.
Ale děkuju ti. Jsem moc rád, že jsi mě pozvala.
12 minut do začátku operace.
Zahajuji odpočet.
J-Jedenáct...
Co jsi to teď řekla?!
Jedenáctky?! My jsme Japonci!
Chápeme to, tak přestaňte!
Odvolej to! My nejsme Jedenáctky!
Vždyť jsme to odvolali!
Co je to za tón?
Poďte sem! Dostanete za vyučenou!
Ne!
NE!
Vstávej, ty huso!
Ne!
Neeee!
Přestaňte!
A ty si která šlápota?!
Zaveďte mě ke svému veliteli.
Cože?!
Nedělejte to, místo-guvernérko!
Jsem 3. Britská princezna, Euphemia li Britannia.
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněná?
Ne...
Máte v úmyslu se se mnou spojit?
Pak nám ukaž svou tvář, Zero. Není to od tebe nezdvořilost?
Chápu.
Avšak předtím se chci na něco zeptat.
Čeho jste zamýšleli dosáhnout svými činy?
To je zjevné. Chtěli jsme světu oznámit, že Japonci stále žijí.
Jak staromódní.
Jste staromilci, kteří už nemohou být zachráněni.
P-parchante!
Co tím myslíš, Zero?
M.E. Boost.
Lancelot, start!
Reakce potvrzena.
Jeden nepřátelský KnightMare.
Neočekávané zrychlení!
Na tom nesejde.
Výsledek bude stejný.
Supravodivý kolejnicový šrapnelový kanón....
Pal!
Říkala jsem vám to!
Nechtěl dělat návnadu, ale rovnou je vyřídit.
Dle hlášení vedu rukojmí k nadplukovníkovi.
Říká si Euphemia.
Zero, nemám co víc ti říct!
Zemři.
Pal!
Nadplukovníku?!
Uklidněte se.
Zero?
Nadplukovník a ostatní spáchali sebevraždu.
Pochopili, jak prázdné jsou jejich činy.
Euphemie.
Ukázala ses, abys zachránila ostatní zajatce?
Jsi pořád stejná.
Cože? Knightmare zvláštního velvyslanectví dokázal...?
Ano.
Jestli se udrží, tak zvládne prorazit.
Měla bych to od něj očekávat?
Tak jo. S tímhle poškozením se pořád udržím.
Dostal se skrz pátou salvu! Neuvěřitelné!
Nepanikařte!
Rozprostřete kanóny na podpůrných jednotkách.
Musíme ubránit pozici i za cenu našich životů.
Cecile, hodlám teď použít VARIS.
P-počkej, je to nebezpečné!
Můj čas se krátí.
Na explozi se připravuji už dlouho!
Bastardi....
Vaše Výsosti Euphemie, slyšel jsem že jste byla jmenována místo-guvernérkou.
To nestojí za oslavy.
Vážně?
To proto, že Clovis je mrtev. Zabil jsem ho.
Prosil mě o život až do samého konce stejnými ústy, které přikázaly povraždit Jedenáctky.
To proto jsi mého bratra zabil?
Ne.
Tak proč tedy?
Protože byl potomkem Britského císaře.
A když se nad tím zamyslím...
Tak ty jsi také.
Přepněte na maximální výkon!
Klidně roztavte hlaveň!
Musíme útočníka zastavit za každou cenu!
Pal!
Tahle Jedenáctka...
Dokázal to?
Guilforde!
Ano!
To snad...
Znovu ten bílý rytíř!
Euphie!
Všichni...!
Zastavte, nadporučíku Kururugi!
Co dělá kamera 3?
Nezabavil ji Zero?
Proto doufám, že dostaneme nějakou odezvu!
Copak se děje, Zero?
Neměl jsi v záměru ji využít?
Suzaku-kun!
Nedokázal jsem je zachránit...
Já... já...
Znovu ne!
A máme to tady.
To je Zero!
Britové, není důvod k obavám.
Všichni rukojmí z hotelu byli zachráněni.
A já vám je vrátím.
Všichni...
Díky bohu...
Necudná lež.
Znamená to jedině, že budou zajati znovu pokud proti tobě teď vystoupíme.
Lidé!
Bojte se nás nebo nás hledejte!
My jsme Řád černých rytiřů!
Řytířský řád?
Celkem ironie slyšet teroristy nazývat se rytíři.
My, Řád černých rytířů, jsme spojenci bezbranných!
Ať Jedenáctek či Britů.
Japonská osvobozenecá fronta užila nečestné metody. Použila Britské civilisty jako zajatce a chladnokrevně je zabíjela.
Byl to nesmyslný čin. A tak jsme je potrestali.
Jistěže to máte vysílat dál.
Odpovědnost?
Veškerou přebírám!
Clovis, předešlý generální guvernér byl stejný.
Zmasakroval bezbrané Jedenáctky.
Nemohu nečinně sledovat takové kruté jednání. A tak jsem ho potrestal.
Nepřeji si boj.
Avšak sledovat silné, jak bezostyšně vybíjejí slabé...
To je neodpustitelné!
Jen ti, kteří jsou připraveni na smrt, mají právo zabíjet!
Až mocní opět zaútočí na bezbranné, znovu se ukážeme.
Bez ohledu na sílu protivníka!
Spojenci spravedlnosti?
Ti, jenž třímají moc...
Bojte se nás!
Vy, jenž jste bezbranní...
Vyhledejte nás!
Svět bude souzen námi, Řádem černých rytířů!
Jak příhodné. Nebesa jsou na mé straně.
Kdo by si pomyslel, že Corneliina slabina bude jeden z rukojmích?
Slabost zvaná Euphemia.
Nyní je čas, abych já a Řád černých rytířů vyrazili do protiútoku.
Proti světu, který mě uvěznil a svému zamrzlému srdci.
Refrain