Britský mladík, Lelouch, získal na svou stranu dvě síly.
Jednou z nich je Geass.
Schopnost dávat rozkazy komukoliv. Síla vymáhající absolutní poslušnost.
Další je Řád černých rytířů.
Jeho osobní armáda, zformovaná ke zničení Britského impéria, kterému vládne jeho otec.
Lelouch začal jednat pod kódovým jménem "Zero".
Pro pomstu své matky a proměnu světa v místo, kde by jeho sestra, Nunnally, mohla šťastně žít.
Jaké výsledky tyto činy přinesou?
To zatím nikdo netuší.
Refrain
Překlad: Mikiya
Korekce: TakahashiYuri
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Zdá se, že konečně započaly rekonstrukce v Kuwagachikském kongresovém centru.
Je to více jak dva týdny, co Zero odhalil Řád černých rytířů.
Skutečné důkazy a vysvětlení však ještě chybí.
Skryli svoji únikovou cestu?
Propustili rukojmí a unikli po hlavní pobřežní silnici.
Ah, Kallen...
P-paní.
Omlouvám se, že jsem vás probudila.
Už zase?
Omlouvám se. Tentokrát spadl žebřík.
Pospeš si a ukliď to. Je skoro čas, abych vyrazila do školy.
Paní, poslední dobou chodíte do školy častěji.
Udělala jste si přátele?
To s tebou nemá co dělat.
Zatraceně, jdi pryč.
I když říkají, že jde o národní bezpečnost, je hrozné plýtvání dávat tohle Jedenáctkám.
A proto to skončilo u vás, že?
Copak?
Je lepší, když se populace Jedenáctek zmenšuje.
Převedu peníze na účet tvojí ženy.
Její Výsost Cornelie je válečník.
S tímhle by nesouhlasila.
Světla. Rozsviťte světla.
V-vy jste...!
Řád černých rytířů!
Takhle vyspávat se ti nepodobá, Kallen!
Ah... Byla jsem trochu...
Proč se nestaneš Lelouchovím učedníkem?
Ten chlap je na spaní expert.
Takhle spí?
Nemám ponětí co dělá po nocích, ale prospí víc jak půl školy.
Propukla válka s E.U. na El Alameinské frontě.
Takže nemůžeme být věčně vázáni Oblastí 11.
Musíme se vypořádat s domácími aférami a proměnit to zde v bezpečné místo.
Za tímto účelem je nutné eliminovat teroristické organizace.
Avšak droga Refrain, která se široce rozšířila mezi Jedenáctkami, je také urgentní záležitostí.
(Refrain = Refrén/Nečinit, vyhýbat se něčemu)
Produktivita díky tomu klesá.
Musíme zlikvidovat hlavní transportní cesty do Čínské federace.
Rozumíš tomu?
Ano. Prosím, buď opatrná.
Ty taky. Přestaň navštěvovat gheta.
Sestro, ohledně Řádu černých rytířů...
Nechám je chvíli se volně potulovat, jelikož jim dlužím za tvoji záchranu.
Avšak, až se vrátím...
Vyčistím tuhle oblast předtím než ti ji předám, takže prosím nevymýšlej nic nebezpečného.
Jasné, Euphie?
Protože byl dítětem Britského Císaře.
Když nad tím uvažuji...
Tak ty také.
Avšak, právě teď...
Chtěl tím Zero říct, že v tom hodlá pokračovat?
Suzaku, co by sis myslel o Zerových činech?
A o mně?
Žít dva životy mě pěkně unavuje.
Hej, Suzaku! Tady! Pojď sem!
Pitomče, přestaň, Suzaku!
Dost! Zastavte to!
Promiň, Lelouchi, ale je to na příkaz předsedkyně.
Vždyť se směješ, zatraceně!
Nevrť se tak!
Dobré mňautro.
Dobré.. jit... tro.
O co tu de?
Oh, nikdo ti nic neřekl?
Atrhurova uvítací párty.
Vypadá to mile.
Trochu si užijeme, když jsou ostatní aktivity pozastaveny.
Kallen, mám nějaké věci i pro tebe.
Podívej.
Ber to jako omluvu za "ten rozhovor" onehdá.
Který si vybereš?
Já taky?
Kallen žádný nepotřebuje.
Ona už zvláštní převlek má.
Proč s tím nejdeš do televize? Byl by to hit.
Co si o tom myslíte? Televizní hvězdo?
Ah, změna tématu.
Přestaňte o tom vtipkovat. Bylo to vážně únavné.
Lidé nás pořád obklopují a vyslýchají.
Dokonce i v koupeli.
Tenhle týden jsme se ani nemohli dostat ze školy.
A proč máme zakázáno vycházet my?
Z důvodu, kterému se říká přátelství.
"Nenarozeni ve stejném roce, měsíci ani dni.
Avšak mrtvi v jeden rok, měsíc a stejný den." Romance tří království.
To byla žádost o ruku?
"Stáhni s sebou ostatní i ve smrti." Mňau.
Je pěkně sobecká, co Suzaku?
Tohle je skvělé.
Znovu jsme tady všichni spolu.
Je to vážně užasné.
Co to mňauvídáš?
Teď bychom se měli smát!
Ale tohle je na Suzakovi hezká věc.
Jednou za čas si řekneš, že by trochu mohl číst atmosféru.
Omlouvám se.
Ale no tak. Je to jen vtip.
To je pravda. Všechny jsem zachránila.
Od našeho velkolepého výstupu během přepadení hotelu se pozornost celého světa upíná na Řád černých rytířů.
Na základě Zerova prohlášení je Řád černých rytířů spojencem utlačovaných.
Bez rozlišování teroristů, brutálních vojáků, zkorumpovaných politiků, hamižných korporací, zločinných organizací atd.
Likvidujeme ty, kteří nemohou být potrestáni zákonem.
A tak jsme se stali hrdiny.
Našich příznivců přibývalo a my jsme znovu vlastnili jednotky KnightMare.
Ovšemže vše nešlo naší cestou.
Nakonec přeci...
Přestaň s těmi hloupostmi ohledně Černých rytířů.
Proč?
Nemůžeme říkat špatné věci o Británii.
Nakonec jsme přeci Jedenáctky.
Náš vůdce, Zero, zabil Clovise.
Mezi našimi spojenci je mnoho těch, kteří si přejí znát jeho tvář.
Cítím to stejně.
Ale myslím si, že by mohl zmizet, kdybychom ho nutili.
Pravděpodobně teď bez něj nemůžeme fungovat.
Poslední dobou...
S námi moc času netrávíš.
Skutečně?
Je to tak.
Jsi v pořádku?
Proč masy podporují ty, kteří zachránili Euphemii?
I Kyōto tvrdí, že Řádu černých rytířů daruje Guren Mk. II.
Té polovičaté bandě?
Ti lidé nejsou ani rezistence. To, že zabili plukovníka Kusakabeho, to dokazuje.
Plukovník spáchal sebevraždu, není to tak?
Kolují zvěsti o tom, že ho nemohli zastavit.
Plukovníku Tōdō, jestli nic neuděláme a tohle bude pokračovat...
Paní Kallen?
Předsedkyně?
Je tu něco, co bych ti chtěla dát.
Kam ji mám usadit?
Do pokoje pro hosty nebo...
Do mého pokoje.
Rozumím.
Oh?
Čekala jsem muže, když mluvila o tom, že tu máš přítele.
Vracet se k ránu a nechodit do školy...
Taky se zdá, že chodíš na výlety do gheta.
Všechny tyhle úžasné věci, mezitím co tvůj otec dře v naší vlasti.
Krev se nezapře.
Ty jsi ta, která si skutečně užívá otcovu nepřítomnost, ne snad?
Co mám teď dělat, co mám dělat...?
Co to vyvádíš?
Promiňte Madam, omlouvám se.
Jsi tak neschopná.
Ve tvůj prospěch hraje jen fakt, že jsi žena.
To vypadá na komplikovanou rodinu.
Co jsi mi to chtěla dát?
Dědeček mě o to požádal.
Ředitel?
Tvoje známky od dob nižší střední.
Říkal, že by bylo nevhodné dávat ti to ve škole.
Takže se to provalilo?
Že jsem napůl Britka a napůl Jedenáctka.
Ta předtím byla má nevlastní matka.
Moje skutečná matka je ta slabomyslná služka, která shodila vázu.
Tvůj otec je hlavou Stadtfieldské rodiny?
Moje matka je idiot.
Prohánějí ji tu kolem jako služku.
Nemůže dělat pořádnou práci, takže bez ohledu na to, jak ji ponižují, nezbývá jí než se slaboduše usmívat.
Očividně pro ni není důvod zde zůstávat.
Je od ní tvrdohlavé držet se v příbytku bývalého milence.
Nesnášíš svoji matku?
Shledávám ji otravnou.
No, to tu máme zajímavý příběh.
Zákonná žena, cizoložnice a dcera pod jednou střechou.
Není to až takové.
Každodenní život není tak nepohodlný.
Není to nic neúnosného.
Skutečně?
Ale víš, i když to zvládáš sama, věci se můžou nahromadit a jednoho dne toho na tebe bude příliš.
Neměj obavy.
I když znám ráda tajemství druhých, nerada je vyzrazuji.
Rozplakat se v takovou chvíli bylo trochu trapné, co myslíš?
Ber to jako, že jsem sentimentální.
Není to hezké, že byli všichni zachráněni těmi Černými rytíři?
Jestli chtěli zatknout pachatele, měli počkat, až dorazí policie.
Proč to tak neudělali?
Museli si myslet, že policie je nekompetentní.
Policie...
Nekompetentnost není překážkou, pokud se člověk snaží o vnitřní změny.
Chtějí změny, ale svazují je okolnosti.
To by měli říkat, až se o to pokusí a vynaloží všechny své síly až do samého konce.
Tím, že to nedělají, jen ospravedlňují své činy.
Ospravedlňují?
Co je to "zlo" o kterém mluví?
Nemáme ponětí, na čem to zakládají, nebo ano?
Dělají to pro vlastní spokojenost.
Oh? Jste tu jen vy dva?
No, musím se vrátit k armádě.
Měj se, Shirley.
D-dobře.
Ahoj.
Víš, Lulu.
Někdy...
Až budeš mít volno, co kdybys se mnou...
Říkal, že se musí vrátit k armádě.
Vrátit... Takže tam teď patříš?
Refrain?
Narkotikum, které uživateli navodí pocit, jakoby se vrátil do minulosti.
To zní jako skvělý prodejní artikl, zvláště pro Japonce.
Všem se stýská po Japonsku předtím, než ho dobyla Británie.
Je to droga zacílená na Japonce. Nemůžeme to nechat být.
Začneme jednat, až jim ilegálně dorazí další zásoby.
Naše zdroje se zvětšily a je mnoho těch, kteří by s námi chtěli spolupracovat.
Řád černých rytířů je celkem populární.
To proto, že jsme spojenci spravedlnosti.
Zavolám znovu, až dorazí munice.
Ty, Jedenáctko, zkus to a něco nám pověz!
Omluv se zatraceně.
Omluv se!
Nejste vy Jedenáctky přeborníci ve sklánění hlavy?
Jedenáctky...
Lelouchi?
Je jich pět. Nemůžeš vyhrát, nebo ano?
To ho tam mám nechat?
Pořádně si prohlédni tu Jedenáctku, kterou tam šikanují.
Jen jdi a zkus mu pomoct.
Jestli to uděláš, ta Jedenáctka tu zítra nebude moct vydělávat.
Vybral si život Britského otroka.
To je to, co znamená "pracovat ve městě".
Ale i tak...
Máte k tomu co říct?
Myslíte si, že Jedenáctky jsou chudáčci?
To určitě ne, chcete se spíš přidat k nám, že?
To určitě.
Vy chlapci už musíte být pěkně znudění tím šikanováním Jedenáctek, že ano?
Tohle je nuda.
Pojďme třeba do herny.
Jsem švorc.
Hadám, že jsou ten typ, co se začne lehce nudit.
Jsi v pořádku?
Britská studentka....
V-vítejte.
N-nechcete Kalifornský hotdog?
T-to je váš přítel?
Jestli by to nevadilo, nechtěli byste se zdržet?
Mám tu i zmrzlinu!
Dalo by se říci, že Oblast 11 je na tom teď o dost lépe oproti časům, kdy byla ještě Japonskem.
Díky tomu, že se stala Britskou kolonií, se stabilizovala jak armáda, tak ekonomika.
Dá se také získat občanství.
Musí se jen vyřídit nějaké papírování na úřadu veřejnosti a získají čestné občanství, ne?
Jediné, co nám zbývá, je problém pýchy.
No, chápu, proč si ji asi tolik cení.
A?
Rozumím tomu, co jsi do teď vyprávěl, ale co si ty,
Lelouch Lamperouge, skutečně myslíš?
Co bys chtěl dělat?
Nic určitého.
Vypadáš chytře, ale jsi samé řeči.
Shirley vždycky říká. "Lulu se vůbec nesnaží, takové plýtvání jeho brilatní hlavy."
Možná nic nedělám proto.
Měla bys to pochopit z toho incidentu s Jedenáctkou.
Je snadnější žít, když před Brity skloníš hlavu.
Myslíš si, že je v pořádku takhle uvažovat a dívat se na svět z patra?
Bylo ode mne hloupé mít o tobě jakékoliv naděje.
Myslela jsem si, že jsi slušný muž.
Když uvážíme ten Pomerančový incident...
Promiňte mi.
V případu úniku Kururugiho Suzaku,
je pravda, že si z toho nic nevybavujete?
Neočekávám, že mi uvěříte.
Ne.
Pravdou je, že během Shinjukského incidentu jsem také prožila ztrátu paměti.
Cože?
Když jsem opět nabrala vědomí, můj Sutherland byl ukraden.
Jediná věc, kterou si doopravdy vybavuji před výpadkem paměti, je mladík ve školní uniformě.
Co se stalo s tím studentem?
Nepamatuji si jeho obličej, ale myslím si, že by to stálo za prozkoumání.
Co si ten Zero myslí?
Říkal, že chce porazit Británii, ale věci, které děláme, se neliší od toho, co dělá policie.
Ale není tak špatné, když ti lidé děkují.
No jasně. Na internetu jsme hrdinové.
Tohle je pro nás správná věc.
Kallen...
To je Zerův signál.
Zase to dokázal.
Znovu a znovu. Zajímalo by mě, jaký trik používá.
Je rozvážka pro Nagoyu hotová?
Je v bezpečí, vzhledem k tomu, že jsme ve měste.
Řád černých rytířů je tady!
Narušitelé!
KnightMare?
Co to sakra?!
Konec srandy!
KnightMare je skutečně úžasný.
I jediný je neuvěřitelná výhoda.
Japonsko! Japonsko!
Ano. Příští měsíc se budu vdávat.
Povýšili mě. Tentokrát pojedu do Paříže.
Příští týden spolu zajdeme na ohňostroj.
Nech to na mně. Nakonec Japonská technologie je nejlepší na světě.
Refrain.
Je rozhodnuto. Pojedu studovat do zahraničí. Dokázal jsem to.
Věci se můžou nahromadit a jednoho dne toho na tebe bude příliš.
Správně. A proto musím...!
Hej, hej! Není bezpečné takhle pobíhat.
Mami?
No tak, Naoto, dávej trochu pozor na Kallen.
Jsi tak slabá žena.
Závislá na Británii, na muži a teď na drogách?
Bratříček už tady není!
Jestli to takhle půjde dál...!
KnightMare policie?!
Nejsou to policisti?
Spolčili se s nimi?
Tamaki?
Nemám tušení!
Když jsem je prověřoval, tak...
Jsou prohnilí.
Taková otrava!
Proč!
I když ji nechci...
I když ji nechci!
Kallen... Naoto...
KnightMare, takhle nemohu...
U... uteč...
Uteč, ty hlupačko!
Jsem tady.
Vždycky s tebou budu, Kallen.
Jsem s tebou.
Tak proto...
Proto jsi zůstávala v tom domě?
Jen kvůli mně...
Jsi úplně hloupá?!
To já... jsem hlupák.
Kallen!
To bylo skvělé, Kallen!
Teď se můžeš stát Britkou.
Až se tak stane, už tě nebudou šikanovat.
Budeš moct dokonce telefonovat a cestovat, jak budeš chtít.
To je její matka?
Falešné slzy mohou zranit ostatní lidi.
Falešný usměv může zranit tebe samotného.
Je to následkem té drogy.
Může jen stěží mluvit.
Zabere to nějaký čas, než se zotaví.
Rozsudek je venku.
Dvacet let.
Prosím, počkej.
Mami, změním svět předtím než tě propustí.
Budeme spolu žít v normálním světě.
Tak... tak...
To... nejlepší.
Vydej ze sebe to nejlepší, Kallen.
Má dcero.
Ano, co bude v mých silách.
Všechno, co bude v mých silách!
Vzpomínky na minulost?
Lidé, co se v ní můžou utápět, jsou požehnaní.
Věří, že zítřek skutečně přijde.
Ale kdo může zaručit, že se tak stane?
Je v pořádku v Kallen věřit, pokud se do toho chce obout.
Ano.
Nemáme jinou možnost, než žít pro přítomnost.
Tančící Guren