Britský mladík Leluch obdržel dvě síly.
Jednou z nich je Geass.
Schopnost dávát příkazy komukoliv. Síla vynucující absolutní poslušnost.
Další je Řád černých rytířů.
Vlastní osobní armáda, zformovaná za účelem zničení Británie, které vládne jeho otec.
Lelouch začal jednat pod pseudonymem "Zero".
Pro pomstu své matky a vytvoření světa, ve kterém by jeho sestra, Nunnally, mohla šťastně žít.
Jaké důsledky budou mít tyto činy?
To zatím nikdo netuší.
Tančící Guren
Překlad: Mikiya
Korekce: TakahashiYuri
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Brit?
Není to na špióna trochu přehnané? Že by ideolog?
Není to skvělé? Počet slibných přihlášek nám stoupá.
Bylo to lehčí než jsem čekal.
"I když nenávidím Británii, nepodporuji věci jako terorismus."
Tak to cítí valná většina Jedenáctek.
Jinak řečeno, valná většina Jedenáctek podporuje Řád černých rytířů.
Díky tomu je pro Řád jednoduší jednat.
Už jen to, že lidé o našich aktivitách neinformují vládu, je velká pomoc.
Skupina z  Kyōta tvrdí, že nám zaopatří další Knightmare. Množství informací, které nám předávají, vzrostlo.
Japonci prostě nemohou odolat "volání stáda".
Dokud se budou moci ztotožnit s našimi ideály...
Tak proto ti "Spojenci spravedlnosti"?
Všichni milují spojence spravedlnosti, ne snad?
Tohle není obličej spojence spravedlnosti.
Skutečně?
Byl jsem degradován stejně jako vy.
Proto chceme vaši pomoc.
Nemáme zájem, aby věci skončili takto.
Na tom se shodneme, že ano?
Hmm, možná.
Máme informace ohledně Zera!
Soukromá škola, Ashfordská akademie. Přála bych si, abyste prověřil mužské studenty.
Myslím, že je mezi nimi Zerův komplic.
Vzhledem k vojenským povinnostem nemáme na výběr a musíme vyrazit k Naritskému pohoří.
Během toho času...
Narita?
Podle toho co se říká, by tam měla být hlavní základna Japonské osvobozenecké fronty, že?
Jste celkem bystrý.
Lichotíte mi.
Paráda!
T-to jsou Glasgow, že jo?
Burai. V Japonsku je předělali.
Takovéhle vidím prvně!
Řád černých rytířů má takový vliv...
Taky nebylo snadné se k nim dostat.
Neznamená to, že jsme teď elita? Elita?
Jsem vážně nažhavenej!
Tohle je také od lidí z Kyōta...
Pravý Japonský KnightMare!
Guren Mk. II.
Co říká návod pro uživatele?
Radiační vlna?
To je úžasná zbraň.
Mám radost.
Tohle znamená, že ty věhlasné hlavy v Kyōtu nás, Řád černých rytířů, uznávají.
Senpai!
Jak máme používat tohle vybavení?
Ah, hned tam budu. Chviličku.
Ti nováčci jsou marní.
Ne jenom Tamaki, ale i Inoue a ostatní jsou nadšení.
Vypadá to, že Kyōto zařizuje podporu i ostatním odbojářům.
Ano. Konečně jsme mezi těmi které...
Ne, Kallen. Pleteš se.
Tohle je jen zkouška.
I taková pozornost z jejich strany je výjimečná.
Jak optimistické.
To...?
Guren Mk. II je tvůj, Kallen.
Můj? Ale právě teď počet našich členů roste.
A vzhledem k defenzivním schopnostem Gurenu... To ty bys...
Jako pilot jsi eso.
Já jsem jen velitel.
Budu používat Burai, na bojišti jsi naše divoká karta ty.
A také máš za co bojovat.
Ano.
Zero, měl bys chvílí?
Přišla velmi zvláštní informace od Brita, který by se k nám chtěl připojit.
Mohla by to být návnada?
Chtěl bych zjistit víc, ale je nebezpečné přistupovat k tomu muži lehkovážně.
Avšak ty informace se nedají ignorovat.
Co budeme dělat?
Že by víkendová tůra?
Vzhůru do Naritských hor.
Takže...
Sayoko, není třeba bratříčkovi chystat snídani.
Vyráží ven?
Mluvil o třídenních prázdninách, dneškem počínaje.
Skutečně?
Poslední dobou je venku častěji.
Že by přítelkyně?
Oh, to by mohlo být ono.
Oblast pět, žádné abnormality.
Dobře. Další spojení je plánované za dvě hodiny.
Jako kdyby se tady venku mělo dít něco zvláštního.
My, Japonská osvobozenecká fronta, ovládáme tuhle oblast. Těžko by...
Zero!
Uklidněte se. Přišel jsem si jen popovídat.
Bude v pořádku, když si nebudete všímat ničeho zvláštního.
Chápu, chápu.
Hej, jsi na tahu.
Nehoň mě. To ty tady máš nahráno.
Potvrzuji Zerův signál.
Přesuneme se na bod dva.
Proč Zero nepoužil bezdrátový vysílač v Burai?
Hlavně spíš co myslel tou "tůrou"?
Možná vojenský výcvik?
I když je Zero někde jinde?
Neříkej mi, že budeme vykopávat horké prameny.
Proto s sebou máme ten bagr?
To dává smysl.
Kallen, slyšela jsi něco?
Vůbec nic.
Co ty, Ōgi?
Oh, né nic.
Zero se vyhýbá sledování jeho vysílání...
Vypadá to, že to myslí vážně.
Cornelie, náš den právě nastal.
Bylo potvrzeno, že se v oblasti nachází hlavní báze Japonské osvobozenceké fronty.
Jednotky byly rozděleny na sedm oddílů, které jsou připraveny na přepadení.
Generální guvernérko, čekají na váš rozkaz. Až přijde, rozdrtíme je jediným úderem.
Není zde šance, že se nepřítel objeví z vnějšku našeho obklíčení?
Zero?
Prosím, nemějte strach.
S počátkem operace uzavřeme okolní silnice a horské cesty.
Také máme zálohy.
Byl by to Zerův poslední výstup, kdyby zde jednal neuváženě.
Říkáš, že se s ní chceš setkat, ale dochází ti, kým vůbec je?
Ona je princezna a my prostý lid.
Po tom incidentu v hotelu tomu říkáš osud, ale co je to za osud?
Ale já jsem Lady Euphemii neřekla své díky.
No, něco takového jsme si někdy mohli dovolit...
Hej, jak vysoko si myslíš, že sahá společenský status vnučky ředitele?
Nic moc?
Jo, nic moc...
C.C., co to tady provádíš?
Neříkala jsem ti, že tě ochráním?
Hraješ si tu na stráž...
Lelouchi, proč si Lelouch?
Nemám teď čas na filosofii.
Změnil sis příjmení na Lamperouge, ale jako křestní jméno sis ponechal Lelouch.
Jak naivní. Neschopen vzdát se minulosti.
Pak je tvoje "C.C." taky podivné. Není to ani lidské jméno.
Lelouchi, víš proč je sníh bílý?
Protože zapomněl, jakou má barvu.
Všichni muži jsou na pozicích.
Rozumím.
Dle plánu, Euphemie zůstane na G1 a bude nás podporovat ze zálohy.
Předejte jí velení nad zdravotníky.
Staniž se, Vaše Výsosti.
Lady Cornelie.
Guilforde? Jde o Euphie?
Ano. Neměli jsme ji donutit zůstat na úřadu vlády?
Byla nepředvídatelně tvrdohlavá.
Říkala, že chce vidět skutečnu bitvu na vlastní oči.
Co je tato jednotka vzadu?
To jsou zálohy pilotované Jedenáctkou.
To je Lancelot?
V počátcích nebylo dovoleno, aby Jedenáctka pilotovala KnightMare.
Avšak tato jednotka byla autorizována Jeho Výsostí, druhým princem.
Ani vojenské zmocnění nám v tom nedovolí zasahovat.
Doufají, že jim zařídíme tolik skutečného boje, kolik bude možné.
Hej, vážně do toho jdeme?
Nepřítel je Cornelie.
Armádá, jenž má v Británii značnou sílu.
Což je důvod proč bychom měli spolupracovat s Osvobozeneckou frontou.
I když jsou věci tak, jak jsou?
Ōgi, ty mi nevěříš?
Jak to myslíš?
To já jsem tě požádal, ať nás vedeš.
Pak je zde jen jediná odpověď.
D-dobře.
Generální guvernérko, je čas.
Dobře. Zahajte operaci!
Japonská osvobozenecká fronta...
Je to skupina, která není schopna jít s dobou?
Nebo jen zapomněli, co je to sebeúcta?
Přišel čas abyste se vy a váš kouzelný sen stali jedním a zmizeli.
Nepřátelský útok?
Britská armáda obklíčila celé Naritské pohoří.
Zaměřili sme jich přes stovku.
Začalo to.
Dost srandy...
Zero, přestaň blbnout!
Jsme tady uplně skřípnutý!
Žádná úniková cesta!
Již jsme tu obklíčeni.
Jestli chceme žít, nemáme jinou možnost než zde bojovat.
Bojovat? Proti Británii?
To na ně vyrazíme po hlavě? Už teď sme obklíčený...
A nejen to. Náš protivník je Corneliina armáda.
Mocný nepřítel odlišný od těch předchozích.
Ano.
Bude to zázrak, jestli vyjdeme jako vítězové.
Zero, v tuhle chvíli...!
Mesiáš není uznán mesiášem, dokud neučiní zázrak.
Jestli je tomu tak, pak potřebujeme zázrak.
Hej, zázraky se nestávaj takhle na počkání!
Jako velitel si naprosto k ničemu!
To já měl být...
Ústup byl odříznut.
Jestli si někdo myslíte, že beze mě můžete zvítězit, prosím, zastřelte mě.
Od chvíle, kdy jste se přidali k Řádu černých rytířů, máte jen dvě možnosti.
Žít nebo zemřít po mém boku!
Jsme úplně obklíčeni!
Všichni naši blízcí spojenci byli zajati!
Generále Katase, přichází spojení od Cornéliiny armády s žádostí o naši kapitulaci.
Hlupáku, když se teď vzdáme, Japonské osvobozenecké hnutí padne.
Pak tedy generále, zvolíme agresivní přístup nebo defenzivní?
Tōdō... Co asi dělá Tōdō?
Odjel do Kyōta vyzvednut Burai Kai.
Shiseiken: Čtyři svaté meče
Shiseiken cestuje s ním.
Dle rozvrhu by měli být brzy zpět, ale...
Tōdō to nestihne včas.
Burai, připravte se k výpadu!
Prolomte okraje obklíčení a unikněte!
V sázce je hrdost a čest Japonska.
Přišel čas pro náš návrat!
Nepřátelská základna by měla být uvnitř hory, ale nejsme schopni určit přesnou lokaci.
Avšak, jestliže chceme získat seznam jejich přívrženců, nemůžeme využít letecký útok.
Nepřítel se pravděpodobně zaměří na jeden z okrajů obklíčení a pokusí se ho prolomit.
Až tak učiní, budeme moci vytipovat polohu základny.
Tři z našich jednotek se s nimi utkají v přímé zteči.
Jsou to jednotky vedené Generálem Darltonem, Alexem a Generální guvernérkou Cornelií.
Pokud jde o naše křídla pak...
Nepřátelské ECM.
Electronic Countermeasures: Rušička elektroniky.
Protivník se brzy objeví.
Electronic Counter-Countermeasures: Odstínění rušení elektroniky
Měli bychom zapojit naše ECCM.
Přepněte komunikaci na kanál Alfa 4.
Nepřátelské... Jakže se tomu říká?
Burai?
Správně. Prostě pozor na věci, co vypadají jako Glasgow.
Staniž se, můj pane.
Takže tato hora byla přeměněna v pevnost?
Vaše Výsosti, zůstaňte vzadu.
Guilforde, nejednej se mnou jako s ostatními ženami.
Vaše Výsosti Cornelie!
To snad...!
Cornelie!
Nepanikařte! Získejte hlavu jejich velitelky!
Drzost!
Není jiné pomoci.
Budeme vás tedy krýt.
Já, Cornelia, jsem zde! Není tu nikdo kdo by mě chtěl zabít?
Co se děje?
Nikdo nepřijme mou výzvu?
Dělej si jak chceš.
Jo. Ty jsi tu velitel.
Děkuji vám.
Vážím si toho.
Byl vydán rozkaz k evakuaci oblasti.
Pokud zde někdo zůstal, prosím urychleně vyhledejte úkryt.
Opakuji. Byl vydán rozkaz k evakuaci...
Proč zrovna tohle místo?
Všechno přijde vniveč, jestli armáda odhalí testovací data projektu R.
Očekávali jsme, že na území teroristů pro ně bude obtížnější nás vystopovat.
O tomto rozhodoval generál Bartley. I když o tom teď mluvíte, tak...
Příliš slabí.
Nepřátelská palba v tomto bodě zesiluje.
To může být ono.
Rozdělte se!
Je to beznadějné. Druhá vlna, nulová odezva.
Taková ohromná síla.
Generále Darltone, na základě analýzy pohybu nepřítele jsme usoudili
že vstupem do hlavní základny Japonské osvobozenecké fronty by měla být ta horská chata.
V takové situaci se říká "bingo"?
No, spíš by se hodilo...
Drž se u mě, můj upřímný služebníku.
To je Darlton?
Nepřátelská základna je tam?
Dobře, vyčkáme zde.
Je to v pořádku?
Nerada si přivlastňuji zásluhy svých podřízených.
Vyšlete zálohy na Darltonovu pozici.
Další medaile pro tebe.
Jak se dá očekávat od Cornelie. Dobře promyšlená taktika.
Ale čím propracovanější strategie, tím snadnější ji prohlédnout.
To zahrnuje i tvoji pozici.
Neměli se zálohy shromáždit na pozici Generála Darltona?
Ano. Ale naše jednotka má krýt záda silám Generální guvernérky Cornelie.
Tomuhle říkáte krýt záda?!
Tohle je okraj okraje bojiště!
Jak mám získat zpět svoji čest na takovém místě?!
Spojení s oddílem Nakamura přerušeno.
Nulová odezva z oblasti tři!
Major Tabata byl zabit v boji.
Kuroda a Kumada jsou také mrtvi!
Co dělá Nagoya?!
Tōdō...
Kdyby zde byl Tōdō, znovu byl vanul božský vítr.
Ukaž mi znovu zázrak Itsukushimy.
Nepřeháníme to zde trochu, Tōdō-san?
Asahino, Chibo, připravte Burai Kai.
Oznamte to také Urabemu a Senbovi v zadním vozu.
Všechny silnice vedoucí k Naritě byli uzavřeny.
Začalo to.
Doufejme, že dorazíme včas.
Tímhle budou protivládní síly v Oblasti 11...
...zlikvidovány.
Tak dobře!
Naše přípravy jsou u konce!
Členové Řidu černých rytířů, připravte se!
Zatraceně, hádám, že jdem na to.
Já nechci umřít.
Pojďme zkusit udělat zázrak.
Máme Zera!
V tuto chvíli, my, Řád černých rytířů, vyrazíme z vrcholku hory a přepadneme Britskou armádu!
Ve chvíli kdy vydám rozkaz, vrhněte se střemhlav do bodu tři veškerou silou.
Cílem naší operace je zajmout druhou Britskou princeznu, Cornelii, živou.
Tím, kdo nám proklestí cestu bude Guren Mk. II.
Kallen, použij průraznou elektrodu číslo tři.
Vyřiď to jedním rozhodujícím úderem.
Ano.
Kontrola výkonu. Radiační vlna aktivní. Tlak pod kontrolou.
Externí výboj!
Povedlo se!
Co se to děje?!
H-hej, to je zemětřesení?
Zrovna teď...
Cože?!
To je...?
Nemožné! Takový sesuv půdy...
Tímhle tempem budou Alexovy a Darltonovy jednotky úplně zlikvidovány.
Šplhejte! Najděte si vyvýšené místo!
Jaká je situace?
Stále vyhodnocujeme.
Vaše Výsosti, prosím ustupte. Je to nebezpečné.
To mě nezajímá! Kde je Alex?
Pohněte a vyhodnoťte Darltonovu situaci!
Udrží se tohle místo?
Tohle je epicentrum, takže by snad mělo...
Božínku. Spláchne je to až k úpatí hory.
Byla tam tepelná reakce.
Mohl by někdo úmyslně způsobit výbuch zemního plynu?
Jak by mohl?
Nemožné. Museli by použít Lakshatinu Radiační vlnu, aby to dokázali.
Co se stalo?
S námi to nemá nic společného. Jen zůstaň připraven ve svém stroji.
Je to ničivější, než jsem čekal.
Uspěli jsme v izolování Corneliiny jednotky, ale zdá se, že mým kalkulacím chyběla preciznost.
Budu se muset zeptat fyzikáře... Ne, zeptám se Niny a nechám si vysvětlit i teorii pravděpodobnosti.
Máme potvrzenou přítomnost dalších jednotek na vrcholu hory.
Kaleusova jednotka se jim vydala v ústrety.
Měli v úmyslu využít zmatku?
Nouzové vysílání od Kaliuse.
Co se děje?
Není to Japonská osvobozenecká fronta!
Nepřítelem je Řád černých rytířů.
Cože? Pak...?!
To je Zero!
Konečně jsi se objevil!
Zero!
Lorde Jeremiahu, pokud opustíte post bez svolení...
Je to nouzová situace.
Následujte mě, pokud si přejete být znovu mocná!
Corneliiny posily byly zadrženy.
Doražte je jednou ranou!
Tak jo, jdem na to!
Poslouchejte, naším úkolem je krýt ostatním a Zerovi záda!
Palte!
Kaliusova jednotka byla kompletně vyhlazena?
Musím to skončit dřív, než se Zero střetne s Generální guvernérkou Cornelií.
Lorde Jeremiahu.
Villetto?
Takže jsi příšla...
Bojovat s řekou za zády.
Nečekal bych, že taktika ze staré klasiky bude tak účiná.
Lelouch odkazuje na taktiku z Chu-Hanské války.
http://en.wikipedia.org/wiki/Chu-Han_War#Recovery_of_Han
Zero!
Sakra!
Je tady Zero?
Jestli jsi poblíž, pak bojuj se mnou, Jeremiahem Gottwaldem!
Oh, už je to nějaká doba. Pořád jsi v armádě?
Avšak, teď na tebe nemám čas, drahý Pomeranči.
P-P-P-Pomeranči?!
Žemři!
Lorde Jeremiahu!
Nevměšuj se do toho, toto je můj duel!
Ale tohle je poprvé, co jsme se setkali s takovým KnightMare!
Jedenáctky mají...!
Jak mužou ty hnijící Jedenáctky mít takovouhle technologii?!
Je rychlý!
Tenhle chlap...
To on zlikvidoval Kaliusovu jednotku?
Vidíš to, Británie?
Konečně... Konečně spolu můžeme bojovat na stejné úrovni!
Tento Guren Mk. II je znakem počátku našeho protiútoku!
Do háje!
Jde o něco s jeho pravou paží.
Dokud se od ní budu držet dál...
Cože?!
Odpusť.
C-co to sakra je?!
Lorde Jeremiahu, katapultujte se!
Jak se tohle mohlo stát?
Jak jsem to mohl dopustit? Zero je... Zero je přímo přede mnou...
Sakra! Ještě ne! Automatická kata...!
Mám... mám... Zera...
Nemůžu prohrát, dokud mám Guren Mk. II!
Jeremiah byl zabit...
Řád černých rytířů... Co jsou sakra zač?
Všechny podmínky byly splněny.
Všechny figurky jsou na místě.
Zbývá dát nepříteli šachmat.
Je na čase to skončit.
I Cornelia ví, že její šance na vítězství jsou mizivé potom, co byly její síly rozděleny.
A já mám na své straně Guren Mk. II.
Musím ji zajmout živou, abych se dozvědel pravdu za matčinou smrtí.
Zajmout ji živou bude také znamenat absolutní vítěztví.
Dokud se Řádu černých rytířů nestane nic zvláštního, tak...
Naritký Konflikt