Japonská osvobozenecká fronta.
Za účelem zničení největší ozbrojené resistence v Oblasti 11,
Generální guvernérka Cornélie, zahájila operaci obklíčení Naritského pohoří.
Ve chvíli kdy si Britská armáda, hrdá na svou nesmírnou sílu,
myslela, že je o výsledku již rozhodnuto, Řád černých rytířů učinil svůj tah.
S pomocí Guren Mk. II. a jeho Radiační vlny vyhodili do povětří podzemní pramen na vrcholku hory.
Začal sesuv půdy.
Jak Japonská osvobozenecká fronta, tak hlavní síly Britské armády
byly spláchnuty proudem země a vody.
Corneliina jednotka byla díky ztrátě hlavních vojů izolována.
Zero, v naději ve zvrat situace, vede Řád černých rytířů proti Cornelii. Avšak...
Lidé...
Bez ohledu na to kým jsou, chtějí věřit, že vítěztví je možné.
Ale proti osudu a času je víra marná a zbytečná.
Naritský konflikt
Překlad: Mikiya
Korekce: TakahashiYuri
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Jaký je stav naší armády?
Na základě hlášení je zničeno víc než 20%.
20%? Takhle nemůžeme využít naše standartní způsoby vedení boje.
Tady jednotka Marzo. Nemůžeme navázat spojení s Generálem Alexem.
Nemůžu si pomoct, mám pocit, že druhá divize je zničena.
Lloyde-san, co...?
Hmm... Tohle je značně nepřirozené.
Nepřirozené?
Nemůžu to potvrdit, ale kolují informace o přítomnosti Řádu černých rytířů.
Zero?
Gratulace. Je tu šance, že dneska zaboduješ!
Lloyde-san!
Schází vám takt!
Oh? Jak to?
Mám vám to vysvětlit?
Ne, děkuji.
No, každopádně...
Dokud velitelství nedokončí vyhodnocování informací, můžeme jen zůstávat v pohotovnosti.
Je Generální guvernérka v pořádku?
Nebyla zachycena lavinou, takže by měla.
Jenže jelikož její zálohy jednaly na vlastní pěst, je prakticky úplně odříznuta.
Co to ti Puristi sakra dělají?
H-hej! Funguj!
Prohrát s Jedenáctkou...
Naše ctihodná Británie...!
Lorde Kewelli!
Dobře. Guren, přesuň se na určenou lokaci.
Zbylé síly se probojují tudy. Zaměřte se na Cornelii!
Rozkaz.
Rozumím. Tohle zvládnem!
Braňte pozici do posledního dechu!
Sugiyamo! Žiješ?!
Jo.
Zatraceně, sejměte je!
Tak tak, jděte na to.
Jestli tuhle bitvu přežijete, stanete se válečníky.
Pak budeme moci...
Puristická frakce se s nimi utkala v boji?
Ano, vede je Lady Villeta.
Tak využijte příležitost a zařiďte ústup Generální guvernérky.
Letectvo zařídí krytí...
Počkejte!
Něco se ke Guvernérce blíží zezadu!
Všem jednotkám, jsou vaše přípravy hotové?
Ano!
Dobře.
Burai Kai, připravit ke spuštění.
Spouštím!
Poslouchejte. Jestli byl ten sesuv lidská práce, měli bychom být schopni dostat se Cornelii do zad.
Zajměte Cornelii!
Po sedmi letech je čas na naši pomstu!
Ano! Pro hrdost Shiseikenu!
Cože?
Braňte oblast!
Obkličte ji!
Japonská osvobozenecká fronta?
Rozprostřete se a obkličte ji.
Rozumím.
Nemysli si, že je to ledajaký Burai.
Tohle mi připomíná časy před sedmi lety.
Teď je to jiné. Teď máme taky KnightMary.
Vaše Výsosti, nechte to na nás. Prosím chopte se šance a stáhněte se.
Dobrá. Budeme předstírat ústup.
Guilforde.
Ano?
Až s ním skončíš, přesuň se na bod 9.
Devítka?
Rozumím.
Cornelie!
Slaboši!
Fajn. Jen tak dál, znemožněte Zerovi postupovat.
Hej, neměli bychom Kallen zavolat zpátky...?
Ne. Operace selže, jestli teď změníme pozice.
Ale popravdě, věci vypadají chmurně.
Takhle se za chvíli střetneme s jejich posilami.
Zero. Cornelia byla zespoda přepadena.
Cože! Která jednotka je v pohybu?
Nejsou to naši. Vypadají na Osvobozeneckou frontu.
Je tu někdo další, kdo chápe můj záměr?
Výtečně.
Měli by být schopni zastavit jejich posily.
Generále, omlouvám se za pozdní příchod.
Tōdō, čekal jsem na tebe.
Pane, prosím soustřeďte palbu zde.
Můžeme vyhrát?
Ano, pokud zabráníme hlavním Britským silám v postupu.
Teď je naše chvíle pro obrácení situace.
Slyšel jsem, že v Oblasti 11 jsou tací, co se vyrovnají Generálům a Rytířům.
Neříkejte mi, že je to Tōdō?
Každopádně, já nebudu...!
Proč teď...
Co budeme dělat?
Ustupte!
Za každou cenu se musíme dostat ke Generální guvernérce.
Ale hlavní báze nepřítele je přímo před námi!
Jestli na nás zaútočí zezadu, ztráty jednotky...
Hlupáku! Jestli ztratíme princeznu, boj skončil.
A-ano!
Místo-guvernérko Euphemie!
Prosím, nasaďte G1!
Zachraňte Guvernérku!
Ne!
Ale...
Jestli uvězní Kapitána Guilforda, život Generální guvernérky bude...
Ne!
Je tu polní nemocnice a obyvatelé hledající útočiště...
A základna G1 je symbolem hlavního velitelství.
Dostali jsme jasné rozkazy od Generální guvernérky nic nedělat.
Takže... Proto...!
Ahojky vespolek! Tady technické oddělení Zvláštního předvoje!
Drzoune!
Ztraťte se, jste jen záložníci podílející se na tomto tažení.
No, ano, můžeme být, ale...
Čekáme tady v obýváčku jen kvůli našemu postavení.
Místo-Generální guvernérko Euphemie, žádám vás.
Prosím, vydejte rozkazy pro Zvláštní předvoj.
Výmluvy! Chcete jen zásluhy za záchranu Guvernérky.
Jestli se dá situace otočit jedním strojem, nikdo by tady neměl problémy!
Hlavně je to prosté Číslo.
Podívejte se, jestli je to tak, pak na tom nesejde, když to zkusíme, správně?
Žádné ztráty pro vás když selžeme, že?
Hej, jste na drátě?
Euphy...
Rozumím. Nechám to na tobě.
Pecká!
Velice děkujeme!
Ano! Já to rozhodně...!
Tenhle chlap je jiná třída.
Rozptýlit!
Plukovníku, co budeme dělat ohledně Cornelie?
Pokud je Zero mužem za jakého ho mám, bude mít plán v záloze.
Nyní nemůžeme jinak, než v něj věřit.
Cože? Zero změnil svůj postup?
Ano. Budeme tam a budeme vás krýt.
Dejte mi informace o Zerově pohybu. To je přednější!
D-dobře. Tohle je Zerův předpokládáný směr.
Tohle je špatné.
Řád černých rytířů míří k místu, kam jsme chtěli nalákat Tōdōvu skupinu...
Vaše Výsosti Cornelie!
Slyšla jsem, Guilforde.
Mobilní zbraňová jednotka Z-01 Lancelot využije pozemní "Roadboard".
Zkapalníš cestu před sebou, zvýšíš na maximální rychlost a zachráníš Generální guvernérku.
Staniž se, můj pane.
Suzaku, je tu něco, na co jsem se tě chtěl zeptat.
O co jde?
Nelíbí se ti, když lidé umírají, ale sloužíš v armádě.
Pročpak to?
Jsem v armádě, aby neumírali.
Tenhle rozpor by tě jednoho dne mohl zabít.
Ah! Omlouvám se, omlouvám!
Lancelot, start.
Cornelie!
Jaký to drobeček!
Cože?
Zdá se, že nejde o standartně upravený stroj.
Slyšíš mě, Cornelie?
Tohle je pro tebe šachmat.
Zero?
Ano. Oslavíme naše znovusetkání?
Avšak doufám, že se nám předtím vzdáš. Chtěl bych se tě na něco zeptat.
Mimochodem, tvoje posily to nestihnou včas.
Tohle je mé vítěztví, Cornelie.
Jak bláhové, Zero.
Tenhle...!
Pokud ho zvládnu porazit, moje úniková cesta bude volná!
Rychlý!
Jaká zbabělost! Zaútočit na mě zezadu!
Oh? Tvoje operace určitě nebyla ani trochu zbabělá?
Jsme pod útokem ve chvíli, kdy se naše postavení rozpadlo...
Jestli to takhle půjde dál, k Princezně se nedostaneme.
Plukovníku, nepřátelské posily byly zastaveny.
Dobře. Změňte formaci, obkličte je a přemožte.
Rozumím!
Tímhle tempem bude Její Výsost Cornelie...
Guilforde...
Můj rytíři, Guilforde.
Prosím, pomož s Darltonem Euphy.
Vaše Výsosti!
Nehodlám se vzdát.
Budu bojovat až do konce, jako Imperiální Princezna!
P-princezno Cornelie!
Jaké nudné rozhodnutí.
Bezhlavě jako obvykle.
Čekat, že použije VARIS, aby si proklestil cestu skrz překážky...
Generální guvernérko, jste v pořádku?
Přišel jsem vás zachránit.
Zvláštní předvoj? Kdo vám dal povolení?
Ale jste zachráněna.
Kdyby nebolo tohoto Lancelotu...
Hej, neříkejte mi... To je ten KnightMare?
Ano, ten co byl v Shinjuku a u Kawaguchika.
Znovu... Zase on...!
Guren Typ-02, znič ten bílý stroj!
Jeho schopnost prorazit skrz je problém!
Ok.
Nechám to zde na tobě.
Já se postarám o Zera.
Zaplatíš za to, co jsi udělal v Shinjuku!
Jeho rychlost se vyrovná Lancelotu?
Jestli ho porazím...!
Touhle zbraní těžko...!
Vyblokoval to!
Hej, Jsi v pořádku?
A-ano.
Ōgi. Jak je na tom Guren?
Pravá paže je v tahu. Budeme jí muset opravit.
Ústup!
Všem jednotkám, sledujte únikovou trasu!
Stala se z toho opotřebovací válka.
Stáhněte se!
Generální guvernérko!
Pronásledujte Zera.
Ale...
Jen mi došla energie.
Běž!
Dobře.
Vážně se máme prostě stáhnout?
Vítěztví bylo na dosah.
Takhle jen...
Takže jsme nechali Japonskou osvobozeneckou frontu jako návnadu a bereme roha?
Nelíbí se mi, jak to říkáš...
No...
Lidé nejsou jen figurky ve hře.
Zero by to takhle nebral.
Jinak by s námi manipuloval jak s šachovými pěšci.
Ale to není možné.
Jeho nenávist k Británii je skutečná.
Lidé, kteří znají zášť, by měli znát i zármutek.
Vrchnímu velení Zvláštního předvoje:
Lokalizoval jsem Zera a hodlám ho zajmout.
Zero, mám u tebe dluh.
Jen díky tvým činům byli lidé zachráněni.
Také vím, že tě potají podporuje mnoho Jedenáctek.
Avšak, tvoje metody jsou...
Špatné.
To je...
To snad ne... Z té kapsule v Shinjuku...?
Zadrž. Nevztahuj ruce na tohoto muže!
C.C.?
Ona je Zerův spojenec?
Hej, co to hodláš udělat?
Tvůj protivník je KnightMare!
Nemůžu tě tu nechat zemřít.
I když půjde o nepřímý kontakt, za zkoušku to stojí.
Otče?
Nemožné, máš být mrtvý...
Ne! Tak jsem to nechtěl...
Já... já!
Hej, používáš proti pilotovi Geass...?
Jen mu ukazuji pár ošklivých výjevů.
Ale netuším, co sám vidí.
Každopádně uteč. Využij příležitost.
A co ty?
Ještě se nemůžu pohnout.
Bež napřed.
Přestaň vtipkovat. Nemůžu ti být pořád dlužníkem.
Nedělej to! Teď jsem...
Co to...
Je to jiné než předtím.
T-to je...?
Nech toho...
Nedívej se...
do mě!
Dost...
Proč...
Já...
jsem odhalená...
Neměl jsem na výběr!
Co se to děje teď?
Hlupáku, uteč!
C.C.!
Utíkej!
Bastarde!
Zadrž!
Zerova operace byla zastavena.
Měli bychom se spojit s generálem a připravit se k ústupu.
Vaše Výsosti, už jsem na cestě!
Guilforde, předej to zbytku armády. Připravte se k ústupu.
Nemám důvod riskovat životy svých důstojníků a mužů.
Udržujte bojové postavení a postupně se stáhněte.
Nemůžu jinak než to přijmout...
Tentokrát jsme prohráli.
Podívejte, Británie má plné ruce práce s Osvobozeneckou frontou.
Ano. Zanechali nám prostor k úniku.
Hej, kde je Zero?
Nemůžu ani navázat spojení s jeho Burai.
Přece ho nezajali?
Tahle žena vážně není člověk.
Její schopnost uzdravovat se je abnormální.
Byl jsem si jist, že ji v Shinjuku střelili do čela.
Clovis na ní prováděl tajné experimenty, takže by neměla být zapletena s Británií, ale...
Známky života stejné jako u lidí.
Vemu si vzorek krve a fotku zranění na přeskoumání.
Co je to?
Konečně jsi mi řekl jménem.
Stále jsme nebyli schopni zajmout Zera?
Japonská osvobozenecká fronta zformovala svou obranu.
Někdy během té chvíle zmizeli.
Lstivé.
Pokaždé se kryjí za někoho jiného.
Jak je na tom Kururugi?
Zachránili jsme ho.
Chvíli to trvalo, protože jsme museli čekat, až se mu vybijí baterie a stroj se zastaví.
Čekat?
Stalo se něco se strojem?
Pravděpodobně.
Byl to úplný berserk.
Tak by se neměla chovat jednotka vytvořená mým bratrem.
Vyndal jsem střepiny a vyčistil tvé rány.
To nebylo nutné.
Hádám, že ne.
Proto nemá smysl mě zachraňovat.
Vždycky se necháš ovládnout svou hrdostí v nevhodých časech.
Objevil jsem díky tomu něco zajímavého.
To je tvé jméno, že?
Jaký to špatný zlozvyk, tajně odposlouchávat.
Není to krásné jméno?
Mnohem lidštější než "C.C.".
Je hloupé mě porovnávat s lidmi.
Vždyť já jsem...
Já jsem...
Všechno zapoměla.
Každičkou věc.
Takže...
Jméno... je...
Říkám to jen proto, že je teď vhodná chvíle.
Víš... už předtím jsi mě zachránila.
Až doteď, všechno včetně Geassu...
Takže...
Řeknu to jen jednou.
Děkuji ti.
Tohle je poprvé, co mi někdo děkuje.
Vadilo by ti, kdybych po tobě chtěla dárek?
Řekni ho znovu, tak jako předtím.
Oh... Tvé jméno?
Jen jednou. Pečlivě a procítěně, od srdce.
Nemám na výběr.
Jaké to bylo?
Za nic to nestálo. Hrůza.
Ani trošičku něžné.
Nebyla v tom žádná úpřímnost nebo něha.
A tvoje výslovnost je trochu podivná.
Chybí tomu teplo.
Ty jsi mi ale pěkně sobecká žena.
No, ehm. Nakonec jsem přece C.C.
Další voják?
Hádám, že to dokazuje, jak hluboko armáda klesla.
Já nejsem pomeranč...
Zero...!
Náš odvoz je zde.
Zero!
Jsi v pořádku?
Ostatní členové už odeš-
Kdo jsi?!
Oh, neměj strach.
Ona je mým blízkým společníkem.
C.C., netuším, proč je sníh bílý.
Avšak, myslím si, že bílý sníh je krásný.
Nevadí mi tak.
Chápu.
Podmínky k přitlačení Cornelie ke zdi ještě nebyly splňeny.
Možná, že abych je vytvořil, je na mě, abych cosi překonal?
Až se tak stane, budu muset vést Řád černých rytířů jinou cestou.
Ano, a aby se tak stalo, tak...
Posel z Kyōta