V tomto světě je zášť, jenž se rodí z laskavosti.
A je tu též laskavost zrozená ze zloby.
Jak budou nakonec lidé hodnotit Lelouchovi činy?
Je soud tohoto světa nevyhnutelný?
Geass.
Ten, kdo využije tuto nelidskou sílu,
chtě nechtě ponese ve svém srdci osamění.
V tom pádu do propasti mezi laskavostí a zlobou.
Avšak, kdyby tu byla osoba, schopná povznést se nad ni...
Ano. Taková osoba by skutečně byla hodna stát se králem...
Nunnallin únos
Překlad: Mikiya
Korekce: Nomura
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Ano. Školení spojená s úpravami na Gurenu Type-02 probíhají dle plánu.
Kyōto se dostalo do kontaktu s Indickými ozbrojenými silami.
Zbývá jen počkat na příjezd Rakshaty a vývojářského týmu.
Ano.
Restrukturalizace všech našich buněk je hotova z 92%.
Členové byli rozděleni dle prověření do skupin od 1 do 14.
Dle tvých instrukcí jsme nechali naše stoupence infiltrovat skladiště patřící Británii.
Prefektura Kantō. Rozčlenili jsme a vybavili muže ve všech 564 regionech.
32 našich základen bylo objeveno.
11 z nich byli jen návnady.
Bylo zadrženo 47 členů.
Avšak jelikož jsou informace od úrovně 8 utajeny,
Británie o tom nebude mít ani ponětí.
Za asistence ze strany Kyōta,
byli případy, kdy o nás veřejnost informuje armádu či policii, prakticky úplně eliminovány.
Jmenný seznam našich spojenců uvnitř Británie?
Ano. V tomto... Zero, jsou to přesně ti lidé, které jsi předpokládal.
Mimochodem, stále jsme uprostřed pátrání po Tōdōvi a Shiseikenu.
Rozumím.
Pokračujte ve své práci.
Je v pořádku, abych v tomto případě dělala kurýra?
Tvař se pokorně a oni tě podcení.
Takoví jsou lidé z Čínské federace.
Necítím se tím úplně jistá,
ale na rozdíl od tebe mám alespoň nějakou pokoru.
Jen taková zůstaň.
Co tvůj pas?
Zručně vyrobený.
Mělo by to být v pořádku.
Předají nás teď do péče někomu jinému?
Je to další residence Kururugiho rodiny.
Tentokrát míříme do té hlavní.
Suzaku, pokračuj.
Ale...
Pokračuj v chůzi.
Copak se děje. Je tu zvláštní pach.
To protože jsme blízko skládky odpadu.
Že, Suzaku?
Co je ti, Suzaku-san?
Já... já...
Nunnally...
Teplo jiné osoby nechá slzy odejít pryč. To mám od maminky.
Překonám to...
Hej, Lelouchi!
Dobré ráno.
Už je to nějaká chvilka.
Takhle budeš muset opakovat třídu.
Neplatí tohle náhodou i pro tebe?
U mě jde o práci.
Jde o to, že Řád černých rytířů začal znovu jednat.
Nejsi snad v oddělení technologického vývoje?
Chybí nám teď lidé úplně všude.
Každopádně, co se takhle jednou za čas zastavit na jídlo?
Nunnally je osamělá.
Máš dnes nějaké plány?
Ah, dneska by to šlo.
Ale je to v pořádku? Nebudu tam na...
Hej, Lelouchi!!!
Co se děje?
Věděl jsi o tom sňatkovém jednání, které absolvuje Milly?
Ano. Je to dnes.
Dneska?!
A pročs mi sakra nic neřek?!
Protože by si brečel?
Já ti ukážu dělat si legraci.
Ale no tak. Já o tom taky nic nevěděl.
Není čas na vygumované repliky!
Vygumované?
Myslí tím způsob, jakým jsi mu odpověděl.
Řeknu Nunnally o té večeři.
Dobře.
A co škola?
Já vím. Jen jí to skočím říct.
To se nezajímáš o moje problémy?
Sayoko-san? Nezačíná dneska výuka až od druhé hodiny?
Jste překvapená?
Sňatkové rozhovory obvykle probíhají na místech jako hotely a restaurace, že?
To je v pořádku. Slyšela jsem, že vévoda Lloyd je velice unikátní osobnost.
Unikátní! Vskutku báječný způsob popisu.
To je. Vždyť jste ochotný přijmout ženu z rodiny Ashfordů, jenž u dvora propadla v nemilost.
Ah. Věci jako postavení u dvora mě doopravdy nezajímají.
Dovolte.
Omlouvám se, že obtěžuji.
Udělejte si pohodlí...
To není potřeba.
Jenom ztráta času.
Pojďme se vzít.
Tak rych...?!
Tak tomu chviličku necháme?
Nunnally, Suzaku přijde...
Ano?
Bratříčku!
Nunnally! Kde jsi?
Já nevím.
Bylo mi řečeno, abych se nehýbala...
Nunnally!
Lulu, to jsem já.
To snad...
Lelouchi, byl jsi nepečlivý.
Myslel sis, že jsem mrtvý?
Zadrž, Mao.
C.C. tady teď není.
A přesně proto jsem přišel.
S lidmi, na které nepůsobí Geass, jsou strašné potíže.
Tohle setkání si schovám na později.
Teď mi leží v žaludku ten dáreček, který jsi mi posledně připravil.
Musíš být někde v okruhu 500m od mé pozice, co?
Přesně jak říkáš.
Zahrajeme si na schovku?
Časový limit je pět hodin.
A jelikož je to hra jen mezi mnou a tebou,
tak žádné externí figurky, jako třeba policisté.
Nakonec nemám zájem schytat kulku jako posledně.
Avšak musím podotknout, že Britské zdravotnictví je vážně něco.
Poděkujme jim.
Víš, Lulu...
Neměl si použít Geass k příkazu "střílejte". Měl jsi jim přikázat "zabijte".
Nakonec jsi byl zase příliš naivní a proto je teď tvá sestra v bryndě.
Je v nebezpečí.
Zahnaná do kouta.
Počkej!
Nunnally s tím nemá nic společného!
Není tohle na hru trochu zvrhlé?
Neodpustím ti... pokud hodláš ublížit bratříčkovi.
Vy jste vážně něco.
Sourozenci...
Lidičky, máme tu odpoledne!
Už jste jedli?
Hádka?
Shirley a Lelouch?
Tak tak. Měli bychom s nimi hrát to "divadlo o cizincích". Alespoň předsedkyně to tvrdí...
Jak asi pokračuje Sňatkové setkání.
No hlavně ale ohledně Shirley a Lelouche...
Nech to být.
Vždycky se špičkovali jako manželé.
Oh? Ale ty...
Ach jo, já s ním nic nemám.
Ještě tuhle metu nepřekročil, co?
Metu?
Víš, Lelouch je výborný teoretik, ale trochu mimo, když dojde na věc.
Na věc...?
Taky nemá moc zkušeností.
Zkušeností...?
Málo krmení?
Arture, proč musíš vždycky...?
Hej, Lelouchi.
Jak to jde s Shirley?
Erm...
Co třeba dárek?
Hlavně co vyučování?
Jestli nedorazíš odpoledne...
Omlouvám se.
Ah, pak se dohodneme na večeru.
Zajímalo by mě, jestli zase hraje.
Lulu, jelikož mě nemůžeš najít, ať hledáš kde hledáš,
prodloužím časový limit ještě o hodinu.
Zatraceně, všiml si, že se cítím v úzkých?
Ale co budu dělat...?
Aby mi mohl číst myšlenky, musí být někde v okruhu půl kilometru.
Lelouchi.
To je...?
No jistě, něco se stalo s Nunnally.
Vítej zpět.
J-jsem doma.
Za chvilku bude jídlo.
Jídlo? Byla jsi venku v obchodě?
Ne. Vařím z toho, co jsem našla.
Lidé venku se pořád bojí Britů.
Vzpomínáš si na něco?
Omlouvám se. Nic se mi nevybavuje.
To je v pořádku. Není kam spěchat.
Jsi zraněná.
Je normální, že ti to bude chvíli trvat.
Tak, a je hotovo.
Netuším, jestli ti bude chutnat.
Kdo unesl Nunnally?
To snad... starý dluh z Británie?
Ne. Nejde o naše totožnosti.
Jen nějaký zmetek, který rád šikanuje děvčata.
Vyhrožuje ti?
Ano.
Můžeme být odhaleni, jestli se to bude vyšetřovat.
Proto nesmí policie...
Nedá se nic dělat.
Musíme si poradit sami.
Vážně zase nehraješ?
S tím to nemá co dělat.
Dobře, máš nějaké stopy?
Jenom fotku a fakt, že musí být někde poblíž.
No jistě, slyšel jsem zvuk tekoucí vody.
Voda...
Odpadní čistička!
Podzemní prostory?
Ale je to zvláštní.
Copak?
Normálně ti takové věci dojdou v okamžiku.
Co se děje?
Data byla pozměněna.
Musím hacknout přihlašování.
Není to proti školním pravidlům?
Pak to zase vrátím zpět.
Tak mě nech se tam nabourat.
Pozdě. Už jsem tam.
To bylo rychlé.
Nevyznáš se v tom nějak moc?
Studentský výbor je částečně odpovědný za údržbu.
Lelouchi, ty se takhle dostáváš ven pořád, že?
No. Ano, sem tam.
Jak to vypadá?
Jak si předpokládal.
Ke kameře je připojen kulomet.
Tenhle systém má prodlevu v odezvě 0.05 sekundy.
V tom případě se odtud nemáme jak hnout.
Jdeme nahoru. Systém se...
Hej!
Takhle riskovat!
Tak, pojďme.
Nunnally čeká.
Nunnally!
Bratříček. I Suzaku.
Omlouvám se. Hned tě...!
Počkej.
Nahoře.
Bomba...
Přesně tak, Lulu.
Jelikož se do toho Kururugi namontoval sám, tak ti to prominu.
Dejte do toho všechno, vy dva.
Nunnally.
Zneškodníme tu bombu.
Neměj strach, bude to v pořádku.
Není nic, co bychom já a Lelouch společně nedokázali, že?
Ano.
Bomba citlivá na pohyb?
Použil solenoid, aby ji udržel nepřetržitě v pohybu.
(solenoid: druh magnetické cívky)
Pokud se aplikuje nějaká vnější síla, dojde k...
Výbuchu.
A to se nejspíš může stát i pokud se pohne Nunally.
Měli bychom to vzít v potaz.
Znáš dosah exploze?
Bude to víc než 500 metrů.
Což znamená, že Mao bude mimo efektivní dosah svého Geassu.
Šlo mu o to mě sem nalákat?
Znáš způsob, jak to zneškodnit?
Teoreticky.
Stačí nám přerušit drát, který vede k detonátoru.
Bomby nejsou jeho specialita, takže jde poznat, který drát je jen návnada.
Ale budeme muset vymyslet něco jiného.
Proč?
Stačí vědět který je který.
Zneškodnit to takhle v pohybu je něco, co člověk nemůže zvládnout.
Rozumím.
Nech mě to udělat.
Neříkej to tak klidně!
Máme příliš málo informací.
Je v pořádku být opatrný, ale my máme časový limit, že?
A pokud jde o informace, jedna je přímo před tvýma očima.
Nakonec jsem přeci voják.
Můžeš to nějak využít?
Toaletní papír ještě máme...
Vyučování bylo nuda.
Teď mi jen stačí vydržet do závěreček...
Je to pravidlo...
To jen ten pitomej učitel...
Banda bezstarostnejch spratků.
Proto jsou místa jako škola...
O co jde? Co má v plánu udělat tentokrát?
Maova pozice by měla být na místě, kam vysílá kamera, která sleduje Nunnally.
Neříkejte mi, že se vrátil zpět do školy.
Jedná úplně bezhlavě.
Už jsem Suzakovi říkal, aby nic nedělal.
Jediné, co mi zbývá je...
Vítej, můj drahý zloději srdcí.
Nemáš žádné zbraně ani taktiky. Bomba prostě zůstala tak, jak je.
Nemůžeš využít Řád, ani toho svého kamarádíčka.
Copak se děje, Lulu?
Nemám v plánu ti něco vysvětlovat.
Připravil jsi pro nás poslední hru, ne snad?
Ano. Pojďme to skončit...
tvojí specialitou.
Už je to doba, co jsme takhle spolu trávili čas.
Od doby, co jsme přijeli do Oblasti 11, se stalo mnoho neočekávaných věcí.
Nepřibrala jsi trochu z té kancelářské práce?
Chjó, ségra.
Sestřičko, nemyslíš si, že tahle zahrada ji připomíná?
Imperiální vilu královny Mariany.
Ah, když to tak říkáš...
Slyšela jsem, že byla vybudována na příkaz bratra Clovise.
Kupodivu měl to místo vždycky rád, i když se tam s Lelouchem pořád hádali.
Musel ho brát jako svého rivala.
To byl tedy jeho rival o dost mladší.
Každopádně v bratrově pozůstalosti byli nalezeny portréty Lelouche a ostatních.
Skutečně?
Musíme si pospíšit, stabilizovat Oblast 11 a zajmout Zera.
Jinak zklameme jak Clovise, tak Lelouche a Nunnally.
Protože tato země je místem, kde byli uhašeny životy tří našich sourozenců.
Tyto váhy jsou jak detonátor, tak neutralizační zařízení pro naši bombu.
Umísťují se na ni vyřazené šachové figurky.
Pokud se ukazatel přesune kompletně na moji stranu, bomba vybuchne.
Pokud na tvoji, bude zneškodněna.
Jinými slovy, tvá sestra bude zachráněna, pokud vyhraješ.
Tohle je upachtěné se špatným vkusem. Žádný div, že tě C.C. opustila.
Tvé myšlenky jsou pro mě jasně zřetelné. Nemá cenu se mě provokovat.
Nejsi typ, který by dokázal vypnout svou mysl.
Je v tobě kritik, který neustále hodnotí své vlastní činy.
A ty zase neustále sleduješ tahy tohoto kritika, který je tvou další součástí.
Takový prostě jsi.
Je to zbytečné.
Bez ohledu na to, jak budeš přemýšlet, je mé vítězství nevyhnutelné.
Úžasné! Taktika, která zahrnuje přemýšlení o sedmi věcech naráz, aby si mě zmátl.
Avšak, dokud se můj Geass soustředí čistě na tebe,
je snadné odhalit pravdu.
I poslední plán zklamal.
To proto, že si se na mě díval z vrchu, bude život tvé sestry...
"Co bych měl udělat?"
"Došli mi nápady."
"Mohl bych využít ostatní, ale dokud je Nunnally držena jako rukojmí..."
Pardon, pardon.
Upadlo mi to.
Jsi na tahu. Jestli si nepospíšíš...
Ale podívejme. Dochází nám čas.
Tvá sestřička bude ztracena.
Je tento tah správný?
Vážně je?
To stačí, dobře?
Mao, zastav to prosím.
Nějak tě neslyším.
Už to stačilo! Prosím tě, ušetři Nunnally!
Já...
Já prohrál.
Dobře řečeno.
Konečně slyším myšlenky z hloubi tvého srdce.
A je to skvělé!
Prostě nejlepší!
Nicméně, ne.
Tohle je...
Šach!
Nedělej to!!!
Nunnally...
Tákže... jak se nám hezky rozporcovala?
Cože...? Jak?
To snad?! Abych se soustředil jen ta tebe, tak jsi....
Jsem Kururugi Suzaku, praporčík Britské armády.
Tímto vás zatýkám za rušení veřejného klidu.
Suzaku...
Tys zneškodnil bombu?
Cože... Vyrovnal jsi se rychlostí s pohyby lana?
To díky tomu, že mi Lelouch řekl, který drát přestřihnout.
Já ti to řekl?
Co to říkáš? Takové byli tvé instrukce, ne?
Řekl jsi mi, abych vrazil dovnitř, jen co uslyším křik.
Skutečně?
Jak jsem si myslel...
Takhle se to stalo.
Mao, toto je šach-mat.
Lelouchi...
Neříkej, žes...!
Vypadá to tak.
Použil jsem Geass sám na sebe, abych zapomněl, co jsem řekl Suzakovi.
Ty, který jsi věřil v absolutní spolehlivost informací z upřímných myšlenek, jsi prohrál.
A aby jsi mohl číst ty mé, omezil jsi svůj efektivní dosah, čímž jsi se zanechal nekrytý.
Nemožné... Co jsi chtěl dělat, kdyby to nedokázal?
Pravda. Toto byl plán, který by nemohl fungovat, kdybych Suzakovi nevěřil.
Sayoko-san, už je to v pořádku.
Ano, nechám to na vás.
Sayoko.san...
Už je dobře.
Myslíte si, že jste vyhráli?
Dost.
Nech mě být, ty otcovrahu.
Před sedmi lety jsi zabil vlastního otce.
Myslel sis, že válka skončí, pokud zastavíš svého otce, který chtěl bojovat až do konce.
Jak dětinské.
Pravdou je, že jsi jen sprostý vrah!
Ne, já...
Já...!
Není skvělé, že to zůstalo neodhaleno?
A to díky všem těm lžím, co navykládali dospělí kolem tebe.
Takže informace od armády ohledně sebevraždy premiéra Kururugiho byli jen...
Všechno to byli lži.
Lži...
Neměl jsem na výběr!
Kdybych to neudělal, Japonsko...!
To je tvá omluva? Jen opožděné výmysly a ty to víš.
Smrt je to, po čem si prahl!
Chceš zachraňovat ostatní lidi?
To, co chceš zachránit, je tvé vlastní srdce, že?
Doufáš, že při tom hrdinství třeba zemřeš.
To proto se vždycky vrháš do chřtánu smrtelného nebezpečí.
Tvoje dobrota je tu jen jako sebe ospravedlnění!
Jsi jenom zkažený harant, který chce být potrestán!
Mao!
Už neřekneš ani slovo!
Do háje!
Stůj!
Kdysi jsem tě milovala, Mao.
Mao... jdi napřed a počkej na mě.
Ve světě, jenž náleží C.
Já...
Jsem prostě hlupák.
Nakonec jsem se Maa nezeptal na nic ohledně kontraktu.
A je tu Suzaku...
Proč zrovna když jsme se opět setkali...
Ne, tak to není.
Chtěl mi to říct už dávno předtím.
Kdybychom se tehdy setkali za normálních okolností...
Rytíř