Kraj Kyushu      Základna Fukuoka
Tímto opětovně prohlašujeme Japonsko za legitimně samostatný stát!
Velitel skupiny, která okupuje základnu Fukuoka, Sawasaki Atsushi,
byl vrchní tajemník kabinetu původního Japonska během druhého období Kururugiho správy.
Po válce vyhledal azyl v Čínské federaci.
Každopádně si myslíme, že využívá vnitřních nepokojů vyvolaných Zerem, k provedení této operace.
V tuto chvíli vyšetřujeme, zda jsou do akce zapojeni i Černí rytíři.
Incident na ostrově Kamine byl...
Nijak spolu nesouvisí!
Co na to říká Kyōto?
Uh... Nic o tom netušili.
Všechno včetně získání Sakuraditu byla čistě nezávislá operace.
Zero, co budeme dělat?
Kyūshūské tažení
Překlad: Mikiya
Korekce: Nouta
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Sawasakiho skupina spolupracuje s teroristy v Kyūshū.
Poté, co zničili pozemní komunikace propojující Honshū a Shikoku,
za podpory vyslané Číňany z Liaodongu,
si vybudovali základny ve Fukuokace, Nagasaki a Ōitě a nadále rozšiřují dobyté území.
Čínský generál Tsao tvrdí, že jim poskytují pouze humanitární pomoc.
a neporušují tak Manilskou úmluvu...
Jak je na tom Suzaku-kun?
Tvrdí, že pokud dojde na boj, bude poslouchat.
Chápu.
Ehm... Kde je Jeho Výsost Schneizel?
V Tokijské metropoli.
Další problém po Suzakovi-kun, že?
Náš velitel tu není a my to tu musíme vyřešit, abychom mohli čelit Gefjunové rušičce.
Já... nejsem hoden být Vaším rytířem.
Pokud jde o neuposlechnutí rozkazů...
Schneizel říká, že není třeba na sebe brát odpovědnost, jelikož se to stalo za zvláštních okolností.
Nemohu si odpustit. A proto...
Bylo pro tebe břemenem být mým rytířem?
Ne, jsem za to vděčný.
Potom však...
Vzpomínal jsem.
Já... jsem zabil svého otce.
Ale... Nebyl jsem potrestán, žil jsem svobodně.
A není jsem opět chráněn stejným způsobem.
Jenom já... bez ohledu na ty, co padli ve službě a Jedenáctky...
V tomhle stavu nemám kvalifikaci.
"Kvalifikaci"...
Vždyť já také ne...
Vaše Výsosti Cornelie, jsme pod příliš těžkou palbou.
V tomhle počasí nemůžeme využít nebe.
A i pro pozemní boj bude lepší vyčkat, až se počasí uklidní.
Je skutečně příhodné mít zde takovou mohutnou bouři.
Chopme se této šance a dobijme Kyūshū.
Generále Tsao, nebesa jsou dnes naším spojencem.
Tuto bitvu vyhrajeme.
Není třeba vyhlašovat stanné právo.
Jen by to mezi lidmi zvýšilo neklid.
Pošlete dopis Evropskému ministru zahraničí Gandolfovi.
A také kontaktujte Toromský institut v Kambodže.
Vaše Výsosti Schneizeli, využít Toromo je...
Předsedo vlády, pane!
Ah, Euphy.
Copak je?
Je tu cokoliv, s čím bych mohla pomoci?
Doufám, že jako místo-guvernérka Oblasti 11 mohu...
Děkuji. To vědomí samotné postačí.
Ale...
"Nenechte místo-guvernérku nic dělat." Tak zněl guvernérčin rozkaz.
Od Cornélie?
To proto, že jsem si vybrala rytíře bez...
N-ne, to se pletete.
I já cítím, že Kururugi...
Euphy, snaž se to pochopit.
V naší situaci ani Cornelie nemá čas zabývat se takovými věcmi, nesouhlasíš snad?
To...
Darltone, k tomu co jsem říkal, jeden můj známý zná cestu. Pokusím se ho požádat o pomoc.
Rozumím.
Už jsme do příprav investovali tolik snahy...
Vypadá to, že školní festival bude zrušen.
To není takový problém. Jde o válku, ne?
Válka?
Mluví o "exilové vládě",
ale jde o válku proti Čínské federaci.
Proč...
Nino, jak jsou na tom ty venkovní stánky, co si chceme vypůjčit z muzea?
Ah, dneska vyřeším papírování.
Kdyby to šlo, chtěla bych pak jít do výzkumného oddělení...
Jde o... ten dárek?
He? Jaký dárek?
Je tu něco co jsem chtěla.
Profesor Lloyd říkal, že mi něco obstará, když se zeptám...
Lloyd?!
Ten sukničkář...!
Tak dost už. Pokračujeme v práci.
Říkej si co chceš, ale já tady dřu za tři.
Suzaku je v armádě, Kallen v nemocnici,
a zbývající pitomec se nám ztratil.
A-ah... ten zatracený Lelouch se pěkně změnil...
Byl to šok...
Pořád jsem z toho zmatená.
Lulu je ve skutečnosti Zero.
Nikomu jsem to neřekla, protože jsem se s ním chtěla setkat a potvrdit si to...
Napsala... jsem to já?
Proč jsem na to zapomněla?
Na Nunnalina bratra... na Zera...?
Z-01, externí vznášedlo připojeno.
Potvrzuji propojení. Elektronika je...
Jsi vážně třída.
V letecké simulaci jsi také špička.
Děkuji mnohokrát.
Hej, proč jsi se vzdal rytířského titulu?
To protože...
I ve stavu v jakém jsem... Je princezna Euphemie ochotna přijmout mě zpět.
Kdyby nastali další komplikace, cítím... že by se mohla začít nenávidět.
Místo-guvernérka na ozdobu...
Věděla jsem to od začátku...
Ale stále chci věnovat snahu čemukoliv, co mohu dokázat.
Promiň mi to, Clovisi.
Nemohla jsem tě pomstít, i když jsem potkala Zera.
Nicméně stále nemohu přijít na způsob, jak Lelouche a Nunnally zachránit.
Nejsem tak mocná jako Cornelie nebo Schneizel.
Ať jdu kamkoliv, jsem jenom přítěží.
Aniž by mi to došlo, jednám sobecky.
Šla jsem proti Corneliinu rozhodnutí a zvolila si rytíře...
Ale odmítl mě.
Á, slyšel jsem o tobě.
Dnes potřebujete jen vyřešit papírování, že?
Teď je uvnitř na prohlídce šlechtična.
Kdopak to je?
Jinými slovy...?
My a Sawasaki nebudeme spojenci.
To není o nezávislosti. Je to loutková vláda.
Kontrolovaná Čínskou federací.
Ale říkají si "Japonci".
Jen změna jména a pána. Nemá to budoucnost.
Ignorujte takovéhle "Japonsko".
Hmm, tím myslíš...?
Máme ignorovat i činy Británie?
Zero, bylo by nejlepší, kdyby si jasně vysvětlil cíle naší organizace...
To je pravda.
Když z toho vynecháme Sawasakiho, co je naším aktuálním cílem?
Vytvořit v Tokiu nezávislý stát.
Nezávislý?
Stát?
To myslíš vážně?!
My? Celý stát...?
Chápu... Ty jsi vážně...
Počkej prosím.
Bez ohledu na to, jak se Rytíři rozrostli...
Nepřítelem je země, která ovládá třetinu světa.
Udělat něco takového sami je...!
Pak se vás ptám.
Na koho čekáte, aby porazil Británii?
Někdo si s vámi vymění místo a zařídí to za vás?
Šance jednoho dne přijde, když budete čekat?
Naivní!
Když sami nebudete jednat, ten "jeden den" nikdy nenastane!
Lady Euphemie!
Potvrzuji situaci.
Kód Delta. Máme tu kód Delta.
Prosím vás. Chci jen lady Euphemii poděkovat, nic víc!
Zajměte ji! Zajistěte cestu!
Uzavřete všechny silnice!
Jenom jeden pohled!
Opakuji: Uzavřete všechny cesty vedoucí k budově!
Z toho hotelu...!
Prosím vás... prosím...
Výslechová místnost byla připravena. Přiveďte ji.
Zastavte to!
Je to moje přítelkyně!
Dobře. Nebe se pročistilo..
Můžeme pokračovat v pozemním boji.
Můžeme dát do pohybu i plán Jeho Výsosti Schneizela.
Myslíte si, že zvláštní předvoj může prorazit?
Když je to Kururugi, je to možné.
Ale použit ho může znamenat potíže.
Ale vzhledem k absenci velícího důstojníka jsou závislí čistě na technologii.
Přicházejí střely. Místo odpalu: základna Fukuoka.
Minuta a pět vteřin do nárazu!
Čekal jsem, že jejich protivzdušná obrana bude stát za to.
Mám ty rakety zlikvidovat?
Měli bychom to tady zvládnout.
Potvrzen náraz! Nepřátelský vzdušný bitevník zasažen.
Hmph, i kdyby nový model, jedna loď je jen...!
To je...?
Štíty už jsme otestovali na Lancelotu.
Majore Kururugi, naposledy si s vámi projdu instruktáž k misi.
Loď předvoje z výšky prorazí nepřátelskou linii.
Blížíme se k bodu vašeho vzletu.
Mobilní zbraňová jednotka Z-01 Lancelot využije leteckou platformu a zaútočí na velitelství nepřítele na základně Fukuoka.
Spotřeba energie pro vznášedlo je vysoká, hlídejte si operační čas.
Staniž se, můj pane.
M.E. Boost...
Lancelot, start!
Start!
Bombardér vzlétl z nepřátelského bitevníku. Pohybuje se rychleji než stíhač.
Dostaňte ho na obraz.
KnightMare...
Nepřesouvají ho vzduchem, skutečně letí...
Neříkejte mi, že je to ten z hlášení...
Ta zázračná zbraň?
To znamená, že pilotem je...
Přítomnost Atsushiho Sawasakiho je důvod, proč se tito lidé pokouší dobýt Kyūshū.
Jinými slovy, nová Japonská vláda padne, pokud zemře.
Čínská federace ztratí svůj důvod pro vměšování a budou se muset stáhnout.
To je... nepřátelské velitelství.
Otevřený kanál?
Já jsem Sawasaki.
Je to Kururugiho syn, kdo sem míří?
Chápu, tak takový je jeho syn.
Tehdy... tehdy když jste mě zachránila...
Viděla jsem bohyni.
Bylo to, jako byste zářila.
Ah! Promiňte!
Měla jsem vám nejdřív poděkovat za ty šaty.
Nedělej si s tím starosti.
Navíc, já nejsem tak úžasná osoba.
Oproti své starší sestře jsem úplně k ničemu.
Nejste k ničemu!
Lady Euphemie k ničemu...
To já jsem k ničemu... Úplně nepoužitelná...
Mí rodiče jsou prostí občané... Nejsem krásná...
To není pravda. Jsi moc roztomilá.
T-to...
Jsem vážně k ničemu... Úplně.
Nesnášíš se, že je to tak?
Ale pro mě platí to samé...
Vím, že je to jen v mé hlavě... I když Suzaku-kun mě trápí...
Ah, už chápu! Suzaku také!
To proto Vás nemůžu nechat říkat, že jste k ničemu!
Protože...!
Protože...
Protože vás potřebuji.
Pro mě...
Nino, děkuji ti.
Bylo skvělé tě potkat.
Myslím, že teď už rozumím!
Tohle s mým otcem nemá co dělat.
Přišel jsem, protože já sám chci ukončit tyto boje.
Pokud se vzdáte...
Hodláš nám vzít sen o Japonské nezávislosti?
Jestli je to tak, pak ho uskutečněte správnými cestami.
Hodláš žít takovým sobeckým způsobem?
Tvoje idealizovaná spravedlnost?
Ne, to...!
VARIS...!
Ganruusi z Čínské federace.
Rozhodila ho pouhá konverzace. Je to stále novic.
Euphy?
Schneizeli!
Prosím, dovol mi odeslat soukromou zprávu!
Baterie je...!
Ha?! Zničili i systémy vznášedla?!
Použijme Avalon k přímému útoky na základnu!
Nemožné, nemožné!
Štít nás nechrání kompletně! Půjdem k zemi!
Suzaku-kun, použij zbývající energii pouze pro boj a komunikaci.
Dobře.
Vzdej se, Suzaku-kun.
Slibuji ti, že se k tobě budu chovat dobře, jelikož jsi adoptovaný syn předsedy Kururugiho.
Ne díky.
Neodpustil bych si, kdybych tu takto využil otcovo jméno.
Chápu. Jste si dost podobní.
Jsi stejně tvrdohlavý jako byl tvůj otec.
Kururugi Suzaku!
Lady Euphemie?
Suzaku, já... ehm... tě...
Er... Zrovna teď...
No...
Přikazuji ti mě milovat!
Rozkaz!
Co? Co se tam zase děje?!
Eh... Nic. Privátní záležitosti.
Na oplátku k tobě zaplanu hlubokou láskou!
Lady Euphemie...?
Suzaku... Tvá tvrdohlavost... něha...
tvé smutné oči... pošetilost...
to že tě kousají kočky... to vše mám ráda!
Takže se přestaň nenávidět!
Chápu... nakonec jsem ti jen přivodil starosti...
Je to od tebe...
...dost náhlé.
Když jsem tě poprvé potkal... Když si mi řekla, že jsi princezna...
To rozhodnutí, že půjdu do školy... Vybrat mě jako rytíře...
Vždycky jsi tak...
Přesně, o všem se rozhoduji náhle!
Protože... jsem si to náhle uvědomila...
Ale právě proto, že se nikdy nezastavíš, jsi otevřela tolik dveří v mém srdci.
Děkuji ti.
Co to děláte? Zastavte ho!
Mohu mít na tebe poslední prosbu?
"Poslední"?
Prosím, nesmíš se nenávidět, bez ohledu na to, co se mi stane.
Taky se zbav všeho, co se mnou souvisí.
Nechci trápit své přátele, tak jim řekni, že jsem šel na jinou školu.
Suzaku, neříkej mi...
Moje... baterie je vybitá.
Ah, zapomněl jsem...
Pozdravuj ode mě Cecile-san, Lloyda-san a Jeho Výsost Schneizela.
Nakonec jsem se zase přecenil...
Suzaku, neumírej!
Žij!
Co se to...?
Pal!
Co to bylo?!
Odezva radaru. Něco se náhle objevilo!
Posily?
Máme obraz.
To je...?
Ten bílý stroj je Lancelot?
Unáhlený jako vždy.
Přesně tak.
Zdá se, že tentokrát mu dává rozkazy někdo jiný.
Jeden stroj použitý na vytvoření zmatku v hlavní základně.
I kdyby zklamal, Cornélie bude moci učinit svůj tah.
Schneizel... to on stojí za touhle strategií?
Vy všichni mi stojíte v cestě.
Nemá být Hadronové dělo nekompletní?
Je dokončené...?
To já jsem měl být tím, kdo to dokončí!
Nějak jsme ho dokončili za pomocí teorií, které stojí za Gefjunovou rušičkou.
Ale vyvinutí Letecké platformy byla moje prohra.
Zdá se, že můj oponent je hrabě Pudding.
Nevědomky jsme spolupracovali.
Ah... je mi z toho zle.
Kururugi, může se Lancelot stále hýbat?
Takže jsi to ty, Zero.
Zero?!
Hovoří na otevřeném kanálu?
Ano.
Zesilte to! Musíme zjistit,  o co mu jde!
Energetický zásobník?
Hodlám teď zaútočit na nepřátelské velitelství.
Co budeš dělat ty?
Cože?!
Bohužel, Zero.
Tvé přání se nenaplní.
Protože já je dostanu první.
Vyšlete všechny jednotky! Zastavte je!
Zastavte Zera a Kururugiho!
Zero, neměli bychom být přátelé bojující v zájmu Japonska?
My, Černí rytíři, jsme nepřátelé všech, kdo užívají nesmyslné násilí.
"Nesmyslné"?!
Dělám to pro Japonsko!
Sawasaki, proč jsi utekl do Čínské federace, když to děláš pro Japonsko?
Pro dobro všech si tu měl zůstat...
Ty spratku!
Společná operace? Gawain a...
Lancelot.
Suzaku a Lelouch...
Cože? Zero...?
Ano, je s Kururugim.
Co si jenom myslí?
Abychom se vyhnuli odhalení Británií,
užití Gawainu pro sólovou misi je dobrá volba.
Ale bylo by to snazší, kdyby je Guren mohl krýt...
Stejně nemůžu domů nebo do školy.
V tuhle chvíli, i kdybychom nespolupracovali s Lancelotem...
Nehledáme zde vítěství.
Důležité je, že se Černí rytíři zúčastní tohoto boje.
Samozřejmě to nebude ohlášeno oficiálně, ale zvěsti se rozšíří.
Jak řekl Zero, toto nám pomůže, až vydáme své oficiální prohlášení světu.
Co je špatného na pomoci od cizí země, zatímco čekáte na šanci?
Je to strategie.
Stále je zde obraná linie v Kogoshimě.
Ah... promiňte mi za ty starosti.
Sawasaki-san.
Tohle je konec.
Nemožné!
Zdolali největší pevnost v Kyūshū tak snadno!
K teroristické akce v Kyūshū vedenou protivládní organizací.
Díky bleskové operaci vedenou generální guvernérkou Cornelií,
byli Sawasaki Atsushi a další čtyři členové staré Japonské vlády zadrženi.
Stejně tak polovina vojáků Čínské federace zapletených do incidentu.
V tuto chvílí Čínská vláda prohlašuje, že tento incident
byl nepovolenou akcí, vedenou generálem Tsaem z vojenské oblasti Liaodong.
Doufají, že v rámci Španělské úmluvy propustíme vojenské zajatce.
Já, Kururugi Suzaku, jsem se vrátil.
Vítej zpět, Suzaku.
Erm...!
Suzaku, teď už to chápu.
Není to o ideálních státech, spravedlnosti a dalších složitých věcech.
Chci jenom vidět úsměvy.
Od toho, koho tak vroucně miluji nyní a od toho, koho jsem milovala v minulosti.
Pomůžeš mi?
Staniž se, Vaše Výsosti!
Teď, když jsem eliminoval Sawasakiho,
musím urychleně připravit další operaci.
Nejdřív musím vytvořit místo, kde bude Nunnally žít.
A aby se tak stalo, musím vytvořit stát, který bude vládnout světu.
Mé plány na zničení pokračují dobře.
A až přijde čas...
Schneizel a Cornélie. Srovnám skóre s oběma.
Vyhlášení na Školním Festivalu