10. srpna, 2010
Nová Británie vyhlásila válku Japonsku.
Neutrální ostrov na Dálném východě
a světová super velmoc Británie...
A mezi nimi bylo epicentrum hluboko zakořeněného
diplomatického konfliktu, které způsobilo Japonsko.
Během pozemních bojů Británie použila
Mobilní Humanoidní obrněné stroje,
které se nazývají Nightmare Flames, pro boj v prvních liniích.
Jejich bojový potenciál byl obrovský
a japonské obranné linie byly Nightmary
velmi rychle rozdrceny.
A tak se Japonsko stalo územím Impéria
a ztratilo svou svobodu, práva a jméno...
Area 11.
Toto číslo se stalo po válce jménem Japonska.
Já...
Suzaku...
zničím Británii!
Chika-translations uvádí
překlad: Dejv007
korektura: Koulák
časování: optimus85
Stupeň 1
Den, kdy se zrodil ďábelský Bůh
Tady je Alpha 3.
Cíl opustil Deltu 12 a vstoupil na Deltu 14.
Pohybuje se asi 80km/h.
Jeho pohyb souhlasí s CCP.
Floor 5 pro Floor 2, kód 3.
288 do příkazu.
Dopadení cíle...
Toto jsou záběry bombového útoku v Osace minulý týden.
Tento útok, který si vyžádal 8 mrtvých Britů a 51 dalších je...
Čas vypršel.
Od teď máte na každý tah jen 20 vteřin.
Přesně jak řekl.
Takže vaše náhrada nakonec dorazila?
Jsem zachráněn!
Nevadí, že nejsi ve škole?
Cože? Školák?
Cože? Šlechtic?
Mladíku, máš štěstí.
Máš hodně času.
Času na smutek.
Tvoje jméno?
Lelouch Lamperge.
Hej, hej!
Tohle nedokážeš vyhrát ani ty!
Rivale?
Kolik mám času, abychom stihli další hodinu?
No... Když pojedeme rychle, tak asi 20 minut.
Budu radši, když pojedeme pomaleji.
He?
Skončím to tady za 9 minut.
Mistře... Ohledně té věci, o které
jsem se zmínil posledně...
Rozumím.
Řeknu mu to.
Devět minut?
Máš 20 vteřin na jeden tah.
To stačí.
S Králem?
Kde je Lelouch?
Rival ho někam odvezl.
Další zápas?
- No, to se divím...
- Ani jeden z nich nemá správný postoj ve studentské radě!
Oni hrají o peníze!
I když má mozek, tak ho používá dost divně!
Kdyby se raději učil, tak by udělal líp...
Dokonce i náš Lulu je opravdový muž? To je rozkošné!
Hele, Prezidentko...
Sakra.
Je zázrak, že jsme se dostali ven, když Tamaki
nepostupoval podle plánu Naota.
Šlechtici jsou nejlepší!
Vždycky nám pořádně zaplatí!
A navíc je to tvůj nový rekord. 8 minut a 32 sekund!
Už neměl moc času...
A šlechtici jsou moc předvídatelní.
Vždycky ostatní podceňují.
Dobře, chceš si znova zahrát s Jairevenem?
Jsme jiní, než Briti...
To je strašné, vždycky to odnesou nevinní...
11-tí jsou tak děsiví!
Děkuji, že jste počkali.
Nyní promluví Jeho Veličenstvo, třetí princ Britského Impéria.
Pro všechny občany Impéria!
A samozřejmě i pro 11-té, kteří s námi spolupracují.
My nejsme 11-tí! Jsme Japonci!
Rozumíte mi?
Mé srdce je nyní rozpolcené...
Cítím v něm nenávist a zároveň žal.
Každopádně. Já, který nesu zodpovědnost za všechny v Arei 11,
se nebudu krčit před teroristy!
Proč? Protože bojuji za spravedlnost!
Spravedlnost ochraňuje mír!
A teď... Všichni...
Prokažme úctu těm osmi, kteří se obětovali pro spravedlnost.
Prosíme o minutu ticha.
Co? Ty to neuděláš?
A co ty, Rivale?
Ts. Je to trapné.
To ano.
Můžeme truchlit sebevíc, ale život jim to nevrátí.
Whoa, to je od tebe teda krutý.
A navíc je to všechno jenom pro sebeuspokojení.
Nezáleží na tom, jak se snažíme...
Svět změnit nemůžeme.
To bylo nádherné, Vaše Veličenstvo!
Je těžké si vás představit, jak se po
tom všem bavíte na téhle párty.
O tyhle věci se stará Guvernér pro oblast Area 11,
od těchto věcí dávám ruce pryč.
Oh! Jste tak sebevědomý!
Já se jenom připravuji.
Kdybych ukázal slabost, tak bych tím potěšil některé lidi a média.
Ne, ne.
My pouze doufáme, že se s námi Jeho Veličenstvo
podělí o některé informace...
Oh bože, "Jeho Veličenstvo"...
Vaše Výsosti!
Vojenský velitel?
Oh, jak neslušné...
Prosím, odpusťte mi, ale...
Další patolízal? Pokud jsou tu jenom ti...
Idiote!
Ř-řekli jsme policii, že to je jen nějaké lékařské vybavení.
Pokud by použili všechny své jednotky...
Vyšlete na ně specialisty!
Ř-řekli jsme policii, že to je jen nějaké lékařské vybavení.
Pokud by použili všechny své jednotky...
Vyšlete na ně specialisty!
A také Nightmary!
Vyhlašuji poplach 1,  vyhlašuji poplach 1.
Squads 4, 7, 8 se připraví!
Sledujte je! Squad 3 a všichni ostatní se dostaví na pozice!
Squad 9, vše je v pohotovosti!
Hej, k tomu prvnímu tahu...
Hm?
Proč jsi pohnul s králem?
Pokud král nic nedělá, tak ho
ostatní nebudou následovat...
Poslyš...
Copak?
Lelouchu, chceš  se stát vedoucím
nějaké společnosti, nebo tak něco?
Samozřejmě, že ne.
Takové sny tě jenom ničí.
Waaah! Co to sakra...?!
Řídí hrozně neopatrně!
Stůj! Ta cesta...!
Um... To byla naše chyba?
Nebyla.
Veliteli:
"Cíl narazil do rozestavěného domu na staveništi."
Počkejte.
Kontrolu přebírá armáda.
Je to Generál Atlas.
Generál?!
Za každou cenu to musíme dostat zpět!
Je to...
Co je to?
Hej, Lelouchu, to vypadá nebezpečně...
Jo.
Hej, není to...?
Hele, tam!
Whoa. To je špatné.
Co se stalo? Nehoda?
Možná byl opilý.
To je ale idiot.
Hej, někdo by jim měl jít pomoct.
Hmph... Všichni ti lidé...
Hej... Počkej chvilku!
Oh, školák-záchranář dorazil!
Hele, neměl by někdo zavolat záchranku?
Hej! Jste v pořádku?
Vážně bych si přál, abys nedělal pořád takové věci...
Protože je to zbytečné a navíc přijdeme pozdě do školy...
Nagato! Nagato!
Hej? Slyšíte mě?
Našla jsem ho.
Já...
Odkud to šlo?
Jste tam?
Hej! Zastavte!
Takže vy zaviníte nehodu a chcete ujet?
Hej, proč nemají žebřík i zevnitř?
Toto je varování!
Máte právo na obhájce!
Rychle! Vzdejte se!
Dalším útokem už nemineme.
Vzdejte se dobrovolně!
Takže je tu i armáda...
Co budeme dělat?
Proč myslíš, že tu asi jsem?
Vypadá to tu nebezpečně...
A celá situace nevypadá vůbec dobře...
Mohl bych použít svůj telefon a...
Možná se dostaneme až k metru na jiné trase.
Kallen, pojďme "to" už použít!
To je šílenost!
Eh, máš pravdu...
Ta holka...
Kde jsi, Lelouchu?!
Musíme zpět do školy!
Cíl opustil obydlenou oblast a zamířil do chudinské čtvrti.
Dobře, dostaneme je.
Ano.
Smash hawk?!
Nightmare!
Sakra!
Ty maníci jsou vážně teroristi!
Sami dobře víte, jak je tahle věc nebezpečná!
Vraťte se chlapci, já se o to postarám.
Sice nevím kdo jsi, ale...
Tvůj střední Glasgow nezastaví mého Sutherlanda!
Žádní 11-tí se nebudou protivit jeho Veličenstvu!
Kallen! Změníme plán!
Bude to špatný, když zastavím!
Ty uteč!
Ale...!
Jak prostoduchý chlapec...
Cože?!
Jsi jenom kus šrotu!
Oh? To nebylo špatné, ale...
Jsem mimo signál.
To auto jede snad metrem...
Nevím kde jsem, ale vylézt ven by bylo nebezpečné.
Ale...
Dobrá.
Už vím.
Můžu použít vysílačku těch teroristů a zavolat někomu venku.
Oh, zapomněl jsem na něj...
Ten blbec... Takhle mě tady nechat...
A-ha!
J-jak to víte?
Oh, mám pravdu, že?
Bastarde!
Mám pravdu...
Teroristé vám ukradli nějakou důležitou věc, že?
Dostat ji zpět by bylo jednoduché, ale vy chcete najít jádro jejich organizace.
Když budete pronásledovat ty teroristy, tak najdete jejich skrýš.
Gratuluji! Měla jsi pravdu!
Eh, ne... Já jen říkala, že je to pravděpodobné...
Tak dost!
Co chcete za to, že budete mlčet?
To je to, proč vám to všechno říkám.
Chci vám pomoct v hledání.
Pomoci?
Ano. Chceme data.
A... Co to vlastně ukradli?
Chemickou zbraň. Jinými slovy... Bojový plyn.
Teroristé unikají podzemním koridorem.
Vaším úkolem je najít zbraň, co tihle teroristé ukradli.
Jedenáct vojáků prohledává Shinjiku a jeho okolí.
Pokud zbraň najdete, okamžitě to ohlaste
a my, Imperiální Armáda, doděláme zbytek.
I když jste vy bastardci, Britští uprchlíci,
tak jste pořád jenom 11-tí!
A teď jděte a najděte ty parchanty!
Pokud jste ctihodní občané,
tak najdete náš poklad!
A teď je čas ukázat nadřazenost Británie!
Ano, můj pane!
Nehoda? Nebo...
T-to není dobrý...
Pokud by to někdo... našel...
Číslo 404 objevilo náš cíl!
Dobrá, připravte se!
Kdybych vylezl nahoru...
Britský voják...?
Teď už nikoho nezabiješ!
Počkej! Já...
A jedovatý plyn je vrchol všeho!
Rychle vyklop, proč to...
Slez ze mě!
Ale byla to Británie, co ten plyn vytvořila, ne?
Ty...
Nezabiješ mě?
To bys, ale zradil Británii!
Lelouch?
To jsem já.
Suzaku.
Takže ty... ses stal jedním z Britských vojáků?
A co ty?
Neříkej mi, že...!
Co to říkáš?!
To není... plyn?
Promiň, já zpanikařila a...
V pořádku.
Můžeš používat svou komunikaci v Glasgowi.
Ale důležitější je, že...
Jo.
Jak říkají informace... Myslím, že je to bojový plyn.
A co Nagata?
Netuším...
Myslím, že je někde v tunelech, ale...
Odpověz mi, Suzaku.
Ta holka má být bojový plyn?!
Ale... Moje informace...
Vy zmetci.
Neřekl jsem ti, aby ses tak staral o Britské imigranty, nebo ano?!
Ale... bylo mi řečeno, že se jedná o bojový plyn a...
Nemáš pravdu.
To je špatné
Je určitě otrávená...
Ten plyn, co dělá starosti i Suzakuvu veliteli...
Kdyby se dostal ven...
Ale uznávám, že jsi měl v něčem pravdu.
A teď ti dávám rozkaz!
Britský vojáku, zabij toho teroristu!
On je jiný!
Je to jenom civilista, co se sem náhodu připletl.
Zmetku...
To je rozkaz!
Přísahal jsi věrnost Británii, nebo ne?
Ale to...
Ale... Já nemůžu.
Cože?
Neudělám to.
Nemůžu jen tak zabít civilistu, jako je on.
Potom tedy... Zemři.
Suzaku!
Vypadáš jako Britský student. To je ale smůla.
Získejte holku a potom zabijte toho studenta.
Ano, můj pane!
Britové... bastardi...
Takže...
Banzai!
On vám utekl?!
A co je se zásahovou jednotkou?
Odpusťte mi.
Jsme rozmístění všude, ale dno...
To je všechno, co mi k tomu řeknete?!
M-my je najdeme!
Plán vstoupil do druhé části
U-určitě, Vaše Veličenstvo!
Kdyby prosakoval ven, tak bych byl nahraný...
Řekněte velitelství, že je to cvičení na vyčištění oblasti.
Jako třetí princ Clovis ti to rozkazuji!
Zničte celé Shinjuku!
Proč na nás Britové...?
Dědečku!
Čisto.
Jdeme dál.
Naši protivníci se odmítl přizpůsobit a poslouchat naše pokyny,
takže se z nich nikdy nemůžou stát Britští civilisté.
Zabijte je všechny!
Samozřejmě.
Sire Jeremiahe, generál Barkley má pro vás úkol...
Jsou tu i jiní, ne?
Tohle je první boj za dlouhou dobu...
Nechte mě, ať si to užiju!
Co jsi zač?
To všechno... To je tvá vina!
Hej!
A Británie...
Británie zabila Suzaka...
Není to tu?
Myslíme si, že se to uvolnilo během toho boje.
Takže už můžeme použít Lancelota?
Měli bychom?
No... Ale bez pilota je nám na nic...
Poslouchej... Počkej tam.
Kde je?
Všude jsou tu jenom 11-tí.
Je ale někde tady, že?
Tohle je jediný východ.
Ano.
Naše mapy jsou už staré, ale...
Ten Lulu! On mi to normálně típl!
Tohle je váš konec, teroristi.
Vy parchanti...
No… Ale studenta je škoda.
A zvláště Britského.
Každopádně, tvá budoucnost...
právě končí.
Nezabíjejte ho!
Hej!
Raději bych ji měl živou...
Tohle řeknu nadřízeným:
"My, zásahová jednotka, jsme našli teroristickou základnu a zničili jsme ji."
"Ale... Rukojmí byli mrtví, už když jsme dorazili..."
Co si o tom myslíš, studente?
Proč to...
Suzaku a...
Tahle holka...
Stane se mi taky to co jim?
Nemůžu dělat nic... Nic...
Nanali!
Ty tady nechceš zemřít, že ne?
Co to...?
Já ti mohu dát šanci na delší život.
To je ta holka? To není možné...!
Máš stále sílu, aby jsi žil?
Toto je smlouva.
Za to, že ti daruji sílu, chci na oplátku, aby jsi mi splnil jedno mé přání...
Pokud budeš souhlasit, budeš nadále žít jako člověk,
ale budeš se od ostatních lišit.
Jiný původ, jiný čas, jiný život...
Síla Krále tě udělá samostatným.
Pokud budeš souhlasit...
Jednota Ragnaraku.
Země legend... Znovu!
Dobře...
Se smlouvou... souhlasím!
Hej, proč jsou to Briti, kteří
nenávidí Britský život?
Á, pán je ideologista?
Co se děje?
Vy nebudete střílet?
Váš nepřítel je jen student...
Nebo jste si to už uvědomili?
Je ten co střílí připraven na to, že může být zastřelen?
Co se to děje?
Já, Lelouch, přikazuji vám, Britům...
Zemřete!
Ano, Vaše Veličenstvo!
A od toho dne jsem si pořád jen lhal...
Faktem ale zůstává, že stále žiji...
Mé jméno je lež.
Má minulost je lež.
Všechno jsou jen lži...
Už jsem byl tak otrávený světem, který se nikdy nezmění,
že jsem začal lhát sám sobě.
Ale... Teď jsem získal...
Sílu...
A proto...
Chika-anime.blog.cz
DavidHaviger@seznam.cz