Vaše Veličenstvo, už dorazilo jeho tělo.
Právě jsem mluvil s Clovisem.
Huh?
Musíme si s tím plánem pospíšit.
Chika-translations uvádí
překlad: Dejv007
korektura: Koulák
časování: optimus85
Stupeň 6
Ukradená maska
On byl ten podezřelý, že?
V té vraždě Prince Clovise.
Učitel ale říkal, že byl zatčen neprávem.
Ale když už byl zadržen, tak musí být nějak podezřelý, ne?
On není terorista, že?
N-Ne...
Samozřejmě, že není.
Škola to určitě nějak prošetřila.
11-tý...
Honorovaný Brit.
Ale to je to stejné.
Proč jste tak vystrašení?
Když si s ním promluvíme, tak zjistíme...
Jsi moc zbrklá.
Už sedm let jsem tenhle signál nepoužil.
"Pojďme si promluvit na střechu."
Jsem moc rád, že jsi v pořádku.
To jen díky tobě.
Kdyby jsi mě tehdy nechránil...
Jen jsem ti chtěl oplatit to před sedmi lety.
Oh, a co ta holka?
Vzpomínáš? Ta z té kapsle.
Během toho všeho jsme se rozdělili.
Nevíš o ní něco?
Ne...
Vypadá to, že ji viděla jen speciální jednotka a my.
Aha.
Nevadí, že ti říkám Lelouchu?
Oficiálně jsem už mrtvý. Ale jen na papíře.
Lelouch Lamperouge.
Proto se to všechno stalo.
Aha.
A co ty problémy s armádou?
A že jsi se zapsal zrovna sem...
Taky mě to překvapilo.
Nemyslel jsem si, že tady budeš.
Za všechno vděčím jisté osobě.
Řekla: "Pokud je ti sedmnáct, tak bys měl jít do školy."
Můj bratr Clovis nakreslil tohle všechno?
Ano.
Takové jemné barvy.
Takže takový bratr byl...
Průzkum Hezbollahu proběhl úspěšně.
Dobrá.
Najděte jejich úkryt.
Rychle odešlete ty informace!
Ano, můj pane.
To snad ne... Cornelie je tady?!
Takové křápy.
Daltone, je to někde tady, že?
Ano.
Přejete si posily?
Můžeme Vám...
Tady s těma pomoct nepotřebuju!
Rozumím.
Vzdejte se, pošetilí 11-tí!
Zatracení Briti!
Vypadá to, že tady Zero není.
Vyslýchat jednoho po druhém by bylo nadlouho.
Potrestám vás všechny naráz!
Jsem doma, bráško.
Vítej Nunnally, Sayako.
Mám pro tebe překvapení.
Oh, to jsem zvědavá.
Ty ruce...
Jsem tak šťastná!
Jsi v pořádku!
Dlouho jsme se neviděli, Nunnally.
Suzaku, zůstaneš tady přes noc?
Suzaku tady teď studuje.
Můžete se vidět, kdykoliv budeš chtít.
Vážně?
Pořád pracuji pro armádu, nebudu mít čas každý den.
Armáda...
Ty v tom budeš pokračovat?
Neboj se.
Předělili mě do technického oddělení, tam se mi nic nestane.
Tak technické oddělení, jo?
Oh, pomůžu ti.
Sedni si.
Není to jako před sedmi lety, teď tě hostím já.
Nezměnil jsi se.
Pořád stejně zdvořilý.
Jo, jo.
Říkal jsem ti, že máš zůstat v pokoji.
Ten muž... To je ten voják, kterého jsme potkali v Shinjuku, že?
To nevadí?
Je to v pořádku.
Protože...
...je to můj... přítel.
Pojď ven, Jeremiahu.
Sire Guilforde!
Takže jste to pochopil?
Přinejmenším jste podezřelý z rebelie, Pomeranči.
Přeci jen jste dovolil Zerovi, aby utekl.
Takže vás degradujeme o tři hodnosti.
Můžete si vybrat. Buď začnete jako pilot - začátečník,
a nebo budete pracovat na pomerančové plantáži.
Zase se zastav.
Nunnally si to taky přeje.
Jasně.
Ale...
Hm?
Lelouchu, ve škole budeme dělat, že se neznáme.
Proč?
Jak bys vysvětlil, že kamarádíš s honorovaným Britem?
Nikdo se nesmí dozvědět, že jsi princ.
To platí i pro Nunnally, ne?
Už vám nechci přidělávat starosti.
Přesně tohle jsi udělal př...
...předtím?
Ah... nic...
Za dnešek ti děkuji.
Bavil jsem se.
Zítra se uvidíme.
Jo.
Jsem vážně... šťastný.
Eh?
Nikdy jsem si nemyslel, že to ještě řeknu.
Historie 11-tých...
Včera jsi byl nějaký divný, ne?
Ani jsi se neukázal na zasedání rady.
Můj test z dějepisu dopadl špatně a...
Jo, jasně. Až do teď jsi měl...
Ještě to nebylo ve zprávách, ale skupina "Krev samurajů"
byla rozdrcena Cornelií.
Byla to největší skupina v okolí, ale i tak...
Hele, Zero... Tímhle tempem budeme...
Neboj se. Musíme jen počkat na správnou příležitost.
Ale...
Zavolám ti.
To je ale ignorant.
Takže tohle je jeho limit, co?
Nino?
Oh, promiň. Jsem moc hlučná?
Ne, v pořádku, ale co škola?
Něco se děje?
Um... Trochu se bojím.
Bojíš?
Přestoupil k nám nový student.
Je to ten, co byl obviněný z vraždy Prince Clovise.
Je to 11-tý...
Oh, děkujeme za vaši objednávku.
Objednal si ji muž, ale... je to v pořádku?
Tam si schováváš masku?
Je to hmotný důkaz, ne jako Geass.
Bráško, udělala jsem čaj...
Oh?
Ta vůně... Zase pizza?
Takhle ušetřím pár bodů.
Za chvilku jsem dole.
Bráško...?
Neztloustl jsi trošku?
Třeba na břichu?
Nedotýkej se toho.
Oh, to znělo strašidelně.
Co?
Jak jsem si myslel. Kvůli mně...
Má Suzaku nějaké problémy?
Ne, já jen...
Tyhle věci potřebují čas.
Nemůžeme něco udělat?
Jsme jeho přátelé, ne?
Hej! Vrať to!
Uh... hmm?
Kočka... Blbá kočka!
Tohle není sranda!
Takhle hloupě nemůžu být odhalen!
Že by...?
Ne. Ničeho jsem se nedotkla.
Ano, to je pravda.
Vypadá to, že mu utekla kočka s něčím důležitým.
S něčím důležitým?
Opravdu nevím, ale určitě to bylo něco důležitého.
Protože... Nikdy jsem ho neslyšela takhle zakřičet.
Zajímalo by mě, co může být pro Leloucha tak důležité.
Milostné psaní?
Ztrapňující fotka?
A co zápisník na básničky?
Básničky?
Tak fajn, nech to na nás. Však my to
dostaneme dřív než Lelouch!
Rozhodně!
Pokud jsou tady někde teroristé...
Může mi to narušit plán!
Kallen... Ne...
Víc už mě podezřívat nemůže.
To je špatný!
Proto jsem mu to řekla.
Jo, jo. A co pak?
On potom...
Co je s tou kočkou?
Není to maska, kterou nosí Zero?
To není možné. Tady?
Viděly jste ji, ne?
Zapomeňte na to, co jste teď viděly!
Jistě, rozumíme.
Fajn.
Tady je Prezidentka Millay Ashfordová ze studentské rady.
Kočka!
Kočka?
Chytněte kočku, která teď běhá po škole!
Tímto ukončuji aktivitu všech klubů!
Každý klub, který se zúčastní,
dostane finanční odměnu!
A...
Ten, kdo ji chytne, dostane speciální odměnu!
Polibek od člena studentské rady!
Ze studentské rady...
To jako i já?!
To je fakt, že?!
Eh?
Ona taky vstoupila do studentské rady.
Polibek od malé Missy...
Bude to jen na tvář, nebo i na pusu?
Ne! V tomhle případě to stačí i na tvář!
Takže... Jdeme na to?
Jasně!
Počkejte...
To je moje první pusa!
Člen studentské rady...? Takže i Lelouch?!
Já bych raději od Millay...
To radši ani neříkej...
BOJ!
Jestli záleží na rychlosti, tak vyhrajeme!
Najdu ji!
Jestli ji najdete, tak vyhrajeme!
Kočka!
Jestli ji chytíte, tak můžete dát pusu i mně! I mně! I mně...
Sakra... Prezidentko... Proč děláte takové kraviny?
Používají mě jako odměnu a nezeptají se?
Proto ty Brity tak...
Vážně?
Ne... Tomu nemůžu uvěřit.
To je super, ne?
Jo, to jo...
Bože! Proč jsem jen chtěla
dělat takovou třasořitku?
Omlouvám se!
Jsi v pořádku?
Shirley, co to máš sakra na sobě?
Ale... Naše polibky jsou v sázce!
Chápu.
Nunnally, bylo na té kočce něco divného?
Um... Myslím, že měla poraněnou nohu.
Její chůze zněla nějak divně.
Oh, a ta kočka mňoukala takhle: Meow!
To je ale zvláštní škola.
I když ji jen sledujeme...
Doufám, že je Suzaku v pořádku.
Důležitější ale je, že tahle škola...
Oh, už jsem s nimi mluvila.
Aha.
Jenže oni se nemusí o nic starat. Ani o Lancelota.
To je pravda.
I když nám řekli, že ta čísla nejsou povolena...
Promiň, že jsi musel čekat.
Hele, když tu kočku chytne člen studentské rady,
dostane taky odměnu?
Myslíš tu pusu?
Jasně.
Aha.
Tak fajn, jdeme na to. Teď do toho dám všechno!
Hej! Nejezděte na školním dvoře!
Když ji chytíme, tak jsou naše pusy v bezpečí.
Shirley, obejdi ji.
Počkej!
Co?
Hele, k té puse...
Nechystáš se náhodou vyhrát?
Mohl by to být... Lulu?
P-Proč on?!
N-No... Protože on...
Není to...?
Suzaku!
Lelouchu!
Taky ji chceš chytit?
Je nahoře?
Počkej, Suzaku!
Vrať se!
Ale Prezidentka říkala, ať ji chytíme!
Zapomeň na to a vrať se! Já ji chytnu!
Jsem lepší v tělesných činnostech!
Jak nám jednou uteklo to kuře...
Nevytahuj ty starý příběhy!
Bylo to jen před sedmi lety!
Bože...
Jsi stejný idiot jako dřív...
Už ji někdo chytil?
Kdo ji našel?
Tam je!
Suzaku?
Tak fajn... Neboj se.
Suzaku, stůj!
Neboj se a nech to na mně!
Ten malej... Je ještě sobečtější než dřív.
Lelouchu!
Jsi v pohodě, Lelouchu?
J-Jo.
Neříkejte mi, že ti dva jsou...
Byl jsi moc uvolněný.
To jsem celý já.
Hmm?
Co se stalo?
Ten nový student zachránil Leloucha!
Jak jsem si myslel. Byla to ona.
Děkuji, že jsi zachránil Lulua!
To bylo skvělé, chlape!
Měla ta kočka něco u sebe?
Vypadalo to, že něco má, ale nešlo to pořádně vidět.
Asi to někde ztratila.
A co Lulu?
Říkal, že něco zapomněl, tak slezl jako první.
To je ono!
To jeho tajemství!
Eh?
Přesně tak, Prezidentko.
Oh, zrovna když jsem doufala, že tě něčím dostanu...
Lulu se tak vytahuje...
Hele... Vy dva se znáte?
On a 11-tý...
Ne... Já...
Jsme přátelé.
Prezidentko, může vstoupit do studentské rady?
Cože?!
Potřebuje nějaký klub, kam by mohl vstoupit.
Ale...
Pokud je to požadavek od více-prezidenta,
tak nemám na vybranou.
Takže je to vyřešené.
Takže... Můžu vám něco pošeptat?
Nunnally?
Tohle je vaše odměna.
Protože jste ji oba nenašli, tak každý dostal
pusu od polo-členky studentské rady.
Tak a teď to půjdeme někam oslavit.
Samozřejmě i s novým členem.
Na to zapomeň!
Já jsem Shirley!
Ráda tě poznávám.
Oh, já jsem Rival!
Já jsem Prezidentka, Millay Ashfordová.
Rád vás poznávám!
A nyní pronese několik slov náš milovaný Vládce,
98. král svatého Impéria Britského!
Lidé si... nejsou rovni.
Někteří se narodili oškliví, jiní se narodili krásní.
Ti, kteří mají chudé rodiče... Ti, kteří mají slabá těla...
Narození, růst a talenty... Všichni lidé jsou rozdílní!
Je to pravda. Lidé se rodí, aby byli jiní!
Proto lidé bojují a zápasí mezi sebou!
Od teď bude vítězit evoluce!
Nerovnost neznamená zlo... Nerovnost sama je zlo!
Proč by mělo EEU vytvářet a platit policii?
Stali se pouhými diváky těch, kteří ovládají ulice!
Čínská federace, ve které jsou si lidé rovni, udělala chybu!
Ale naše Británie taková není!
Budeme bojovat, objevovat a vyvíjet se!
Vývoj... To je hezké slovo.
Británie se posouvá vpřed – směrem ke skvělé budoucnosti!
Smrt mého syna Clovise je důkaz vývoje Británie!
Musíme bojovat!
Bojujte, berte, zmocněte se a ovládejte!
Na tomto záleží budoucnost!
Všechna sláva Británii!
Lelouchův nepřítel...
www.chika-translations.tym.cz
DavidHaviger@seznam.cz
Slovo "odmítám" je pro slabochy!
Můj otec... Pokud je symbol Británie, tak ho musím zabít.
A pokud mi má starší sestra Cornelie bude stát v cestě,
tak ji to čeká taky!
I když to ještě nikdo neví... Tak já mám sílu!
Dokud budu mít Geass...
Dokážu to sám!