Každá akce má nějaký následek.
Výjimky neexistují.
Ani Lelouch se svou silou to nedokáže změnit.
Ačkoliv má sílu, která mu zaručí poslušnost
každého, komu chce rozkazovat,
nedokáže se vyhnout nevyhnutelnému.
Lelouch chce pomstít smrt své matky a změnit svět na místo,
kde by mohla jeho sestřička Nunnally spokojeně žít.
Ale jak vidíte, lidé na celém světě mu hrozí "následky" velmi
odlišnými od těch, které si původně představoval,
a pokračují v honu na něj.
Jestli to tak bude pokračovat dál,
kdo na sebe vezme zodpovědnost za
všechny ty hříchy a bude potrestán?
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
Sen... ten sen, který jsem si vysnil, mi byl dlouho vzdálený.
Každý den byl nudný, jak jsme jen zkoušeli
chytit barvy oblohy do svých rukou.
Je to jen násilí, selhání je příliš snadné.
Dnes večer... Dobře... Ah...
Postavme obrovské dveře. Pojďme a postavme jich spoustu.
Chceme tu situaci jen vylepšit.
Shnilý kus jablka spadl do tvých rukou.
Pojďme pokračovat, dokud nás nebude
zrcadlo odrážet v lepším světě.
Je to jen násilí, selhání je příliš snadné.
Dnes večer... Dobře... Ah...
Pojďme se o to víc zajímat.
Pojďme a získejme víc pozornosti.
Vždyť chceme tu situaci jen vylepšit...
Je to násilí...
...násilí...
Stupeň 13
Shirley a hlaveň pistole
Byl vždy oddaný Bohu
a nám všem byl dobrým přítelem.
Byl to zodpovědný manžel
a také skvělý otec.
Tati...
A nyní ho nechme odpočívat v pokoji...
Ne, přestaňte!
Prosím, nepohřbívejte ho! Už nesmí trpět...
Můj... Můj...
Mami.
Mami...
Shirley... Shirley se stane tátovou nevěstou!
Tak to jsem šťastný.
Ale je to tak, jak řekla tvoje paní učitelka ve školce.
Jednoho dne najdeš někoho, do koho se zamiluješ.
Víc než do táty?
Ano.
Je spousta druhů lásky.
Nezapomeň, Shirley, pokud budeš někoho opravdu milovat
a on bude opravdu milovat tebe,
táta vás bude podporovat z hloubi jeho srdce.
Ehm... Omlouvám se, Shirley.
J-Ježíši... Za co se omlouváte?
Eh?
Taky se omlouvám!
V-víš...
Myslel jsem si, že je Řád černých rytířů docela cool,
když jsem je viděl v televizi při tom přepadení v hotelu...
Hele, ty zprávy byly určitě nějak zkreslené.
A taky jsem vyvěsil zprávy o tom,
co se stalo v Naritu a...
Proto se... omlouvám.
Tak to není.
Tak to vážně není.
Dokonce si myslím, že to, co se stalo v Naritu, bylo...
Dost.
Důležitější je, že mám o tebe starosti.
Už jsi se vyplakala?
Jestli to v sobě budeš držet, bude to mnohem horší.
Je mi fajn.
Už jsem dost...
...brečela.
Odporné!
Řád černých rytířů... To, co Zero dělá, je ubohé!
Nikdy nic nezačínají...
Vždycky jen těží ze situace.
Myslí si o sobě, že jsou nějací soudci.
A to se nikdy nezmění.
Není správné, že dosahují svých cílů takovými metodami.
Tak, není už čas, abychom odešli?
Shirley, budu tě čekat v zasedací místnosti studentské rady.
Takže...
Fajn, tak už pojďme.
Hele, Lelouchu...
E-ehm...
Lulu... Promiň...
Eh?
Jak jsem brečela...
Já... jsem s tebou manipulovala, že?
Neměl jsi na výběr, tak jsi to udělal...
Tak na to zapomeňme.
Omlouvám se za to.
Já... Byl to špatný přístup.
I když jsi mě políbil, necítím se šťastná.
Shirley!
Lituješ toho, že tvé kamarádce umřel otec?
Říkal jsi, že Kirihara byl slabý a že
se chystáš na cestu krveprolití.
Zmlkni.
Ale ten, kdo je slabý, jsi ty.
Myslíš si, že je to jen hra?
Do této chvíle jsi zabil už hodně lidí.
Svýma rukama, nebo mám spíš říct, že svými slovy?
Mlč.
Všichni měli rodinu... Svou lásku a přátele.
Neříkej mi, že sis to neuvědomil už na začátku?
Bylo to tvoje rozhodnutí...
Drž hubu!
Už jsem se rozhodl!
Už ve chvíli, kdy jsem zabil Clovise!
Tak proč jsi tak zmatený?
Snad tě nezačalo pronásledovat svědomí.
Polibek v objetí.
Nezáleží na tom, jak silný se cítíš,
vždycky budeš jen naivní kluk,
který sní o velkém vítězství.
Teď si už nemůžeš vybrat, jestli budeš agresor,
nebo nebudeš dělat nic.
Jestli chceš přežít, tak se rozhodni.
Hlavně mě nezklam.
Správně. Lidé se rodí, aby byli odlišní!
Takže proto jsi zabil mého bratra?
Není správné, že dosahují svých cílů takovými metodami.
Hele, vážně to uděláme?
Kdokoliv může otevřít pusu a říct to!
P-přestaň! I když máme jiné matky, pořád jsem tvůj bratr!
Oni jen ospravedlňují své akce.
Takový skvělý svět...
Přeji si, aby byl svět laskavější.
Vypadá to, že máš důvod, abys žil.
V tom případě ho změním!
Takže se chystáš na cestu krveprolití?
Ougi? To jsem já, Zero.
Data z S4 jsou uložena.
Celá skupina skončila.
To je neštěstí, Suzaku.
Máme přímý rozkaz od Jejího Veličenstva, princezny Cornelie.
Budeš se účastnit její aktuální operace.
Začala tě uznávat, nebo budeš zase jen návnada?
Loyde.
Mám tě zase učit zásady slušné konverzace?
Díky za nabídku, ale ne.
A teď k té operaci...
P-počkej chvilku, Zero.
Je pravda, že nás Kyoto požádalo o pomoc...
Ale to není náš problém.
Japonská osvobozenecká četa chce
místo útěku bojovat po našem boku.
Ale...
Informátor...
Jmenuješ se Diethard, že?
Ano.
Je pro mě čest, že se setkáváme, Zero.
Cornelie rozmístila navalské rytíře s rozkazem, aby
chytili generála Katase z Osvobozenecké čety.
Je to pravda?
Ano. Chystají se na speciální přepadovou akci.
Plukovník Toudou se má setkat s generálem Katasem.
Jinými slovy, japonská osvobozenecká četa
nemá vojenskou sílu na to, aby se ubránila.
Mohou udělat jen to, že nabídnou velké množství
kapalného sakuraditu, aby se vykoupili.
Ale není záchrana generála Katase důležitější,
než bojovat proti Cornelii?
Ougi, kdo jsme?
Ř-Řád černých rytířů.
Pokud je to tak, tak máme jen jednu
možnost, co udělat.
Zachráníme přeživší z Japonské osvobozenecké
čety tak, že zlikvidujeme Corneliinu armádu.
Zapomeňte na Narito.
Dnes, dnes večer si to všechno vezmeme zpět!
Jakou máme šanci?
Hloupá otázka.
Chápu.
Začněte s přípravami na akci.
Zatím se řiďte podle instrukcí, které jsem vám dal minule.
A-ah, Zero!
Je tu něco, co musím udělat.
Jestli něco potřebuješ, promluvíme si potom.
Generál má pořád pochybnosti ohledně
používání zmetků Členů, jako jsi ty.
Ale já použiji každého, kdo je užitečný.
I kdyby to byl syn bývalého ministerského předsedy Japonska.
Našim cílem je Katase.
Když ho chytneme, bude to konec
Japonské osvobozenecké čety.
Naše divize je odpovědná za to,
že ho chytíme živého.
Takže zmetku, ty budeš poskytovat pozemní
podporu, dokud Katase nedostaneme.
Až skončíme, vyhladíš zbylé nepřátele.
Vyhladím?
Chceme jen náš cíl, ostatní nepotřebujeme.
Dokažte svou loajalitu Británii, nadporučíku Kururugi Suzaku.
Je to šance, jak být povýšen. Snaž se.
Ano, můj pane.
Mohl by to být fumie? Co uděláš?
( fumie - "přesvědčit někoho o své oddanosti" )
Asi tě testují.
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Lulu...
Je to lež, že? Určitě mi lhala...
Je tu možnost, že tento mladík je
členem Řádu černých rytířů.
Řád černých rytířů?
Teroristi.
To je lež!
To není možné... Musí to být lež...
Lulu...
Promiň, že o tobě pochybuju...
Ale...
Prosím, dokaž mi, že ti můžu věřit.
Sakra. Vypadá to, že jsem ho ztratila.
Měla jsem to udělat už dříve, když jsme se potkali.
Měla jsem ho hledat podle vzhledu už od začátku.
Ne... Musím mít přímý důkaz.
Můžu něco vyčíst z jeho rozhovoru s touhle holkou.
Jestli nějak dokáže měnit vzpomínky, tak to zjistím.
Nebudu jako Jeramiah a nezemřu
bez svého místa a hrdosti.
Ne, místo toho něco dokážu.
Dokážu, že je nějak spojený se Zerem.
Dokážu to sama.
Kdo je to?
Ah. P-promiň, omlouvám se.
Jsi zmatená?
Dělám to jen kvůli spravedlnosti.
Bojuju, protože věřím, že je to správná cesta.
Proto zabíjím lidi...
Ale...
Můžeme... Můžeme opravdu těmito akcemi změnit svět?
Můžeme.
Ne... Musíme.
Ale...
Budou další oběti?
Zatáhneme do toho i lidi, kteří nejsou vojáci.
Ale...
Proto musíme něco udělat.
Je jedno, jaké metody použijeme,
i když víme, že to není správné, musíme vyhrát.
Proto musíme prolévat krev.
Krev, která už byla prolita, nesmí přijít vniveč.
Takže nemáme na vybranou a musíme prolévat krev dál.
Proto tě nebudu nutit.
Kallen, jestli si přeješ odejít, udělej to teď.
Půjdeme do toho spolu. Já tě neopustím.
Děkuji ti, Kallen.
Jo, předtím jsi mě zachránila.
Díky.
C.C., zase tě potřebuju.
Já...
...nechci udělat tu chybu znova.
Je čas.
Zahajte operaci!
Všem jednotkám: Potopte se a připravte se k boji.
Potopit! Potopit! Potopit!
Speciální jednotce: Zkontrolujte si zbraně.
Vaše jednotka poskytne krytí ze břehu.
Dejte pozor na civilní tankery.
Ano, můj pane.
Všem jednotkám: Máte povoleno použití všech zbraní.
Opakuji: Všechny zbraně jsou povoleny.
To snad ne... Teroristi?
Začalo to, Zero.
Zero?
Ty ještě nejdeš, Zero?
Hej, slyšíš mě?
Japonská osvobozenecká armáda je...
Ještě počkáme.
Není normální, aby Cornelie jednala tak ukvapeně.
Porazí nás, jestli budeme zbrklí.
Zahajte krycí palbu.
Používejte mikrostřelivo a střílejte jen po jedné.
Dávejte pozor, ať nezapálíte sakuradit.
Sakra! Britské jednotky! Kdy se sem...
Nepřátelé vylézají z vody!
Jsou tu!
202, 503, vypusťte torpéda ve směru devíti hodin.
Tohle... už není boj.
Nadporučíku Kururugi.
Ano?
I když je to pro tebe asi bolestivé,
jsi profesionální voják.
Ano, rozumím.
Jak to, že naše informace unikly? Kde je Toudou?
Místo jeho pobytu není známo. To platí i o Shiseiken.
Neříkal snad Toudou, že s námi bude komunikovat?!
Určitě se snaží, ale my nemáme žádné
prostředky, jak se s ním spojit.
Chcete mi naznačit, že mám našim zraněným
vojákům říct, že kvůli takové pitomosti...
P-pros... přřest... úttoč...
Tady je Japonská osvobozenecká četa!
Vzdáváme se!
Majore, na otevřeném kanálu je oznámení o kapitulaci!
Ignoruj to.
Ale to...
Hele, to je jenom taktika, jak získat nějaký čas.
Nepřestávej útočit.
Vážně Lulu patří k Řádu černých rytířů...?
Sakra, za chvíli už bude pozdě!
Kdy se Zero chystá něco udělat?
Pojďme doufat, že Zero není jen čistě teoretik.
Nightmary vylézají na loď!
Vážně?
Měla by být jen jedna možnost úniku, ale...
Od té doby, co mají ve svých rukou drahocenný sakuradit...
Zero, jestli se nepohneme...!
Já vím.
Jdeme.
C-co to...?!
Jaký pošetilý čin.
Oni vážně zapálili kapalný sakuradit...
Tohle jsem od Japonské osvobozenecké čety čekal.
Chtěli přilákat Brity a pak spáchat sebevraždu.
Sebevraždu?
Ale nikdo nám nic neřekl...
Budeme pokračovat a napadneme hlavní Corneliiny síly!
O nic jiného se nestarejte!
Záleží jen na výsledku!
Nedovolte, aby krev Japonské osvobozenecké čety tekla nadarmo!
Chyťte Cornelii a dokažte jim naše odhodlání a sílu!
Není to stejné jako tenkrát v Naritu?
Jestli je to tak...
H-hej, kam to jdeš?
Použil Osvobozeneckou četu jako
návnadu a zaútočil na slabé místo.
Je to dobrý nápad, ale má to chybu.
Utíkáš pryč?! Hej!
Pravda. Mohl by také použít zbytky
Osvobozenecké čety jako past,
aby redukoval vojenské možnosti nepřítele.
Zero je opravdu úžasný materiál pro interview.
"Počátky chaosu".
Víc! Ukaž mi víc!
Svět vyvedený z míry tvými názory!
Z-záloha?!
204, signál ztracen.
Eriksone, spoj se s 308 a pomoz jim!
Všem strojům: Podejte hlášení!
Opakuji: Všichni, podejte hlášení!
Vy jste se vážně zabil, generále Katasi?
Hlavní jednotky jsou...?
To snad... Ten tanker byla jen návnada?!
Záchranná formace!
Utvořte obranou linii!
Jak se to sakra...?!
Veličenstvo!
Všichni Nightmaři půjdou do vody a zaútočí!
Gurene Mk. II, pojď se mnou!
Jasně.
Veličenstvo, nechte to na nás.
Zmlkni. Mají mě snad tak ponížit už po třetí v řadě?
Sakra... Ještě jsem ho neaktivovala...!
Chceš mě snad porazit v souboji Nightmarů?!
To je ten nový stroj?
Chystám se ti vyrvat poklop a vytáhnout tě ven.
Cornelie!
Shirley?
Zero!
Vaše metody nikdy nic nezmění!
Chcete jen výsledky... Víte něco o bolesti druhých?!
Zero!
Tohle je odplata za to, co jsi udělal v Naritu.
Sakra! Zase ten bílý hajzl?!
Používáš životy jiných jako návnadu...
Jsi obyčejný vrah!
Proč...? Proč se mi pořád pleteš do cesty?!
Proč pořád tak zbytečně proléváš krev?!
Kdybys neexistoval...!
Všechno je tvoje vina!
Zero, za tohle si můžeš sám.
Lancelote, za tebou!
Zero je pod mou ochranou!
Tohle je Zero?
Pokud jo... S tímhle...
Já... tátu...
Kousky mozaiky nám kousek po kousku skládají obraz.
Naše setkání a následné loučení, které jsi mi dal...
Myslel jsem, že se to zřejmě nestane.
Když jsem se probudil, jen jsem lenošil, jako
jsem to dělal vždycky a jak to budu dělat navěky.
Kousky mozaiky nám živě ukazují chyby z minulosti.
Čím víc nad tím přemýšlím, tím víc si přeji zapomenout.
I když zkouším přestat, jen zjišťuji,
že jsem spjat se startovní čárou.
Ještě jednou nechme ten velký vášnivý
sen upadnout v zapomnění.
Kousky mozaiky nám kousek po kousku skládají obraz.
Naše setkání a následné loučení, které jsi mi dal...
Je jedno, co to je. Každá věc se jednou rozpadne.
Zmatek může nastat kdekoliv.
Proč se to, co nazýváme "pocity", postupně usazuje v srdci...?
Je to snad základní kámen zítřka?
Nebo jsou to zbytky zaváhání ze včerejška?
Odpověď musím najít...
...sám v sobě.