Britský mladík, Lelouch, disponuje už dvěma sílama.
První z nich je Geass.
Díky němu může komukoliv rozkazovat. Je to absolutní moc.
Tou druhou je Řád Černých rytířů.
Je to jeho osobní armáda, která chce společně s
ním zničit Británii, kterou vede Lelouchův otec.
Lelouch používá krycí jméno "Zero",
aby pomstil smrt své matky a vytvořil
dokonalý svět pro svou sestru Nunnally.
Jaký výsledek tyto akce přinesou?
V tuto chvíli to nikdo neví...
Chika-translations uvádí
překlad: Dejv007
korektura: Koulák
časování: optimus85
Stupeň 9
Refrain
Vypadá to, že rekonstrukční práce na Kawaguchiho
konvekčním Central hotelu, jsou konečně dokončeny.
Už je to víc jak dva týdny, co Zero odhalil Řád Černých rytířů.
Každopádně se všichni snaží najít další důkazy.
Měli únikovou cestu?
Propustili rukojmí a během zmatku unikli přes pobřeží.
Ah, Kallen.
P-paní...
Promiňte, že jsem vás probudila.
Zase?
Omlouvám se. Tentokrát spadl žebřík.
Rychle to ukliď. Už je skoro čas, abych šla do školy.
Paní, už chodíte do školy delší dobu.
Už tam máte nějaké přátele?
To tě nemusí zajímat, jasný?
Jdi pryč, sakra!
I když to mají být zásoby pro 11-té, tak jsou
to v podstatě jen odpadky a zbytky.
Proto to skončilo u vás, že?
Po tom všem je lepší, že se počty 11-tých snižují.
Všechny peníze vám převedu na účet.
Její Veličenstvo, Cornelie, je bojovník.
Takovéto jednání nepřijme.
Světla! Zapněte světla!
V-vy jste...!
Řád Černých rytířů!
To je trapné takhle usnout.
Ah, já jsem trošku...
Proč se nestaneš Lelouchovým žákem? On je mistr ve spaní.
Eh?
On spí?
Nevím, co dělá po večerech, ale půlku školy vždycky prospí.
Bitva vypukla proti EU v El Alameintské frontě.
To znamená, že se nemůžeme držet dál od Arei 11.
Musíme se přesunout do neutrální zóny.
Toho docílíme jedině tak, že odstraníme teroristické organizace.
Ale droga "Refrain", která je mezi 11-tými rozšířená,
je také naléhavá věc.
Kvůli ní klesá produktivita.
Musíme přerušit hlavní transportní cestu z Čínské federace.
Rozumíš?
Ano. Prosím, buď opatrná.
Ty taky. Hlavně nikam nechoď.
Sestro, ohledně Řádu Černých rytířů....
Za to, že tě zachránili, je nechám na nějakou dobu být.
Ale, až se vrátím...
Tuhle oblast vyčistím, než ti bude přidělena.
Takže do té doby nedělej nic nebezpečného.
Ano, Euphie?
Protože byl synem britského vládce.
Eh?
Ale vlastně...
...ty jsi jeho dcera.
Ale právě teď...
To, co mi předtím řekl Zero...
Znamená to, že chce pokračovat?
Suzaku, co si myslíš o Zerovi?
A o mně...
Žít dva životy je tak únavný...
Hej, Suzaku! Tady! Tady!
Blbče! Přestaň, Suzaku!
Přestaň! Nech toho!
Promiň, Lelouchu, ale je to příkaz od Prezidentky...
Vy se smějete! Hej!
Nehýbej se!
Dobré ráno ~nyu~.
Dobré... ráno...
Co to děláte?
Oh? Nikdo ti to neřekl?
Bude uvítací párty pro Arthura!
Eh, no teda...
Pojďme se trochu pobavit, zatímco jsou ostatní aktivity zrušené!
Kallen, mám tu kostýmy i pro tebe.
Koukej.
Je to omluva za ty škaredé věci, co jsem ti řekla.
Který si vezmeš?
Eh? Musím?
Kallen kostým nepotřebuje.
Eh?
Ona už má speciální výbavu.
Proč nejdeš do televize?
Budeš mít úspěch.
Jak to je, paní televizní hvězdo?
Ah, téma se změnilo.
Nežertujte o tom! Bylo to vážně hrozné!
Pořád se nás někdo na něco ptá! Dokonce i v koupelně!
Tenhle týden se dokonce ani nemůžeme dostat ven ze školy.
Tak proč máme zakázané jít ven?
Říká se tomu přátelství.
"Nebyli jsme schopni narodit se ve stejný rok,
ve stejný měsíc, ve stejný den,
ale doufáme, že zemřeme ve stejný rok, ve stejný měsíc,
ve stejný den." -Romance tří království.
To byl návrh?
To znamená, že i před smrtí s tebou lidi budou zametat.
Je pěkně podlá, že, Suzaku?
To je skvělé.
Eh?
Že jsme všichni spolu...
To je vážně skvělé.
Špatně!
Teď by jsme se měli smát!
Ale je to od Suzaka pěkné.
Jakoby čas od času chtěl říct "Vemte v potaz ovzduší".
Omlouvám se.
Hele, ty, to byl jen vtip.
To je pravda... Všechny jsem je zachránila.
Od toho přepadení v hotelu...
...se celý svět zaměřil na Řád Černých rytířů.
Řád Černých rytířů, který založil Zero,
je spojenec všech slabých.
Teroristé, kteří ohrožují nevinné, tyranští vojáci,
zkorumpovaní politici a policie,
společnosti, které jen vydělávají peníze,
zločinecké organizace a tak dál.
Vypořádáme se s každým, kdo poruší zákon.
Rychle jsme se stali hrdiny.
Přidává se k nám víc a víc lidí
a získali jsme i nějaké Nightmary.
Samozřejmě, ne vše jde podle plánů.
Po tom všem...
Nech toho s tím Řádem Černých rytířů!
Proč?
Nesmíme říkat špatné věci o Británii!
Protože jsme 11-tí.
Náš velitel, Zero, zabil Clovise.
Mezi našimi spojenci je spousta těch, co si přejí vidět jeho tvář.
Taky bych ji chtěla vidět.
Ale cítím, že pokud ho k tomu donutíme,
tak od nás odejde.
Bez něj pravděpodobně nic nedokážeme.
Ještě nedávno...
... jsi s námi nechtěl chodit ven.
Vážně?
Jo.
Je vše v pořádku?
Proč lidé podporují ty, kteří zachránili Euphemii?
Kyoto dokonce řekl, že dá Guren Mk. II Řádu Černých rytířů.
Té mizerné skupince?
Ti lidé nejsou dokonce ani odboj.
A zabili plukovníka Kusakabeho.
Plukovník spáchal sebevraždu, ne?
Slyšel jsem, že ho prý nemohli zastavit.
Pane Toudou, jestli nic neuděláme
a bude to pokračovat...
Slečno Kallen!
Slečno Kallen?
Prezidentko?
Něco ti chci dát.
Eh?
Mám slečnu někam zavést?
Do pokoje pro hosty nebo...
Do mého pokoje.
Rozumím.
Oh?
Myslela jsem, že to bude kluk, když jsem slyšela,
že za tebou přišel kamarád.
Chodíš domů ráno a vynecháváš školu...
Navíc to vypadá, že se chodíš dívat do ghetta.
Všechny tyhle věci děláš jen proto, že je tvůj
otec na pracovní cestě.
Svou krev nezapřeš.
Ty jsi jediná, kdo si tady užívá tátovy nepřítomnosti, že?
Co budu dělat...? Co budu dělat...?
Co to děláš?
Omlouvám se, madam, je mi to líto.
Jsi nepoužitelná.
Máš jediné štěstí, že jsi žena.
Vypadá to tu na komplikovanou rodinu, co?
Co mi chcete dát?
Děda chtěl, abych ti to donesla.
Ředitel?
Tvoje výsledky od základní školy.
Děda si myslel, že bys to neměla dostat ve škole.
Takže to nebude vystaveno?
Jsem napůl Britka a napůl 11-tá.
Ta ukřičená je má nevlastní matka.
Moje skutečná máma je ta nešika, co dole shodila vázu.
Tvůj táta je hlava Stadtfeldské rodiny?
Moje máma je blbá...
Proto je tu jen jako služka.
Nemůže dělat žádnou důležitou práci.
Je jedno, co se jí stane, pořád se jen usmívá.
Nevidím žádný důvod, proč by měla zůstávat v domě.
Co si o sobě myslí? Zůstává v domě jejího bývalého milence.
Ty svou matku nenávidíš?
Jen na ní hledám chyby.
No, je to vážně zajímavý příběh.
Skutečná máma, nevlastní máma a jejich dcera...
Všichni žijí společně.
Tak to vážně není.
Každodenní život není moc příjemný.
Ale není to... nesnesitelné...
Vážně?
I když zůstanete všichni spolu, pokud se udobříte,
mohlo by vám to docela klapat.
Neboj se.
I když já znám tvé tajemství, tak se to nikdo nedozví.
Není divné, že jsi v takové situaci brečel?
Jsem prostě sentimentální.
Ale od Řádu Černých rytířů je hezké,
že všechny ty lidi zachránili.
Pokud vážně chtěli chytit viníky, tak měli počkat na policii.
Proč to udělali?
Možná si myslí, že by policie nic neudělala.
Policie...
I když je teď policie neschopná, bude to v pořádku,
pokud to někdo změní ze vnitř, ne?
I kdyby se chtěli změnit, tak skončí u první překážky.
Tohle by jsi měl říct až po tom, co se to pokusí zvládnout až do konce.
Dokud to neudělají, budou spravedlností jen sami pro sebe.
Pro sebe?
Co je to zlo, o kterém mluví?
Nevíme, co tím myslí, ne?
Pomáhají jen sami sobě.
Oh? Vy jste ještě tady?
No, ale už se musím vrátit zpět k armádě.
Čau, Shirley.
J-jo...
Čau.
Hej, Lulu...
Někdy...
...až budeš mít čas, mohli bychom spolu jít...
Říkal, že se musí vrátit k armádě.
Vrátit... Takže tam teď patří?
Refrain?
Je to droga.
Díky ní si lidé připadají, že se vrátili do minulosti.
Takže to jde určitě na odbyt, hlavně pro Japonce.
Japonci si potom myslí, že Británie
ještě neovládla Japonsko.
Je to droga zaměřená na Japonce.
Nemůžeme to tak nechat.
Začneme, až dorazí další nelegální dodávka.
Začali jsme být dost vlivní a spousta lidí se k nám chce přidat.
Řád Černých rytířů je pěkně populární.
Protože jsme spojenci spravedlnosti.
Zavolám ti, až dodávka dorazí.
Ty, 11-tej, řekni něco!
Omluv se, sakra, omluv se!
Nejsou snad 11-tí nejlepší v podrobování se?
11-tí...
Lelouchu?
Je jich tam pět. Nemůžeš vyhrát.
Takže si toho prostě nemám všímat?
Dobře si toho 11-tého prohlédni.
Jdi a pomoz mu.
Když to uděláš, tak tu už zítra nebude moci prodávat.
Sám si vybral, že bude britský otrok.
Přesně to totiž znamená, když chce 11-tý pracovat.
Ale přeci...
Chcete něco říct?
Je vám toho 11-týho líto?
Tak to asi budete jeho kamarádi, že?
Jak bychom mohli?
Ale vás už to týrání 11-tých nudí, nemám pravdu?
Už mě to nebaví.
Pojďme do herny.
Nemám prachy.
Vypadá to, že se začali rychle nudit.
Jste v pořádku?
Ah!
Britská studentka...
V-vítejte!
N-nechtěla by jste kalifornský hot-dog?
Váš přítel?
Pokud chcete, tak můžete jít tudy.
Mají tam skvělou zmrzlinu.
Říká se, že Area 11 se teď má mnohem líp,
než když to bylo Japonsko.
Díky tomu, že se Japonsko stalo součástí Británie,
se spojily dvě armády a její ekonomika se stabilizovala.
Každý může mít čestné občanství.
Stačí trochu papírování na úřadech a
11-tí se můžou stát čestnými Brity, ne?
Musí se vzdát jen své pýchy.
No, každopádně chápu, proč to považují za tak důležité.
A?
Huh?
Všemu, co jsi řekl, rozumím, ale co si ty,
Lelouch Lamperouge, skutečně myslíš?
Co chceš dělat?
Nic zvláštního.
Vypadáš chytře, ale to je asi tak všechno.
Shirley pořád říká: "Lulu se v ničem nesnaží,
té inteligence pro něj bylo škoda."
Přesně proto jsem nic neudělal.
Měla bys usuzovat podle toho incidentu s 11-tým.
Je lehké žít, když se podrobíš Britům.
Myslíš, že je to v pořádku?
Zahodit své sny a sklonit hlavu?!
Bylo ode mě hloupé, že jsem od tebe něco čekala.
Myslela jsem si, že jsi fajn kluk.
Ohledně toho Pomerančového incidentu...
Omlouvám se.
Takže, ohledně útěku Kururugi Suzaka...
Je pravda, že si nic nepamatujete?
Ani jsem nečekal, že mi to někdo uvěří.
Ne. Pravdou je, že já si nemůžu vzpomenout,
co se stalo během útoku na Shinjuku.
Cože?
Když jsem se probrala, tak můj Sutherland byl pryč.
Poslední, na co si vzpomínám,
je mladý kluk ve školní uniformě.
Co se s ním stalo?
Jeho tvář si nepamatuju, ale myslím,
že to stojí za prošetření.
Co si Zero myslí?
Pořád říká, že chce porazit Británii. Ale to, co děláme,
se neliší od toho, co dělá policie!
Ale je fajn, že nás mají lidi rádi.
Jo, jo. Na internetu jsme hrdinové.
Děláme správnou věc, že?
Kallen.
To je Zerův signál.
Zase to dokázal?
Pořád si říkám, jak to sakra dělá?
Je zásilka pro Nagoyu kompletní?
Je to bezpečné, protože to děláme uvnitř osídlení.
Řád Černých rytířů je tu!
Vetřelci!
Nightmare?!
Co to kurva...
Děláte si prdel?!
Mít Nightmary je vážně úžasný.
Je to pro nás ohromná výhoda.
Japonsko! Japonsko!
Ano, příští týden se budu vdávat!
Už jsem dostudoval! Takže můžu jet do Paříže!
Půjdeme spolu příští týden sledovat ohňostroj?
Nechte to na mně. Japonské technologie
jsou ty nejlepší pod sluncem!
Refrain...
Je rozhodnuto! Pojedu studovat do zahraničí! Hurá!
...pokud se udobříte,
mohlo by vám to docela klapat...
Jasně! Takže já...!
Hej, hej, nesmíš tady běhat.
Mami?
Hej, Naoto, musíš dávat pozor na to, co Kallen dělá!
Jsi jen slabá ženská.
Závislá na Británii, závislá na lidech
a teď i na drogách?
Bráška tady už není.
Jestli to bude...
Noční policie?!
To je policie?
Co s nimi mají společnýho?
Tamaki?
Nevím!
Byl jsem si jistý, když jsem to prověřil...
A sakra.
Jsi přítěž!
Proč?
I kdybych ji už nechtěla...
I kdybych ji už nechtěla...!
Kallen... Naoto...
Dokud je v Nightmaru, tak nemůžu...
U-uteč...
Uteč, krávo!
Jsem tu.
Vždycky budu s tebou, Kallen.
Jsem s tebou.
Tak proto...
Proto jsi zůstala u nás doma?
Jen kvůli mně...
Jsi blbá?
Ne... já jsem blbá...
Kallen!
To bylo skvělý, Kallen!
Můžeš se stát Britkou.
Až se to stane, tak už tě nikdo nebude nutit.
Budeš moci dokonce telefonovat a cestovat, jak budeš chtít!
To je... její máma?
Falešné slzy můžou zranit jiné lidi.
Falešným úsměvem můžeš zranit i sám sebe.
To je vedlejší účinek té drogy.
Může sotva mluvit.
Bude to trvat, než se zotaví.
Už vynesli rozsudek.
Dvacet let.
Počkej.
Mami, já změním svět, než tě propustí.
Ty a já budeme žít spolu v normálním světě.
Takže... Takže...
Snaž... se...
Snaž se, Kallen...
Moje dcero...
Ano... Snažit...
Já... se budu snažit!
www.chika-translations.tym.cz
DavidHaviger@seznam.cz
Vzpomínky na minulost?
Jen blázni nostalgicky vzpomínají.
Myslí si, že zítřek opravdu přijde.
Ale kdo slíbí, že se to opravdu stane?
Ale je v pořádku věřit Kalleniným přáním.
Ano, protože my nemáme jinou volbu,
než žít jen pro dnešek.