Japonská osvobozenecká četa.
Aby zničila největší proti-armádní skupinu z Arei 11,
rozhodla se Cornelie uzavřít celé horské pásmo Narita.
Briti si byli naprosto jistí svou převahou v počtu i síle
a mysleli si, že je o vítězi rozhodnuto.
Jenže podcenili Řád Černých rytířů.
Díky speciální zbrani jejich Gurenu Mk. II
se jim povedlo poškodit jednu stranu hory.
Způsobili mohutnou lavinu.
Japonská osvobozenecká četa i Briti byli zasypáni půdou
a smeteni náporem vody.
Corneliina jednotka tak zůstala sama a přišla o svou převahu.
Zero vede Řád Černých rytířů směrem ke Cornelii
a doufá, že obrátí skóre ve svůj prospěch.
Lidé...
Je jedno, co jsou zač. Až do konce
budou věřit, že dokáží zvítězit.
Jenže ve srovnání s osudem je "věřit" naprosto bezvýznamné...
...a hloupé.
Chika-translations uvádí
překlad: Dejv007
korektura: Koulák
časování: optimus85
Stupeň 11
Bitva o Narito
Jaký je stav našeho vojska?
Vypadá to, že je nás už jen 20%.
20%?! To znamená, že už nemůžeme používat naše formace!
Tady jednotka Marzo. Nejsme schopni navázat
kontakt s generálem Alexem.
Nemůžu si pomoct, myslím, že druhá divize byla zničena...
Loyde, to je...
Jo, je to dost nepřirozené.
Nepřirozené?
Nemůžu to potvrdit, ale domnívám se,
že je tu někde Řád Černých rytířů.
Zero?
Blahopřeji! Možná se dostaneš do akce!
Loyde!
Nebuď tak nerozvážný!
Eh? Proč?
Mám ti to říct?
Ne, díky.
No, v každém případě...
Dokud velitelství nedokončí jejich shromažďování
informací, tak tu můžeme jen čekat.
Je generál v pořádku?
Lavina ji nezasáhla, takže by měla být v pořádku.
Ale protože tam už nemá žádné podpůrné
jednotky, tak je v nepříjemné situaci.
Co tam sakra ti Puriti dělají?
H-hej! Hni se!
Prohrát s 11-tým...
Naše vznešená Británie...!
Lorde Kewelli!
Fajn! Gurene, přesuň se!
Zbývající Brity porazí ostatní. Ty se zaměř na Cornelii!
Ano.
Rozumím. Jdeme na ně!
Braňte naše pozice životem!
Tsukiyamo! Žiješ?
Jo...
Sakra, dostaňte je!
Ano, jděte.
Jestli přežijete tuhle bitvu, tak se z vás stanou bojovníci.
Jen v opravdovém nebezpečí...
Puriti jsou v pořádku?
Ano, vede je Lady Villetta.
Tak je použijte a dostaňte generála Cornelii zpět.
Letectvo vám poskyt-
Počkejte!
Ke Cornelii se zezadu něco blíží!
Všem strojům: Jsou přípravy hotovy?
Ano!
Fajn.
Připravte Burai Kai ke startu.
Připraveni!
Poslouchejte. Jestli ta lavina byla vytvořena uměle,
můžeme Cornelii překvapit zezadu.
Zajměte Cornelii!
Je čas, abychom se pomstili za to,
co se stalo před sedmi lety!
Ano! Bojujeme za naši čest Shiseiken!
Cože?
Braňte tuto oblast!
Rozmístit!
Japonská osvobozenecká četa?
Roztáhněte se a obkličte ji!
Rozumíme!
Tohle nejsou normální Buraie.
Je to přesně jako před sedmi lety.
Rozdíl je v tom, že už máme také Nightmary.
Vaše Veličenstvo, utečte!
Prosím, využijte šance a zachraňte se!
Dobře. Od té doby, co ustupujeme...
Guilforde.
Ano?
Musíš se dostat do bodu 9.
9?
Rozumím.
Cornelie!
Slaboši!
Dobře! Držte se a zabraňte Zerovi v postupování!
Hele, asi nebylo chytré nechat Kallen odejít...
Ne. Naše operace selže, pokud nebudeme
postupovat podle plánu.
I tak je ale naše situace špatná.
Jestli tohle bude pokračovat, tak budeme
muset nějak zaměstnat jejich posily.
Zero, někdo přepadl Cornelii.
Cože? Která skupina to je?
To nejsme my. Vypadá to na Japonskou osvobozeneckou četu.
Že by pochopili můj plán?
Vynikající.
Měli by být schopni zastavit jejich posily.
Generále, omlouvám se, že jsme přijeli pozdě!
Toudoue, čekal jsem na tebe.
Pane, prosím, zaměřte všechnu sílu sem k nám.
Můžeme proti nim vyhrát?
Můžeme, pokud zastavíme postup jejich sil.
Právě teď je jen na nás, abychom obrátili naši situaci!
Slyšel jsem, že v Arei 11 mají
výjimečné velení a skvělé rytíře.
Neříkejte mi, že je tohle Toudou.
Každopádně, tohle setkání...!
Zrovna teď?
Co budeme dělat?
Ústup!
Je jedno, co se stane! Musíme se setkat s generálem Cornelíí!
Ale... Nepřátelská základna je přímo před námi!
A jestli nás napadnou zezadu, tak naše jednotky budou...
Idiote! Jestli přijdeme o princeznu, tak končíme!
A-ano.
Více-guvernérko Euphemie!
Prosím, rozmístěte G1!
Více-guvernérko!
Ne!
Ale...
Jestli přijdeme o velícího důstojníka Guilforda,
tak život generála Cornelie bude v ohrožení.
Ne!
Toto je především polní nemocnice pro ty, co potřebují pomoct.
A nejen to, tato G1 je symbol hlavního velitelství.
Dostali jsme přímý rozkaz od generála Cornelie,
aby jsme se odtud ani nehnuli!
A proto... takže...
Ahoj, ahoj! Tady je speciálně
umístěný zástupce oddělení techniky!
Nestoudné!
Zalezte zpět! Stejně tady ani nemáte být!
No... to je pravda, ale...
Jsme tu v našem volném čase.
Více-guvernérko Euphemie, já vás žádám!
Prosím, vydejte nám rozkaz k útoku.
Nemyslete si, že to nevíme! Vy jen chcete uznání za to,
že zachráníte generála Cornelii!
Pokud by se dala situace změnit jen díky
jednomu stroji, tak by se tohle nestalo!
A nejen to, vy jste pouze člen.
No, no. V tom případě je jedno, jestli to zkusíme, ne?
Nebude to vaše chyba, jestli selžeme.
Hej, posloucháte?
Euphie...
Rozumím. Nechám to na vás.
A je to!
Děkujeme.
Ano. Já určitě...
Ten chlap je teda něco.
Bacha!
Plukovníku, co budeme dělat s Cornelií?
Jestli je Zero ten typ chlapa, který si
myslím že je, tak má nějaký plán.
Máme jedinou možnost. Věřit mu!
Cože? Zero se přemisťuje?
Ano. Jdeme k vám a budeme vás krýt.
Důležitější je, aby jste mě informovali o Zerově pohybu!
D-dobře. Tohle je Zerův předpokládaný kurz.
Sakra.
Řád Černých rytířů míří přímo tam,
kam jsme chtěli nalákat Toudovu skupinu.
Vaše Výsosti Cornelie!
Slyším tě, Guilforde.
Řízená zbraň, Z-01 Lancelot, použije horskou cestu.
Zapni si maximální rychlost a dostaň
se ke Cornelii. Musíš ji zachránit.
Ano, moje paní.
Suzaku, je tu něco, na co se chci zeptat.
Na co?
Ty vážně nenávidíš, když lidé v armádě,
ve které jsi ty, zbytečně umírají?
Proč?
Jsem tu proto, aby nezemřeli.
To by tě ale jednou mohlo zabít.
Ah! Omlouvám se! Omlouvám!
Lancelot, start.
Cornelie!
Takový mrzáček!
Co to...?
Tohle určitě není průměrný stroj.
Slyšíš mě, Cornelie?
Tohle je šach mat.
Zero?
Ano. Oslavíme naše další setkání?
Každopádně doufám, že se nám vzdáš dřív, než tě zabijeme.
Rád bych se tě ještě na něco zeptal.
Mimochodem, tvé posily to sem nestihnou.
Vítězství je mé, Cornelie.
Jsi hlupák, Zero.
Tady ten...
Pokud ho porazím, tak se odtud dostanu!
Je hbytý!
Taková zbabělost, přepadnout mě zezadu!
Oh? Takže tvoje akce nejsou zbabělé?
Zaútočit na nás, když máme rozlomené formace...
Jestli to tak půjde dál, tak se k princezně nedostaneme.
Plukovníku, nepřátelské posily jsou zastaveny.
Fajn. Měníme cíl akce, chci ji dostat živou!
Rozumíme!
Pokud to bude pokračovat, tak Její Výsost Cornelie bude...
Guilforde...
Můj rytíři, Guilforde.
Doufám, že ty a Dalton budete Euphii pomáhat.
Výsosti!
Nevzdám se.
Budu bojovat až do konce, jako skutečná princezna.
P-Princezno Cornelie!
Dost ubohá volba.
Nedbalý jako vždy.
Když pomyslím, že použil VARIS na proražení překážky...
Generále, jste v pořádku?
Přišel jsem vás zachránit.
Speciální záloha? Kdo ti to dovolil?
Bude v pořádku.
Jestli je ten Lancelot...
Hej, neříkejte mi... že je to TEN Nightmare?
Jo, to je ten, co byl v Shinjuku a Kawaguchiku.
Zase... On zase...
Gurene Mk. II, znič ten bílý stroj!
Jeho schopnosti jsou pro nás hrozbou!
Ano!
Nechám to na tobě.
Já dostanu Zera.
Tohle máš za Shinjuku!
To ne! Je stejně rychlý jako Lancelot?!
Pokud ho porazím...!
Já ti ukážu!
Chytl to!
Hej, jsi v pohodě?
J-jo.
Ougi, co Guren?
Má zničenou pravou ruku. Musíme to opravit.
Ústup!
Všichni ustupte!
Byla to vyčerpávající bitva.
Ústup!
Generále!
Chyť Zera.
Ale...
Neboj, jen už nemám energii.
Jdi!
Dobře.
Opravdu musíme utéct?
Naše vítězství už bylo jisté.
Jenže...
Nechali jsme tam Japonskou osvobozeneckou četu
jako návnadu a utekli?
Tyhle věci já opravdu nesnáším.
Jo...
Lidi nejsou jen části hry.
Zero by to tak nikdy nemyslel.
Jen by s námi pohyboval jako s šachovými figurkami.
Ale to není možné.
Jeho nenávist k Británii je skutečná.
Lidé, kteří rozumí nenávisti, by měli rozumět i smutku.
Hlavnímu přívěsu zvláštního zástupce:
Našel jsem Zera a chystám se ho zajmout.
Zero, jsem ti zavázán.
Jen díky tobě byli ti lidé ušetřeni.
A taky vím, že tě ze stínů podporuje spousta 11-tých.
Ale tvé metody jsou...
...špatné.
Tohle je...
Neříkejte mi, že je to ta holka ze Shinjuku!
Přestaň. Neopovažuj se mu něco udělat.
C.C.?
Ona patří k Zerovi?
Hej, co to děláš?
Vždyť je to Nightmare!
Tohle bude trochu obtížné.
I když se dotýkám neživé části, proč to nezkusit?
Tati...?
To není možné, vždyť jsi mrtvý...
Ne! Tak jsem to nechtěl...
Já... Já...
Hej, neříkej mi, že jsi na něj použila Geass?
Jen mu ukazuji pár nepříjemných věcí.
Ale nevím, co přesně vidí.
Teď ale uteč, zajistím ti trochu času.
A co ty?
Já se teď nesmím hýbat.
Jdi první.
Přestaň si dělat srandu. Nechci se ti zadlužovat.
Přestaň, já...
Co to...
Je to jiné než předtím.
T-to je...?
P-přestaň...
N-ne! Neubližujte mi!
Přestaňte...
Proč...?
Já...
...odhalím se...
Neměl jsem na výběr!
Co se to děje?
Idiote, uteč!
C.C.!
Uteč!
Bastard!
Stůj!
Zerova operace skončila.
Měli bychom se setkat s generálem a připravit se na útěk.
Vaše Výsosti, už jdu!
Guilforde, vyřiď všem jednotkám, že ustupujeme.
Není důvod, abych dále riskovala životy
mých důstojníků a vojáků.
Udržujte bojové postavení a pomalu ustupujte.
Nemám na výběr, musíme ustoupit...
Ztratili jsme spoustu času.
Dívejte, jak má Británie plné ruce
práce s Osvobozeneckou četou.
Jo, utekli tou cestou, kterou jsme chtěli utéct my.
Hej, kde je Zero?
Nejde mi kontaktovat jeho Burai.
Doufám, že ho nechytili...
Vypadá to, že tahle holka vážně není člověk.
Uzdravuje se neuvěřitelně rychle.
Jsem si jistý, že ji v Shinjuku střelili přímo do čela.
Clovis na ní určitě experimentoval.
Nejspíš měla pro Británii něco udělat, ale...
Její tělo ale vypadá jako lidské.
Nechám si vzorek její krve na prozkoumání a vyfotím její zranění.
Co to je?
Konečně mám své vlastní jméno...
Takže jsme Zera nedostali?
To protože Japonská osvobozenecká četa vylepšila svou obranu.
Nejspíš se během boje spojili.
Úskočné.
Vždycky se spoléhají na ostatní, aby se ochránili.
A co Kururugi?
Dostali jsme ho zpět.
Chvíli to ale trvalo, protože jsme museli počkat,
až se mu vybijí jeho baterie.
"Počkat"?
Stalo se mu něco se strojem?
Možná.
Začal úplně šílet.
Tohle by bratrova jednotka neměla dělat.
Vytáhl jsem ti střepiny a vyčistil rány.
To jsi nemusel.
Vypadá to tak.
Proto jsi mě nemusel zachraňovat.
Vždycky necháš svou pýchu, aby ti
stoupla do cesty v tu nejhorší chvíli.
Vím něco dost zajímavého.
To je tvé jméno, že?
Odposlouchávání je opravdu odporný koníček.
No není to krásné jméno?
Je mnohem lidštější než "C.C.".
Taková blbost... Pro mě jsou lidé...
Po tom všem jsem...
Já jsem...
...všechno zapomněla.
Úplně vše.
Proč jsou jména tak...
Proč jsou... jména...
Teď je dobrá příležitost, abych ti něco řekl.
Ano. Zachránila jsi mě.
Až do teď... všechno... včetně Geassu...
Takže...
Řeknu to jen jednou.
Děkuji ti.
To je poprvé, co mi někdo poděkoval.
Myslíš, že tě můžu o něco poprosit?
Řekni to znovu, tak jako předtím.
Ah... To jméno?
Jen jednou... upřímně... z hlouby tvého srdce.
Nemám na výběr.
Jaké to bylo?
Špatně. Naprosto špatně.
Úplně jinak.
Neodráželo to ani upřímnost ani laskavost.
A výslovnost byla taky špatná.
Ale nejvíc to postrádalo to teplo.
Jsi opravdu sobecká žena.
Samozřejmě. Proto jsem jen C.C.
Další voják?
Myslím, že úroveň armády dost klesla.
Já nejsem Pomeranč...
Zero...!
Už je tu, aby nás odvezla.
Zero!
Jsi v pořádku?
Ostatní už odešli a já...
Kdo jsi?
Oh, neboj se.
To je moje důležitá přítelkyně.
C.C., nevím, proč je sníh bílý.
Ale... Myslím, že mu bílá barva sluší.
Líbí se mi.
Aha.
www.chika-translations.tym.cz
DavidHaviger@seznam.cz
Ještě není konec...
Pořád jsme Cornelii nezahnali do slepé uličky.
Aby se nám to povedlo, tak se možná budu muset překonat.
A potom musím vést Řád na další cestu.
Ano, aby se to povedlo, tak potřebuji...