Britský mladík, Lelouch, si vytyčil dva jasné cíle.
Tím prvním je nalezení vraha jeho matky.
Je to pátrání v minulosti.
Tím druhým je vytvoření dokonalého
světa pro jeho sestru Nunnally. To je zase plán do budoucna.
Jak tak Lelouch stojí mezi svou minulostí a budoucností,
začíná si pomalu vybírat svůj konečný cíl.
Zničení světa,
nebo jeho záchrana?
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
Sen... ten sen, který jsem si vysnil,
mi byl dlouho vzdálený.
Každý den byl nudný, jak jsme jen zkoušeli
chytit barvy oblohy do svých rukou.
Je to jen násilí, selhání je příliš snadné.
Dnes večer... Dobře... Ah...
Postavme obrovské dveře.
Pojďme a postavme jich spoustu.
Chceme tu situaci jen vylepšit.
Shnilý kus jablka spadl do tvých rukou.
Pojďme pokračovat, dokud nás nebude
zrcadlo odrážet v lepším světě.
Je to jen násilí, selhání je příliš snadné.
Dnes večer... Dobře... Ah...
Pojďme se o to víc zajímat.
Pojďme a získejme víc pozornosti.
Vždyť chceme tu situaci jen vylepšit...
Je to násilí...
...násilí...
Stupeň 18
Rozkaz pro Kururugiho Suzaka
Dřív jsme nemohli sehnat ani kolo,
teď máme dokonce ponorku...
I když je tohle indická armádní zóna ozbrojených
sil, bude dost špatné, když nás najdou.
Kudy to vlastně jedeme? Ta ženská...
Dobrá, oznámím vám, jak to teď bude v Řádu černých rytířů chodit.
Veškeré vojenské záležitosti bude mít
na starosti Toudou Kyoushirou.
Všechno myšlení, propagaci a špionáž
bude mít na starosti Diethard Ried.
Tady ten Brit?
Je z médií.
Zero, já teda nejsem žádná rasistka,
ale jaký je důvod, aby to dělal Brit?
Důvod?
A co třeba já?
Jak všichni víte, já také nejsem Japonec.
Potřebujeme schopnosti, abychom měli nějaké výsledky.
Věci jako rasa, minulost nebo metody... To není důležité.
Chápu, chápu.
Zástupcem velitele bude Ougi Kaname.
Já?
Jsi snad proti?
N-ne...
Fajn, Ougi byl stejně vždycky naším velitelem.
Lepší, než aby to byl nějaký nováček.
Vedoucí v technickém oddělení bude Rakshata.
Jistě.
Velitelka týmu Zero bude Kohzuki Kallen.
Tým Zero?
Jen týmu Zero budu velet přímo já.
Bude to taková moje osobní jednotka.
Zerova... osobní jednotka.
Velitelka týmu jedna bude Asahina Shogo.
Velitel týmu dva bude Senba Ryoga.
Týmu tři bude velet Kagezaki Kizuna.
A velitelem druhé speciální jednotky bude Tamaki Shinichiro.
To je vše.
Super!
Eh?
C.C. není nikam zařazená...
Zero, můžu mít otázku?
Hmm?
Je tu něco, o čem bych si chtěl promluvit.
Je to sice čestný Brit, ale aby se stal 11-tý rytířem...
Už to bylo oznámené v televizi.
Jsem zvědavý, jestli to dokáže...
Určitě v tom bude láska. Přeci jen...
princezna Euphemie je ve stejném věku.
To jako fakt?
To ale nemůže!
11-tý přece nemůže...
Kururugi Suzaku.
Souhlasíš s rytířskou smlouvou a budeš
vždy bojovat na straně Británie?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Opustíš všechny své potřeby a staneš se
mečem a štítem spravedlnosti?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Já, Euphemie Britská, uznávám tebe,
Kururugiho Suzaka, jako svého rytíře.
Statečnost...
Všechno se mu začíná komplikovat.
Vypadá to, že ho Loyd přesvědčí.
On?
Ano. Sice se s ním ještě musím setkat, ale...
Kururugi Suzaku... Je to 11-tý, který slíbil oddanost jiným.
Navrhuji, abychom ho zavraždili.
Zavraždit? Kururugiho?
Aha.
Takže Zero je jako hvězda pro ty, kteří se chtějí vzbouřit,
ale ne pro ty, kteří přísahají oddanost jiným.
Lidé nejednají jen kvůli principům nebo názorům.
Ale on se teď symbolicky zavázal Británii.
Myslím, že atentát je naše nejlepší volba.
Nesouhlasím.
Nikdy nezískáme podporů Japonců,
když budeme jednat tímto způsobem.
To je pravda. Řád černých rytířů nezabije bezmocného člověka!
Atentát... Myslíš tím, abychom ho zabili
během oslav, když nebude ozbrojený, že?
Jen navrhuji tu nejméně riskantní možnost.
Zero je ten, kdo o tom rozhodne.
Bylo by to snadné, ne?
Stačí na Kururugiho Suzaka použít Geass.
Ne.
Proč?
Tvrdohlavost? Přátelství? Hrdost?
Všechno.
I když ho budeme muset zabít?
Doufám, že ti to nevadí...
Zvolení rytíře je zvláštní právo královské rodiny.
I když jsem guvernérka, nic s tím neudělám.
Kururugi Suzaku je sice jen čestný Brit, ale jeho
schopnosti převyšují některé rytíře.
A navíc, sestřičko...
Guvernérko.
Guvernérko... Měla byste to vědět sama.
Jiné zacházení s pouhými Členy je v britské politice normální.
V tom případě to změním.
Víš vůbec, co teď říkáš, více-guvernérko?
Znamená to, že bys chtěla být Vládce!
Výstavba výtahu jde podle plánu.
Ah, já vím.
Schneiser je...?
Ano. Co budeme dělat?
Nechte ho být.
Může mě vyzvat, jestli si věří.
A tímto celá studentská rada Ashfordské univerzity blahopřeje
Kururugimu Suzakovi k jeho novému postavení rytíře!
Naše oslava může začít!
Na zdraví!
Ah, ty jsi vážně neuvěřitelný!
Blahopřeji, Suzaku.
Ta, která to tu všechno naplánovala, byla Nunnally.
Už ti určitě blahopřála spousta lidí, ale přijmeš i moje blahopřání?
Samozřejmě. Moc mě to těší.
Co... Co budu dělat...?
Princezna Euphemie...
Dobré odpoledne.
Ty tam, kde je pan Kururugi Suzaku?
Řekli mi, že je někde tady...
Vypadá to, že děláš něco zajímavého.
Rozumíte tomu?
Uranium, že? S masou izotopu 235.
A-ano! Správně!
Když uranium 235 podstoupí tepelnou absorpci neutronů,
rozčlení se na dvě jádra a uvolní volné neutrony.
Ale problémem je prvotní materiál, uranium 235.
Tvoří jen 0.7% všeho uranu, který se dá najít.
Nezáleží na tom, jak moc se snažíme,
pořád nemáme stroje, které by ho rozštěpily,
takže nemůžeme provádět všechny experimenty. Proto...
Prezidentko, kde je Nina?
Říkala jsem jí, ale...
Ah, Kallen!
Pomůžeš nám roznést tu pizzu?
Hej, posloucháš mě?
Děláš to pro Zera, Kallen.
Když to teď neudělám...
Shirley říkala, že od tebe potřebuje pomoct.
Promiň. Mám teď něco velmi důležitého.
A co máš tak důležitého?
Oh!
Promiň, přišel jsem pozdě.
To je v pořádku.
Jsem rád, že tu jsi.
No vidíš... Co jsi to minule potřeboval?
Vzpomínáš? Říkal jsi, že je to důležité.
Ah, to je... no...
Už je to v pořádku.
Eh?
Omlouvám se, ale máme práci, Suzaku.
A-ah...
Kdo je to?
Můj nadřízený.
Loyde, co tu děláš?
Oh? Milly, vy se znáte?
Jsem její snoubenec.
Eh?
Eh?!
Je vše v pořádku?
A-ah...
A je to venku.
Ty jsi to věděl?
Jo.
Počkat, počkat!
Takže ty... Jak se jmenuje?
Hrabě Loyd.
Hrabě?!
Ehm... Pane hrabě...
Takže co vy dva spolu máte?
Jak jsem už říkal, jsme zasnoubení.
Cooo?!
On je vážně...
Ehm... Je to práce pro armádu?
Ano. Má dorazit důležitý host a musíme se o něj postarat.
A samozřejmě, princezna Euphemie
potřebuje mít vedle sebe Lancelota.
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Proč Shikinejima? V Tokiu by to bylo bezpečnější.
(Shikinejima je vulkanický ostrov jižně od Tokia)
Taky bych to ráda věděla.
Eh? Cecilie, ty o tom nic nevíš?
Já taky ne.
Huh?
Nejednají s námi trochu divně?
Vypadá to, že náš pohyb je vyznačený i na internetu.
Byla tam taková zajímavá holka, takže
jsem jí musel trošičku zalhat...
Euphemie jede na tenhle ostrov, aby přijala
šlechtice, který přijede z hlavní země.
Rytíř Kururugi Suzaku jede s ní jako doprovod.
To místo nemá žádnou strategickou hodnotu.
Síly nepřítele by měly být značně omezeny.
Je to naše šance.
Cílem této mise je chytit Lancelota
a přivést Kururugiho Suzaka živého.
Porazíme ho v otevřené bitvě a zajmeme ho.
Co s ním uděláme, až ho budeme mít?
Zbytek už necháte na mně.
Takže tady to je?
Půjde to dobře?
Mělo by, ne?
Naše maskování vypadá funkčně.
Jak to víte?
No, Británie nás ještě neodhalila, ne?
Ah tak.
Tohle je jen první krok.
Dietharde.
To ty jsi to Kallen rozkázal?
Jen jsem chtěl Kurugiho Suzaka v tichosti odstranit.
Tak jsem jí dal nějaké malé rady...
Nedělej nic bez povolení.
Nevzpomínám si, že bych tu vraždu dovolil.
Ale je to v pořádku, když se na to nedíváme jako na
vraždu, ale jako na úder kladiva spravedlnosti, ne?
Můžeme použít média, abychom zakryli pravdu.
Milá slova nestačí, pokud chceš ovládnout celý svět.
Nebo se pletu?
Dietharde, čeho chceš dosáhnout?
I když jsi byl zbaven hodnosti, pořád jsi Brit.
Nemáš důvod měnit svět tím, že budeš
následovat Řád černých rytířů, ne?
Když jsem tě poprvé uviděl během toho
incidentu s Kururugi Suzakem,
byl jsem nadšený!
Nová éra na sebe vzala lidskou podobu
a stála přímo přede mnou.
Chci tě natočit.
Osamělý muž dává dohromady armádu, aby
porazila celou Zemi a on ji mohl ovládnout.
Chci, aby se to zapsalo do historie na
tak dlouho, jak jen to bude možné.
Nic mě nedokáže tak rozpálit, jako takhle představa.
Natočit?
Když se připleteš do incidentu, vše se zapíše samo.
Neexistují zprávy bez zaujetí.
Zero, není novinářství jen něco, co vytvořili lidé?
Ty už ale nejsi v armádě.
Rozumím...
Příjezd proběhl podle plánu.
Velitelství už přichystalo pokoj, kde si
můžete odpočinout. Co máme dělat dál?
Slyšela jsem, že loď má přistát tady.
Ano, zatím se nic nezměnilo.
Tak tu tedy počkáme.
Rozumím.
O bezpečnost se stará...
Teroristi? Jak se sem dostali?!
Týme jedna, pokračujte vpřed.
Tým Zero poskytne týmu jedna krytí.
Zasraní 11-tí!
Ta holka je neuvěřitelně dobrá.
To jsem od Toudoua čekal.
Porazil Brity bez ztráty jediného Nightmaru.
Už jen stačí, aby se o tomhle dozvěděla Euphemie...
Vypadá to, že někdo útočí na velitelství.
Eh?
Vrátíme se do osídlení.
Můžete nám zajistit doprovod?
Budete v nebezpečí, když se budete vracet.
Máme v této oblasti přetíženou komunikaci.
Prosím, nemějte strach.
Já sám ochráním princeznu Euphemii.
Ne, chci, abys šel pomoct na velitelství.
Huh?
Více-guvernérko, on je ale jen čestný Brit.
Je tu velká šance, že je za tím Řád černých rytířů.
Jestli má Lancelot závadu...
Erm... Víte vůbec, co teď říkáte?
Kritizujete královskou důstojnost.
Ne... Já jsem jen...
Kururugi Suzaku, ukážeš zde své dovednosti.
Jedině tak se zbavíme té neustálé kritiky.
Ano.
Jste jenom obranná síla!
A teď tě...!
Zero... Jsi to vážně ty.
Pojď... Pojď si pro mě, Suzaku!
Cíl potvrzen.
Všem jednotkám, udržujte formaci tři a ustupujte.
Našemu cíli nesmíte ublížit.
Opakuji: Našemu cíli nesmíte ublížit!
Ano... Děkujeme za vaši speciální jednotku...
A-ale t-to...
Ano, Vaše Výsosti.
Skočit do písku bez jakéhokoliv vybavení...
Chce dostat mého Lancelota tak,
že použije sebe jako návnadu?
Ale...!
Zero, tímhle to...!
Ty...
...jsi náš.
Co to je?
Nemůžu se hýbat!
Je zničený?
Musím ti něco říct, Kururugi Suzaku!
Posloucháš?
Teď ti zřejmě funguje jen základní hnací systém.
Budu se chovat podle mezinárodních
pravidel, jak zacházet se zajatci.
Jestli se nevzdáš, budeš rozstřílen na prach.
Je to v pořádku! Řekněte Suzakovi, ať vyleze ven!
Ale hlavně... Proč se Lancelot nehýbe?
Něco se dostalo k sakuraditu uvnitř
Nightmarova hnacího systému.
Gefjun disturber.
To snad...?!
Ale zčásti je to i kvůli přetížení.
Myslel jsem, že to nemůže existovat...
Byl jsem neopatrný.
Takže jste to opravdu vy, Rakshato.
Efektivní dosah a časovač ještě nejsou perfektní.
Kururugi Suzaku, budu možná drzý.
Chci, aby ses přidal ke mně.
To je výhružka?
Ale i tak odmítám.
Už jsem ti to říkal. Nemá smysl
dosahovat svých cílů těmito metodami.
Takže se tě zeptám.
Je tenhle mír nesmyslný?
Co si myslíš, že by se stalo, kdyby si Japonsko
před sedmi lety vybralo boj až do konce?
Čínská federace a EU by zasáhly a
Japonsko by se rozdělilo na tři části.
Bitvy by trvaly ještě teď, že?
Jinými slovy, mír závisí na okamžité kapitulaci.
To je pravda... Bojuji proti míru, který vytvořil můj otec.
Ne, pleteš se.
Za tu kapitulaci nemohl ministerský předseda Kururugi.
Mohl za to ten, který ho zabil.
Celá země potom zkolabovala a nebylo
jiné východisko, než se vzdát.
Už rozumíš? Lidu byla ukradena jeho vůle.
A to jen kvůli jednomu sobci, který porušil pravidla.
Slyšíte je?
Mikrofon je v moc velkém hluku.
Proč... To je...
Máš jen jednu možnost.
Huh?
Dej se ke mně a dokonči to, co Japonci dokončit nedokázali.
Cesta krveprolití, která skončila před
sedmi lety. Boj proti Británii.
Bojovat? Znovu?
Tohle ale bude jiné.
To chceš pořád jen donekonečna
rozšiřovat to svoje ego?
Tomu ty říkáš mír?
Z... áchr... ana...
Slyšíte mě, majore Kururugi?
Odpovězte!
Můžu?
Dělej, jak chceš.
Tady je plukovník Harry, velitel
britského velitelství na Shikinejimě.
Chystáme se vypálit rakety země - země.
Majore Kururugi, musíte Zerovi
zabránit, aby od vás utekl!
On chce obětovat svého podřízeného?!
Kururugi, ty jsi...?
Nesouhlasím s tvými metodami.
Ale teď můžu udělat jen tohle...!
Ten bastard...!
Nehýbej se. Zasáhne tě to elektrické pole.
Ale...!
Použijeme Portman jako doprovod.
Guvernérko, měla byste...
Stůjte!
Vy chcete vyhodit Lancelota do vzduchu?!
Major Kururugi jim zabrání v pohybu.
Právě teď můžeme porazit Zera.
A kdo o tom rozhodl? Kururugi Suzaku je můj rytíř!
Je to rozkaz prvního stupně.
Jeho zrušení musí nařídit výše postavený
člověk, než je guvernér,
nebo minimálně tři členové řídicího personálu.
V tom případě, kdo vydal ten rozkaz?
Okamžitě mě spojte!
Je to rozkaz prvního stupně, více-guvernérko Euphemie.
Uhněte!
Více-guvernérko!
Informujte velitelství o nebezpečí,
že bych mohla být v dosahu výbuchu!
Vydají ten rozkaz i pak?!
Ta vaše paličatost nemá meze!
Ehm, pokud princezna Euphemie...
Zřejmě to bude i tak zbytečné.
Potvrzuji řízené střely!
Kruci!
Zero, jdu tě zachránit!
Sakra!
Jestli to uděláš, tak zemřeš!
Vážně to tak chceš?!
Majore Kururugi, tohle nebude zbytečná oběť!
Jen takhle můžeme porazit Zera,
který se vzbouřil proti celé zemi!
Váš hrdinský čin nebude nikdy zapomenut!
Drž hubu!
Všem Nightmarům, střílejte na ty zasraný rakety!
Je jedno, jestli přijdete o všechnu munici!
Suzaku, pusť Zera!
Já... Já jsem... Kallen Stadtfeldová ze studentské rady!
Podívej se na mě!
Suzaku, ještě nemůžeš umřít.
Vojáci musí poslouchat rozkazy!
Jo, protože je to nejsnazší cesta!
Poslouchat rozkazy!
Ale co opravdu chceš?!
Ne!
Rozhodl jsem se! Tohle je mé pravidlo...!
Antigravitační systém...? Jsem ohromena.
To je... Bratrův Avalon!
C-co to je?
Suzaku, teďka opravdu umřeme!
Lepší než porušovat pravidla!
Ty jeden idiote!
Kousky mozaiky nám kousek po kousku skládají obraz.
Naše setkání a následné loučení, které jsi mi dal...
Myslel jsem, že se to zřejmě nestane.
Když jsem se probudil, jen jsem lenošil, jako
jsem to dělal vždycky a jak to budu dělat navěky.
Kousky mozaiky nám živě ukazují chyby z minulosti.
Čím víc nad tím přemýšlím, tím víc si přeji zapomenout.
I když zkouším přestat, jen zjišťuji,
že jsem spjat se startovní čárou.
Ještě jednou nechme ten velký vášnivý
sen upadnout v zapomnění.
Kousky mozaiky nám kousek po kousku skládají obraz.
Naše setkání a následné loučení, které jsi mi dal...
Můj Geass dokáže ovládat lidi.
Nikdo mě nemůže zradit.
Navíc... Ten, kdo dostane rozkaz,
nehledí na své názory, myšlenky a emoce.
I kdyby jim sebevíc věřil.
Udělám ze Suzaka...