Já, Euphemia li Britannia, vám svým jménem přikazuji.
Prosím, zabte každého, kdo si říká Japonec.
Nenechte nikoho naživu.
Se slzou v oku
Překlad: Mikiya
Korekce: Nouta
Typesetting: Nouta
Enkód: JacobSteven
Euphemia nás zradila!
Všem jednotkám, zaútočte na stadion!
Rozervěte Brity na kusy!
Euphemie... Ta děvka si nás nakonec dovolila podvést!
Do háje s vámi, Jedenáctky!
Chápu.
Takže toto jsou vaše pravé úmysly?
To jsou Černí rytíři!
Porazte Británii!
Kde jenom je?
Kde je Euphy?!
Dost. Teď nemám čas se s vámi vypořádat!
Vau, tohle se zvrtlo ve velký, velký průšvih.
Neprominutelné... nakonec zneužila city ostatních!
Euphemie!
Dost s tím!
Ty jsi Japonec?
Nehoráznost! Já jsem Euphemia li Britannia!
Aha, takže tady je naše princezna na drátkách.
Ale, ty jsi byla na tom ostrově...
Ano. A teď se pomstím za všechny!
Počkat!
Přenech ji mně.
Jste jenom Japonci...!
Co mám dělat, Zero?
Zajmout ji?
To by bylo zbytečné.
Tohle je genocida!
Musím zlikvidovat Japonce.
Co to? Honem... musím rychle...
Takže... jestli si vzpomínám...
Aha, myslela jsem si, že jsi jeden z nich.
Hej, přemýšlela jsem o tom.
Mohli bychom spolu ohlásit otevření Zvláštní administrativní zóny Japonska...?
Oh? Japonska...?
Ah...
Rád bych tak učinil.
Společně s tebou.
Euphy.
Proč... Lelouchi...?
Sbohem, Euphy.
Byla jsi nejspíš moje první láska...
Suzaku?
Proč zrovna teď?!
Nemůžu blokovat Hadronové dělo.
Nenechám tě zabít Lelouche...!
Suzaku!
Jděte mi z cesty!
Ty...
Prosím... Euphy...
Prosím, zachraňte Euphy!
Pořád se nemůžeš spojit s Darltonem?
Tak, kolují zprávy o tom, že byl zraněn, ale pak...
Generální guvernérko Cornélie, je tu nouzové vysílání z Avalonu.
Z Avalonu?
Ano.
Černí rytíři údajně zabrali Zvláštní zónu okolo hory Fuji.
Cože?
Zdá se, že Rytíři už jsou připraveni nás odrazit.
A také...
Lady Euphemia je...
Co je s tou rovností?! Zvláštní zónou?!
Nakonec si dovolili nás oklamat!
To jim neprominu!
Nikdy jim to neprominu!
Přesně tak!
Tohle Británii neodpustíme!
My jsme Japonci!
Není to skvělé?
Nahrávky z ceremonie, naše nástroje a vybavení jsou pořád tady.
Ano. Po úpravách to nahraji na internet, aby to viděl celý svět.
Ať pochopí, kdo bojuje za spravedlnost.
Bože, ty vůči Británii nemáš vůbec žádnou loajalitu, co?
Loajalitu?
Británie je hotový produkt.
Co bych měl dělat s něčím takovým?
Jsi upřímnější než jsem čekala.
A co máš v plánu ty?
Také si říkám.
Mě zajímají data,
ale cítila bych se špatně, kdybych tady vás chlapce opustila.
Navíc, Zero je velice zajímavý muž.
Konečně se potkáváme.
Tahle dívka...
Co si vzpomínám, je to Suzakova příbuzná.
Zero, pojďme si pohovořit o tom, co budeš pod naším dozorem dělat...
Bude to naopak!
Vzhledem k situaci, by měla "Kyōtská šestka" přejít pod mé velení.
Nehodlám o tom diskutovat.
Není pro vás jiné cesty, pokud chcete žít!
Ohledně guvernérky Cornélie...
Dáme jí vědět.
Zvládne přežít cestu zpět na vládní úřad?
Nejspíš ne.
Kontaktujeme Jeho Výsost Schneizela.
Dobře tedy...
Suzaku...
Euphy!
Euphy...
Chtěl bych, abys mi řekla...
Proč jsi vydala ten rozkaz?
Rozkaz...?
O čem to mluvíš...?
Hlavně ale...
Suzaku, ty jsi Japonec... viď?
Ano...
Euphy.
Ne...
Já nemůžu...
Ne... nemůžu... jenom pomyslet... ne...
Suzaku...
Copak?
Ta ceremonie...
Jak se daří... Japonsku...?
Euphy...
Ty si to nepamatuješ?
Japonci!
Mluvím ke všem lidem utlačovaných Británií!
Čekal jsem dlouho!
Čekal jsem ve stínech, napravoval Britské omyly,
doufajíc, že se jednoho dne změní!
Avšak mé naděje byli zrazeny.
Brutálním aktem genocidy!
Jsou všichni Japonci šťastní...?
Neodpustíme Euphemii!
Odporná děvka!
Čarodějnice!
Lhářka!
Tak jest!
Euphemia je příkladnou ukázkou Britského pokrytectví.
Vrah skrývající se za maskou budovatele státu!
Byla jsem...
Zvládla jsem to?
Do pekel s Euphemií!
Nás už nikdo oblbovat nebude!
Smrt Británii!
Euphy... Zvláštní administrativní zóna je...
velký úspěch!
Všichni jsou v Japonsku... velice šťastní.
To jsem ráda...
Tímto zde oznamuji, že si svou nezávislost bereme od Británie zpět!
Avšak neznamená to znovuzrození starého Japonska.
Nehodlám udělat hloupou chybu opakováním historie!
Vytvoříme zde zbrusu nové Japonsko!
Jeho náruč musí být široká, připravena přijmout kohokoliv bez ohledu na rasu, minulost či ideály.
Místo, kde silní neutlačují slabé!
Důstojnou zemi!
Její jméno bude znít...
Spojené státy Japonska!
Přesně. Tohle je moment pro vytvoření nového státu!
Zvláštní...
Nemůžu... nevidím tvou tvář...
Chtěla... bych jít do školy...
Protože... v půlce... jsem přestala.
Euphy, pořád můžeš jít.
Ano, půjdeme společně na Ashfordskou akademii.
Se studentským výborem je legrace. Společně...
Budeš muset jít za mě... dobře?
Ne, Euphy. Ne!
Suzaku... potkat tě bylo...
Zero! Zero! Zero!
Jak...
Oblast Fukushima, jednotka Byakko, směřujeme k Ibaraki.
Oblast Tama, neozbrojení civilisté pokračují v budování barikád.
Oblast Hamamatsu...
Chystáš se zaútočit na Tokijskou metropoli?
Ano.
Nyní jsou šance nejlepší.
To je v pořádku. Geass mě nemůže ovlivnit.
Vždyť to víš, ne?
Tak jest.
Asi je čas říct všem své sbohem, když teď nemůžu ovládat svůj Geass.
Nunnally?
Bratříčku?
Já... chtěla bych mluvit s Euphy.
Ty, já a ona. My tři bychom mohli společně vyrazit na školní festival.
Milly říkala, že jelikož byl ten původní přerušen, tak chce z organizovat další.
Tak jsem si říkala, jestli bychom tam nemohli zajít...
Ach... promiň.
Říkal jsi, že už se s ní nemůžeme vídat...
Ale já si říkala, že možná...
kdyby tu byl nějaký způsob, jak se s ní opět sejít...
Nunnally, ty jsi neslyšela zprávy?
Přenos v polovině přerušili.
Stalo se něco?
Ne. Je to v pořádku.
Promiň, vrátím se zítra ráno.
Pak to probereme.
Dobře.
Takže jsou tu nějaké další změny, krom toho že nemůžeš zrušit svůj Geass?
Ne, nejsou. Jen...
Euphy... chtěla jít proti... příkazu, který jsem jí Geassem vydal.
Myslel jsem, že je to tím, že má síla slábne...
Ale spíš...
Ten příkaz byl něco, co nedokázala za nic na světě přijmout.
Jen, že je... to něco velmi přirozeného...
A?
To je vše.
Možná...
Uzavřeli jsme kontrakt, že?
Já budu jediná po tvém boku.
Věci se daly do pohybu.
I když je to jen pár hodin, co byly informace odhalené na internetu,
nepokoje se objevily po celé zemi!
Největší vojenská organizace, Černí rytíři,
postupuje na Tokijskou metropoli a cestou nabírají do řad běžné civilisty.
Ostatní bloky jsou v prostředku bojů.
Nemůžeme očekávat posily!
Lidé, kteří chtěli být čestnými Brity, teď podporují nepřítele.
Jejich počet teď dosahuje desítek tisíc!
Lorde Guilforde!
Ne.
Nemůžeme jednat bez rozkazů Její Výsosti.
Jenže od doby, kdy guvernérka vyhlásila zastavení palby,
zůstává sama zavřená v pokoji Lady Euphemie.
A pořád nevíme co je s generálem Darltonem!
Tady jednotka Toyama, máme 23 lidí. Míříme k vám.
Rozumím.
Míte nějaké zbraně?
Získali jsme z Gokayamy nějaké výbušniny, ale nemáme vozidla.
Můžeme k vám někoho přesunout?
Zbyli jen nákladní vlaky. Bude to stačit?
Skupiny z Yamanashi se k nám přidaly také.
Ozvali se přeživší ze "Samurajské krve".
Naše řady se působivě rozrostly.
Doufám, že se všem ze studentské rady povedlo uniknout.
To není pravda.
Jsem šťastná.
Ano. Úplně jsem zapomněla na to, co je to něha.
Mariano...
Co spíš ty, Kaname-san? Jsi v pořádku?
Jestli si dobře pamatuju, nepracuješ v Šizuoce?
Ano, tady je vše v pořádku.
Víš, Chiguso, je tu něco důležitého, co s tebou chci probrat, až se vrátím...
Děje se něco?
To je poprvé, co jsi mi takhle řekl.
Ah... promiň... Bylo to divné?
Ne.
Budu na tebe čekat.
Tady je ta Britská nána!
Dívala jsi se předtím ven, co?
Špeh! Je to špion!
Jak se jednotky rebelů blíží, veřejný pořádek v ghetu se rozpadá.
Drazí obyvatelé, neopouštějte prosím své domy, dokud nedostanete hlášení od městské správy.
V tuto chvíli je metropole...
Bude i tady bitevní pole?
J-jak by mohlo?
Je tady armáda generální guvernérky Cornélie.
Nemožné, nemožné.
No nevím...
Neříkej tyhle věci, je to strašidelné.
Ah, Nunnally, Lelouch se ještě nevrátil?
L-Lelouch?
Děje se něco?
A... to nic.
Tak už mu konečně říkej Lulu.
Už se konečně udobřete.
"Lulu"?
Tak jsem mu říkávala?
Pořád si hrajete na cizí...
Lulu...
Nino, vrať se nahoru do školy.
Jednotky rebelů se blíží k Tokiu.
Já vím. Zero se blíží, co?
Vydržte, princezno Euphemie.
Pomstím vás stůj co stůj.
Euphy... Já to nechápu...
Proč jsi udělala něco takového...?
Chtěl bys, abych ti to řekl?
Dítě?
Co děláš na Avalonu?
Rád tě poznávám, Kururugi Suzaku.
Jmenuji se V.V.
V.V.?
Atsugijská linie byla prolomena!
A co posily z Británie?
Už je příliš pozdě.
Pak bychom tuto oblast měli opu....
Nepanikařte!
P-princezna Cornélie!
Glastonští rytíři jsou již připraveni.
Ostatní jednotky rozmístěte na druhém okraji metropole.
Pokud porazíme Černé rytíře a Zera, rebelie bude potlačena!
Až padne Cornélie, bude to naše vítěství!
Všem jednotkám, rozmístěte se na základě taktické mapy!
Dietharde, přední linii přenech Tōdōvi.
Tobě přenechávám své velení zde.
Rozumím.
Sumeragi?
Díky bohu! Stihla jsem to.
Ty zlobidlo! Chtěl jsi vyrazit do boje a mě nechat stranou.
Jsem tvůj fanoušek od tvého debutu.
Doufala jsem, že budu mít konečně příležitost si s tebou popovídat.
Hej, si pořádně vysoký!
Ale to nevadí. Rychle tě doženu.
L-lady Kaguyo, nezůstaly hlavy šesti rodin na hoře Fuji?
Přišla jsem za tebou, abych se podívala jak můj budoucí manžel bojuje!
Manžel?
Budeš potřebovat ženu, až tuhle bitvu vyhraješ, ne?
Jestli nemůžeš odhalit svoji totožnost, budeš potřebovat někoho, kdo to vykompenzuje.
Myslíš si, že tuhle bitvu můžeme vyhrát?
Jistě, protože jsem bohyně vítěství.
Byl bych rád, kdybys byla mou ženou,
naneštěstí jsem ale již uzavřel kontrakt s ďáblem.
Vzhledem k tomu si nemyslím, že by mi to klapalo s bohyní.
Pospěšte si!
Musíme výzkumný vzorek odeslat do Británie...!
Tlak je...!
Vnitřní tlak narůstá!
Proč?!
Dobré ránění.
Slyš mě, Británie.
Já jsem Zero.
Ten, kdo bojuje s těmi, kdo mají moc!
Budu čekat do půlnoci.
Do té doby se můžete vzdát mé armádě.
Toto je mé ultimátum.
Čekám do půlnoci.
Do té doby se můžete vzdát.
Generále Darltone, je pro vás nemožné...
To mě nezajímá.
Musím jít za prin... za princeznou.
Nesmyslné blafování, Zero.
Tokijská metropole je jako pevnost.
Pořád je čas jít zpět.
Tohle nebude zahrnovat jen Oblast 11.
Ty a celý svět budete vrženi do nekonečných bojů.
Toho jsem si vědom.
Ale já...
Euphy?
Pitomče, jak by asi vytočila tvoje číslo...
Ne, musí to být někdo, kdo ho zná.
Lelouchi, to jsem já.
Suzaku?
Proč voláš v takovouhle hodinu?
Lelouchi, ty jsi teď ve škole?
Ne, ale brzy tam budu.
Chápu.
Volám, protože mě trápí něco, co bych chtěl se všemi probrat.
V tuhle dobu. Copak to je?
Já... doufám, že se nebudeš dívat na nebe.
Lelouchi...
Je tu někdo, koho nenávidíš tak moc, že ho chceš zabít?
Ano, je.
Vždycky jsem to bral jako něco, co nesmím udělat.
Myslel jsem, že pokud se v boji nebudu držet pravidel, budu pouhý vrah.
Ale v tuhle chvíli mě spaluje nenávist.
Vyrážím do bitvy, abych někoho zabil.
Na Tokijské nebe, pod kterým všichni žijeme...
Budu vraždit...
A proto...
Je v pořádku nenávidět.
Děláš to kvůli Euphy?
I já jsem se rozhodl.
Nehodlám se vzdát.
To kvůli Nunnally?
Ano.
Budu muset končit.
Díky, Lelouchi.
To nestojí za řeč.
Vždyť jsme přátelé, ne?
Jsme přátelé už sedm let.
Tak, měj se.
Ahoj, uvidíme se později.
Cože?!
Suzaku, mé ruce jsou už dávno pošpiněné.
Tak se ukaž, a uvidíme, co já na to.
Přijmu tě s otevřenou náručí.
Vždyť jsme přeci přátelé.
Možná jsem po tomhle toužil již od toho dne...
Všechno zničit a ztratit.
Tak. Před tvořením je třeba ničit.
A jestli mi přitom mé city budou stát v cestě,
pak je odhodím stranou.
Ano. Není pro mne jiné cesty, než té, která leží přede mnou.
I proto...
Ano, jedině pokud budu pokračovat vpřed, naleznu vykoupení.
I když je nepřítelem největší říše na světě,
není pro mne cesty zpět.
Vše je na svém místě.
Je načase svrhnout starý řád.
Zhroucené jeviště