~Svatyně Fuuka~
Tohle je má tajná skrýš.
Tak co? Líbí?
Hej...
Oh, ne.
Hej, nech toho jsem řekla.
Ale no tak.
Nenechávej mě tak čekat.
Ty jsi ale nedočkavý.
Noc je dlouhá.
Pěkně pomalu, jo?
Mai-HiME
přeložil Pregar
aozora ippai ni
All across the blue sky
watashitachi no omoi ga
our feelings
chiribamerarete yuku
are being mounted like gems
unmei no hito ga
If only you were
anata nara iinoni
my soul mate
genjitsu wa umaku yukanai
but reality doesn't work that way
hikaru kaze no naka
In the sparkling wind
yume no hane maioriru yo
the wings of dreams descend
yuuki dashite mirai e
Gather the courage to go into the future
sou utsukushiku
with beauty
ugokidasu atsui kodou ga
The hot heartbeats begin to pulse
ano hi to onaji
at the same speed
hayasa wo kizamu yo
I felt that day
massugu na manazashi ga suki
I like direct gazes
zutto miteitai
I want to stare forever
Měj se!
~The Passionate Age of 17~
Onii!
Onii.
Hele, ty...
Už jsi v sedmé třídě.
Je na čase, abys konečně vyrostla.
Pořád se chováš jako dítě.
Ale já rostu.
Vidíš?
O tom nemluvím!
Ah, no jo!
Onii-chan, jak jsem ti říkala
o té brigádě... půjdeš, že?
No, pokud si to přeje děda Jin...
Hurá!
Takže potřebujeme ještě
jednoho kluka a dvě holky.
Nevíš o někom, kdo by chtěl pomoct?
Těžko.
Co? Midori-chan, ty tu končíš?
Přesně tak.
Našla jsem si skutečnou práci.
Práci jako...
Ty Midori-chan, kolik ti je?
Sedmnáct.
Vážně?
Vážně je mi sedmnáct!
Poslední dobou jsem sklouzla
ze své životní dráhy.
Proto použiji tuto příležitost dát věci do pořádku!
Když se žena pro něco rozhodne,
tak to udělá!
Nemyslíš?
Ty se máš, Midori-chan.
Žít si takhle bezstarostně...
Copak, copak?
Chceš radu do života?
Omlouvám se!
Akane-chan je poslední dobou...
Hej!
Počkej, Akane-chan!
Tady je.
Pomoct se svatbou?
Já, Takumi...
a i Mikoto?
Její děda je kněz v místní svatyni.
Jedné s dlouhou historií,
Svatyně Fuuka.
To je ten opravdu levný exorcista,
o kterém jsi se tehdy zmínil?
Trefa.
Tehdy?
Toho si nevšímej.
Jen jim to vysvětli.
Normálně u nás svatby neděláme.
Ale někdo trvá na tom,
že ji musí mít u nás,
tak možná budeme
potřebovat někoho na pomoc.
Co jsi tak naštvaná?
Nejsem.
Dobrota!
Tohle je super dobrota!
Chceš to celé?
Shiho!
Ty jsi nejlepší!
Fajn, zdá se, že máme dost lidí.
No, já mám tenhle víkend volno...
a Takumi si hledal nějakou brigádu,
takže jsme za to vděční.
Ale je to opravdu v pořádku?
Jasně že jo!
Že, Shiho?
Ty jsi tupec.
Huh?
Ale nic.
Ty jsi divná.
Midori-chan!
Poslyš...
Myslíš, že by se vám hodil
ještě jeden skvělý pomocník?
Huh?
Midori-chan.
Právě sis za mě vzala víkendovou směnu,
protože to bude tvůj poslední den, ne?
Že by?
Navíc jsi mě o to žádala dost důrazně.
Vážně?
Midori-chan, pokud nepřijdeš, tak tu
Akane-chan bude úplně sama, že?
Asi to tak bude.
Takže ne.
Mai-chan ty protivo.
Pěkně nepříjemné,
když na to nejste zvyklí.
Takumi, nemám ti to vzít?
To je dobré. Nemám toho moc.
Hej lidi, pohyb!
Ahoj!
Shiho!
Díky, že jste přišli.
Od doby, co babička zemřela,
jsme tu neměli svatbu.
Zachránili jste nás.
Nejprve vyneste všechno na svatbu ven.
Promiňte!
Už jdu!
Můžu si objednat?
Naše jídlo ještě není?
Hned u vás budu!
Mohu dostat trochu vody?
Jistě! Hned!
Budu platit!
Chvilku strpení, prosím!
Kde máme menu?
Hned...
Midori-chan...
Kam jsi zmizela?!
Pozor, je tu schod.
Jo.
Shiho-chan, tady musíme taky uklidit, že?
~Peče~
To ne!
To jsou zapečetěné dveře.
Oh?
Máme tu ve svatyni takovou legendu.
Říká se, že je tam zapečetěný hrozivý bůh,
který kdysi terorizoval město.
A kdokoliv je otevře, bude proklet.
Z takových věcí si už
nemůžu dělat legraci.
No, necháme toho boha spát, ne?
To je asi všechno.
Teď to jenom opatrně sneseme dolů.
- Jsou velké, ale nepříliš těžké,
- Mám hlad.
takže to zvládneme najednou.
To je...
Dobře.
Nic si tu nezapomeňte.
Jdeme.
Jasně!
No co. Pokud nebude zbytí, tak použiji tamto.
Ale teď...
Au!
No ne!
Torii Korekiyo od Eda Murasakiho?
A tohle je Udagawaho Hamachidori!
A není tu jen pornografie!
Japonsko-čínské válečné dokumenty
s diagramy od Yuugena!
Iyo Houryaku-Engi od Touraibou!
Hora pokladů!
Jídlo, ubytování, vana a
ještě nám za to zaplatí?
To je pohodička!
Oh, tohle? To je mé mateřské znaménko.
Když se koupu, tak je jasně vidět.
Takže...
Tamto taky?
Vypadají vážně podobně, že?
Já jsem byla taky překvapená!
Ale Shiho-chan, tvá pokožka je vážně krásná.
Ani jedno znaménko.
Nesahej na mě prosím!
Chjoo! Tu máš!
Shiho-chan, co blbneš?!
Plavou ve vodě!
To je nefér!
Co myslíš tím nefér?
Ne!
Doufám, že to nedělají jen
aby nás provokovaly.
Onee-chan...
Jak vidím, mezi tebou
a Shiho stále nic není?
Nic takového nechci!
Čeho se tak bojíš? Už jsi viděl
Shiho mnohokrát nahou.
Dej mi pokoj, to bylo ještě ve školce.
Nebo jedeš po té holce s velkýma prsama?
Přestaň plácat nesmysly,
ty perverzní starochu!
Vážně...
Tohle je sranda. Skoro jako
kdybychom byli na školním výletu.
Já si to nijak zvláš...
Čurat.
Tam nesmíš.
Záchod je tudy.
Ah, tohle?
Ty jsou na zítra pro nevěstu?
Ne.
Tyhle jsou moje.
To mám po babičce a děda řekl,
abych si to oblékla až přijde čas.
Aha.
Mai-san...
Onii-chan...
Můj onii-chan...
Prosím! Neber mi ho!
Cože?
To je nemožné, něco takového.
Ale...
onii-chan má rozhodně rád holky
s velkýma prsama, jako máš ty.
A zdá se, že vy dva si začínáte rozumět.
Proto jsem...
Ty ho vážně miluješ, viď?
Mm.
Neboj se.
Není nic, čeho by ses musela obávat.
Vážně?
Vážně.
Tak mě budeš podporovat?
Aby se do mě onii-chan zamiloval?
Ty jsi vážně upřímná, že, Shiho-chan?
Huh?
Okay, budu tě podporovat.
I když nevím, co bych mohla dokázat.
Mai-san!
Miluji tě!
Shi-Shiho-chan...
Ty jsou moje.
Hej, Mikoto! Přestaň s tím!
Kruci, nemůžou být zticha?
Yuuichi-san?
Má onee-chan... no...
Neber vážně slova takového
perverzního dědka.
Já bych nikdy nechtěl tak
hlučnou a arogantní holku.
Ale ona má i jemnou stránku.
Sesterský komplex?
Nic takového!
Pojď spát. Zítra brzy vstáváme.
Ničím takovým netrpím, jasné?!
Nevěsta a svatebčané jsou tady!
Dobře!
Tak teda jdeme na to!
Najednou vypadáte úplně jinak.
Ty hnusáku!
Spoléhám na vaši pomoc dnes, děti.
Jistě!
Peče ještě nebyla porušena,
ale zdá se, že je to jen otázkou času.
Ach tak.
Je to dobrá příležitost postarat se o to,
takže se do toho nebudu míchat.
Vážně vám to sluší, Mashiro-sama.
Děkuji ti, Fumi-san.
Ale, není to Mai-san?
Krásný den pro svatbu, nemyslíš?
Předsedkyně!
Vy jste byli všichni také pozváni na svatbu?
Ano.
Týká se to Studentské rady, tak...
Jinak řečeno - otec nevěsty
je jedním z vedení školy.
A ženich je můj bývalý kouhai.
Ale musím říct, Mai-san,
že v těch šatech vypadáš vážně dobře.
Ale, Kanzaki-san, ty...
Přestaň mi lichotit.
Ne ne, vážně.
Najednou se mi rychleji rozbušilo srdce.
Ah, děkuji za poklonu.
Mai-san!
Omluvte mě!
Užijte si to!
Hodně štěstí!
Neměl bys flirtovat s tak
mladou nezkušenou dívkou.
Co?
Shizuru-san, tak to není.
Vážně?
Youko-sensei, vy také?
Ty neříkáš vždy pravdu.
O čem to mluvíte?
Je ráno!
Já jsem blbá, blbá, tak blbá!
Nenávidím své obrovské znalosti a zvědavost!
Dosti sebepozorování.
Takže...
Jdeme na to!
Chjoo, už jsem to několikrát kontrolovala.
~Tajná kamenná místnost~
Spoléhám na tě, Mai-chan.
Bezpochyby jsou to tyto dveře.
Teď je mé bádání konečně kompletní!
Midori-chan?
Co tu děláš?
Mai-chan!
Je za tím opravdu dojemný příběh...
a důvod větší než Mariánský příkop.
Hej, to je...!
To je špatné!
Co?!
Vra to, vra to!
Proč? Proč bych měla?!
Je tu kletba!
Huh?
Peče zlomena.
To je má Mai-HiME.
Co to je za místo?
To je...
HiME!
Mai-chan?
Midori-chan!
Tohle je asi pá-pá těm
jeskynním kresbám.
Zemětřesení?
Midori-chan!
Mikoto!
Kuga-san!
Příliš pozdě.
Hej! Povolej své Dítě!
Nebuď směšná!
Chceš, aby to zasáhlo i lidi tam dole?
To je nebezpečné!
Co budeš dělat, když Kagutsuchi
začne řádit kolem svatyně?
Jaký má smysl uzavřít smlouvu s něčím,
co nedokážeš kontrolovat?
Neměla jsem na výběr!
Orphan.
Tvor, který vždy ohrožoval lidstvo.
Lidé strávili mnoho dní v agónii strachu.
Ale dívka s horoucím srdcem se zjevila
mezi nimi a udatně se postavila zlu!
Její jméno bylo...
HiME zuřícího větru...
Sugiura Midori!
Midori-chan?!
Jste stále příliš naivní.
Úkolem nás HiME je ochránit
svět před Orphany.
Při střetnutí se zlem nesmíme zaváhat!
Hádat se se členem týmu je poslední věc,
kterou byste chtěly udělat!
Klíčová slova pro záchranu světa jsou...
Spravedlnost, láska a přátelství!
Přátelství?
No nevadí.
Tohle nechte na mně!
Pojď, železný tesáku...
Gakutenou!
Gakutenou?
Když se pro něco rozhodnu,
tak to skutečně udělám.
Gakutenou!
Tornádo!
Země se třese pod zuřivostí kol!
Gakutenou!
Spirální...
mixér!
Do něj!
Spravedlnost vítězí!
Midori-chan?
Děkuji, Midori-chan.
To nic, to nic.
Stejně to byla má chyba,
protože jsem zlomila tu peče.
Mimochodem, co byla ta malba?
Ještě chvíli počkej.
Až dokončím svou diplomku,
budeš první, kdo si ji přečte.
Diplomku?
Midori-chan, kdo ty vlastně jsi?
Ochránce spravedlnosti.
Ale takovou prací se neuživíš.
Midori?
Sawada-sensei je stále hospitalizován,
tak budu místo něj v této třídě
vyučovat japonskou historii.
Jsem Sugiura Midori!
Ale říkejte mi Midori-chan, jo?
mayowanaide to ienakatta
I couldn't tell you not to lose your way
todokanai omoi mo aru
There are thoughts that'll never reach you
samishisugiru egao ga yurete
A smile that is too lonely quivers
kizu wo nazotta LONELY GOOD-BYE
I puzzle over my wounds LONELY GOOD-BYE
jounetsu sae itamu yo
Even my passion hurts
eien no no kakera oikakete
as I chase after an eternal fragment
kimi ga sora datta, yume datta
You were the sky, you were the dream
moete tokeru hibi wo
The days that burn and melt
wasurenai omoide ni shite
Make them unforgettable memories
sono mune wo kazareba ii
Wear them proudly on your chest
mata itsuka aeru ne
We will be able to meet again
toumei na me wo aishiteta yo
I loved those transparent eyes
ima wa sorezore no michi
Now we have our own paths
susumu RESTARTlNG
carrying on RESTARTlNG
My-HiME Next Step
Lost Kittens
Midori-chan, jak jsi vlastně stará?
Jak jsem řekla, je mi 17!
Ale jsi sensei.
Tokiha-san?
Sestro?!
Když sensei řekne, že je jí sedmnáct,
tak je jí sedmnáct.
Musíš jí věřit.
Hm...
Když jsem se přestěhovala do
dědečkovy svatyně u města Fuuka,
bylo mi teprve pět let.
Upřímně řečeno, vůbec jsem nechtěla.
Musela jsem všechny opustit a
přestěhovat se do takového malého města.
Proto jsem hodně plakala a byla jsem sama.
Tehdy jsme se já a onii-chan poprvé potkali.
Nebyl princem,
ale pro mě tak vypadal.
Nebyl hrdinou,
ale byl hrdinou pro mě.
Pořád mě zlobil a rozčiloval,
ale vždy byl laskavý.
Ve skutečnosti...
Ve skutečnosti mu chci jednou říkat Yuuichi-san.
Ale kdybych mu tak říkala, tak by se
v našem vztahu mohlo něco změnit.
Zatím jsem spokojená s tím,
jak se věci mají.
Jsem jeho imouto. (mladší sestra)
Ale jednou určitě...
Hej, onii-chan?
Já tě vážně moc miluji.