Studenti, kteøí prolítli u závìreènıch
zkoušek z vaøení!
Plus vy, kteøí jste z jakıchkoliv dùvodù záškolaèili!
A vy, kteøí jste se ani nenamáhali
navštìvovat hodiny vaøení,
nebo jste byli pøistieni,
jak se snaíte utéct z této nápravné hodiny!
Vítejte na této speciální nápravné hodinì...
Nauky o vedení domácnosti pro víceleté gymnázium!
Místo Mitamury-sensei, která najednou onemocnìla,
budu já, Suigura Midori, mít na starosti
všechny aspekty tıkající se tohoto eventu...
a povedu tuto nápravnou hodinu!
Doufám, e jste pøipravení!
Co to má bıt?
Mai-HiME
aozora ippai ni
All across the blue sky
watashitachi no omoi ga
our feelings
chiribamerarete yuku
are being mounted like gems
unmei no hito ga
If only you were
anata nara iinoni
my soul mate
genjitsu wa umaku yukanai
but reality doesn't work that way
hikaru kaze no naka
In the sparkling wind
yume no hane maioriru yo
the wings of dreams descend
yuuki dashite mirai e
Gather the courage to go into the future
sou utsukushiku
with beauty
ugokidasu atsui kodou ga
The hot heartbeats begin to pulse
ano hi to onaji
at the same speed
hayasa wo kizamu yo
I felt that day
massugu na manazashi ga suki
I like direct gazes
zutto miteitai
I want to stare forever
Dnes budete mezi sebou soutìit
v umìní pøípravy jídla!
Tentokrát obdríte instrukce a rady
od našich hostujících instruktorù!
A teï si pøedstavme naše speciální hosty!
Proè jsem zrovna já tady?
Víte, Sugiura-sensei, já...
Poskytnìte své vedení tìmto
zbloudilım studentùm, sestro.
Ale...
A Fumi-sama, vaší spolupráce si také cením.
Já se se studenty stıkám jen zøídka,
take je to pro mì celkem vzrušující.
Porotcemi nejsou nikdo jinı ne
mu, kterého všechny dívky milují...
"Reito-sama!"
Vícepresident Studentské rady
a jeho pomocník!
A taky dva uèitelé, kteøí
byli zrovna poblí!
Reito-sama!
Kanzaki-senpai!
Proè zrovna já?
No, tohle by mohlo bıt zajímavé!
Puste mì odtud pryè.
Soutìící byli rozdìleni
do tøí tımù.
To bylo rozhodnuto náhodnım losováním.
A teï...
vyhlásím dnešní zadání.
Vızva, která na vás èeká se jmenuje...
Dorty!
Udìlejte jakı chcete, ale
pouze z tìchto ingrediencí.
A teï zapoènìme první Fuka Academy...
"Dorty peèené s láskou,
já jsem ultimátní, neporazitelnı
cukráøskı šéf" soutì!
Start!
Tohle je pøinejmenším neobvyklé.
Jdeme na to, Mai!
Jak se øíká, cesta k muskému srdci
vede pøes jeho aludek!
Dort...
Mùeme ten dort sníst?
A ho upeèeme...
To je opruz.
Proè musím dnes péct dort?
Akira-kun, jsi vzhùru?
Hey! Øíkal jsem ti a klepeš ne vejdeš, ne?
Oh, promiò.
Hm? Tak co jsi chtìl?
Akira-kun, máš rád sladkosti?
Huh?
U to asi zaèalo.
Jo, já si pøeji, abysme mìli
èas jít to zkouknout.
Dnes ne.
Správnì?
- Správnì?
- Oh, no jo...
Peèení dortù v Nauce o vedení
domácnosti, e?
Dokonce i Mai se toho úèastní.
Dort od Mai! Hoøko-sladkı dort...
Já bych chtìl ochutnat
kousek dortu od Mai.
Ale vsadím se, e by mi nedala ochutnat.
Ani kdybych ji o trošku poádal.
Mìl bych trošku popohnat události.
e?
Je èas...
vstoupit do dalšího zlatého vìku.
Tak co upeèeme?
Mashiro-sama má ráda èajovı chiffon dort
udìlanı z lístkù Darjeelingu. (Indickı èaj)
Nikdo se neptá, co má ráda øeditelka školy.
Èajovı chiffon dort!
Já ho taky miluji!
A co ty, Miyu?
- Jakı druh...
- Recept na chiffon dort...
- Za prvé, rozklepneme vejce...
- Okay...
- po té dáme loutky do mísy...
- Take chiffon dort.
Sachrùv dort?
Oh! Ty chceš dìlat èokoládovı dort, e?
To není ádnı obyèejnı dort!
Sachrùv dort byl nejoblíbenìjší u Australského...
Rakouského. (Austria)
Huh?
Austraian...?
Rakouského Habsburského císaøe Fra...
Franz Josef I.
Kadopádnì tento èokoládovı dort
byl oblíbenı mezi šlechtou.
Take je rozhodnuto!
Take všechno necháme na vás!
Jo jo, proè si nejdete udìlat èaj nebo nìco, Presidente rady.
Zase...
Um...
Nemùu uvìøit tomu, e musim
pracovat s nìkım...
tak línım a nemotornım jako jsi ty.
Aspoò nejsem jako jedna patetická holka,
která má jako hobby sbírání kalhotek.
Ty...!
Máš s nìèím problém?
Dort...
Oh, Pane...
je tohle nìjaká zkouška?
Chjoo. Proè prostì nejdeš ven a nekoupíš ten dort?
Ty máš fakt divné zájmy.
Hm, asi je fér ti pomoct,
kdy mi pak taky trošku dáš.
Ale proè to musí bıt dort?
Budeš se mi smát, kdy ti to øeknu.
Nebo tì to naštve.
No tak. Øekni mi to.
To ti neublíí.
Víš, dnes je...
To jsem si mohl myslet.
Zase tahle vìc.
Vidíš?
Dobøe. Fajn.
Rozumím.
Co mám udìlat?
Mno...
To je otrava!
Já to pøevezmu, jestli chceš!
Díky!
Ale já to zvládnu sama.
Miyu, jak jde sníh?
Právì se chystám zapoèít se šleháním.
Tady! Tady! Tady!
To je namáhavá práce!
Já ti pomùu!
Šlehání snìhu ukonèeno.
Coe?
Všichni!
Donesla jsem èaj!
Já ho naliju!
Je horkı!
Tady.
Je horkı, tak buï opatrná.
Kruci!
Jak ubohé.
Ani nedokáeš správnì rozbít vejce.
Zdá se, e máš pouze schopnosti
koketovat s mui.
To je mnohem zdravìjší ne
nìjaká muatka...
s nedostatkem enskıch hormonù.
Zajímavé.
Co kdybych ti urvala hlavu a vytáhla si mozek?
Dal by se pouívat jako houba na mytí!
Rozbití té tvojí pøerostlé palice...
bude jednodušší ne rozbití vejce!
Dokonce ti s tím pomùu.
Chcípni!
Nechte toho, vy dvì!
Takhle?
Myslím, e to je dobré.
Suzushiro-san, èokoláda se rozpouští
na vodní lázni!
Co?
Vodní lázeò?
Tohle si vyøídíme nìkdy jindy.
Radši by sis mìla hlídat záda.
T-To je...
Udìlejme prostì ten dort
a skonèeme s tím.
Sestro, co bychom mìli dìlat?
Mo-Modleme se...
U s tím pøestaò!
Tohle se nevyvíjí pøíliš dobøe.
Co nám chtìjí dát na ochutnávku?
Neboj.
Kdy do toho dívky
vloí své srdce,
jsem si jist, e cokoliv
udìlají bude dobré.
Senpai, víš...
zajímalo by mì,
co si myslíš o té potrhlé holce?
Má mùj vztah s ní cokoliv
spoleèného s tebou?
Ne. Ani ne.
To je nuda.
Ty jsi fakt nìco,
snait se poøád bıt hodnı malı bratr.
Byl jsem pro ni zátì u od dìtství.
Jak se jí mùu nìkdy odvdìèit?
Ona mi toho tolik dala.
Chápu.
Jo.
Okay, ještì poslední pøísadu!
Budou vìdìt, o èem mluvím,
kdy øeknu, e chci mouèkovı cukr?
Budou. Promiò mi to, Akira-kun.
To nic. Ty hlídej dort.
Okay! Za chvilku jsem zpìt!
Blííme se k závìru!
Hodnì štìstí, všichni!
To je zázrak...
To modlení se vyplatilo.
Dìkuji ti, Pane...
Co udìláme teï?
Podívejme se,
s milostí našeho Pána...
pøidáme 10 gramù cukru...
na 100 gramù polevy.
Cukr?
Mikoto, pod tebou.
Dort!
Dort...
Haruka-chan, dort!
Pokud ho zvednete do 5 sekund,
poøád bude dobrı.
To ne...
Mikoto-chan, co to dìláš?!
Holky, chraòte dort.
Jasnì!
Shiho-chan!
Mikoto!
Celkem pùsobivé.
Jen malı trik, kterı jsem se jako sluka nauèila.
Mikoto!
Øekni nìco!
Orphan...
Ten zmetek, ere mùj dort!
Nenechte ho utéct!
Poèkejte, vy dvì!
Èekejte!
Tohle ve škole nemùete dìlat!
Sklapni!
Víš kolik úsilí jsme vloili do toho dortu?!
Tam je!
Zavøeno z dùvodu údrby.
Obklième ho!
Teï nazdobíme krémem.
Co to je?!
Nìkdo!
Pomoc!
Teï u nám neuteèeš!
Chci zpìt mùj dort!
Já tì...
Budu muset opakovat tuto nápravnou hodinu...
Duran!
Kagutsuchi!
To nesmíš! To je pro mou sestru!
Skonèilo jsi, ty monstrum!
On!
Duran!
Nabij støíbrné náboje!
Pal!
Jdi na to! Kagutsuchi!
Midori, tohle by radši nemìl bıt
jeden z tvıch hloupıch ertù!
O tomhle já nic nevím!
Otèe, musím porušit svùj slib!
Odpus mi, prosím!
Rin Byo Tou Sha Kai...
...Jin Retsu Zai...
Zen!
Gennai!
Sui-san!
On-kiri-kiri abira-unken-soka...
On-kiri-kiri abira-unken-soka!
The ultimate...
"Hell Pot"!
Akira-kun...?.
Ne. Já nejsem Okuzaki Akira.
Já jsem...
Oh, jasnì!
Já jsem tajnı ninja, kterı byl
vybrán na speciální misi...
ochraòovat tuto školu
pøed nebezpeènımi monstry!
Ty jsi ten, kterı nás po celı
èas ochraòoval?
Ano, pøesnì tak.
Díky moc, Akira-kun...
Teda tajnı ninjo.
Kadopádnì...
Nikomu o tomhle neøíkej!
Okay?!
Díky, Akira-kun.
Tohle nebylo v plánu,
ale zaèíná to bıt velmi zajímavé.
Pìknì mì dostal.
Kruci.
Jsou èím dál vìtší.
Doufám, e si neuvìdomil
mé tajemství.
Ochutnávka!
Onii-chan, neumírej!
Tak se mì nepokoušej zabít!
Mìla by ses radši pøipravit.
Poneseš odpovìdnost za všechno,
co se tu stalo.
Co vy jste vùbec pekli?
To je jedno. Prostì to otevøi!
Potøebuju sprchu, fakt nutnì.
Yeah, yeah...
Aww, tohle musí bıt moje nejhorší...
Všechno nejlepší, Mai!
Všechno nejlepší Mai!
Happy Birthday Onee-san.
Òam! To je òamka!
Vydaøilo se to celkem dobøe.
Akira-kun a já jsme riskovali
svùj ivot pøi pøípravì tohoto dortu!
e, Akira-kun?
Co se dìje?
Tobì ten dort nechutná?
Je fakt dobrej.
Moc ti dìkuji, Takumi.
A vám všem.
Nemáš vùbec zaè.
Ty bys nám neøekla, kdy máš narozeniny.
Nikdy bysme to nevìdìli,
kdyby nám to Takumi neøekl.
Já z toho prostì jen nechtìla
dìlat velkou vìc.
Nebuï poøád tak skromná.
Pøesnì tak.
Tady máš malièkost od nás všech!
To jsem vdycky chtìla!
Díky moc vám všem!
Co takhle malá masá ramen!
Nech toho, to lechtá!
Mai-chan, vypadáš sexy!
Dnes je ten nejlepší den vùbec!
Hey, onee-chan,
vím e to nebylo zrovna nejlehèí.
Ale jsem rád, e jsme
šli na tuto školu.
Tokiha Mai, Kuga Natsuki, Minagi Mikoto.
Tyto tøi jsou tedy Valkıry?
Správnì.
A podaøilo se jim porazit našeho Orphana.
Zlikvidujeme je?
Zatím je budeme pouze sledovat.
To u jsou ètyøi.
Musíme rychle najít zbıvající Valkıry, HiME...
a všechno o nich zjistit.
Ano, otèe.
mayowanaide to ienakatta
I couldn't tell you not to lose your way
todokanai omoi mo aru
There are thoughts that'll never reach you
samishisugiru egao ga yurete
A smile that is too lonely quivers
kizu wo nazotta LONELY GOOD-BYE
I puzzle over my wounds LONELY GOOD-BYE
jounetsu sae itamu yo
Even my passion hurts
eien no kakera oikakete
as I chase after an eternal fragment
kimi ga sora datta, yume datta
You were the sky, you were the dream
moete tokeru hibi wo
The days that burn and melt
wasurenai omoide ni shite
Make them unforgettable memories
sono mune wo kazareba ii
Wear them proudly on your chest
SEARCH FOR MY LlFE
mata itsuka aeru ne
We will be able to meet again
toumei na me wo aishiteta yo
I loved those transparent eyes
ima wa sorezore no michi
Now we have our own paths
susumu RESTARTlNG
carrying on RESTARTlNG
V-Velkı problém!
Nevyšiluj, Takeda!
Co se dìje?
Našel jsem dívku v bezvìdomí
a je nahá!
Coe?!
Takeda! Co jsi to udìlal?
Vášeò mládí me donutila...
Ne!
When I first met Midori,
I wondered what the deal was.
We just happened to sit next to
each other at our university orientation...
...and she got all friendly
and started to chat me up.
But the next thing you know, I'm
going along with her goofy antics.
I know she seems silly...
...but she's actually pretty smart.
Yeah, can you believe it?.
She even breezed right
through her literature courses!
Maybe it's got something to do
with her interest in archaeology...
...but I always wondered why she had
such a thing for older guys.
Midori's the type who totally gets
into whatever seems interesting.
This meant that I ended up getting
dragged around all over the place.
Funny enough, I kind of liked that.
Honestly, I had a lot of fun.
Midori is the reason why university life
was such a blast for me.
And I appreciate her for that.
But I have to admit that after
all these years of being her friend...
...it does get kind of
exasperating at times.