Zaměřuji odchylku Eclipse 1 Artemis.
Dva metry jiho-východojižně.
To je v rámci akceptovatelného rozsahu.
Cíl byl kompletně zničen.
Thank you, Miyu.
Teď mám zprávu pro celou Zlatou flotilu.
Řekni jim "Otevřete brány Valhally."
Nemůžu tomu uvěřit.
Jak můžeš udělat něco takového?
Ty nemáš žádné právo mě kritizovat.
Obzvláště po tom,
co jsi proplýtval tolik času.
Buď prostě zticha a dívej se.
Už je skoro čas.
Ale ještě před tím musíme...
Mai-HiME
aozora ippai ni
All across the blue sky
watashitachi no omoi ga
our feelings
chiribamerarete yuku
are being mounted like gems
unmei no hito ga
If only you were
anata nara iinoni
my soul mate
genjitsu wa umaku yukanai
but reality doesn't work that way
hikaru kaze no naka
In the sparkling wind
yume no hane maioriru yo
the wings of dreams descend
yuuki dashite mirai e
Gather the courage to go into the future
sou utsukushiku
with beauty
ugokidasu atsui kodou ga
The hot heartbeats begin to pulse
ano hi to onaji
at the same speed
hayasa wo kizamu yo
I felt that day
massugu na manazashi ga suki
I like direct gazes
zutto miteitai
I want to stare forever
- Viděl's ten výbuch minulou noc?
- Jo, ten kouř byl neskutečný!
Myslel jsem, že to bylo zemětřesení.
Pěkně silně to bouchlo.
Myslíš, že to byl zase blesk?
Co když to bylo od nějaké rakety?
Ale je to pěkně divné.
V novinách o tom nic není.
Sem to říkala.
Je divné,
že se o tom nezmiňují v TV ani v novinách.
Most se vážně zřítil, že?
O tom není pochyb!
Ale od včerejšího večera se
nemůžu připojit k netu,
takže nemůžu sehnat ani žádné drby.
Jak se mohly věci takhle zamotat?
Přijdeme fakt pozdě do školy.
Hele, říkám ti...
Nevím, co se mnou včera večer bylo.
Tak jo. Začneme s výukou.
- Posaďte...
- Tanky?!
Tanky?!
T-Tanky...
T-Tanky?
To je nářez.
Co se děje?
To natáčejí film?
Wow! To je něco!
Tohle není bezpečnostní cvičení, že ne?
To je zlé!
To je Suzushiro.
Haruka-chan?
Jo, jde na to.
(ganbaru = to try one's best)
Koukněte na nebojácnou vůdkyni
Výkonného výboru.
Ale tohle na ni může být moc velké...
Nakopla to!
A znovu!
Vedoucí Výkonného výboru
útočí na tank.
Ale ne! Vojáci!
Haruka-chan!
Zbraně?
Počkat! Co vy to...?!
Pane, náš Otče...
Požehnej tento den mírem a...
Sestro!
Ishigami-sensei?
Oblast B1 zajištěna.
C1 až C7 zajištěno.
Oblasti E a F zajištěny.
B2 až B5 zajištěno.
A D1 byla obklíčena.
Dobře.
Takže už musíme jít, Miyu.
Jistě, ojousama.
Vyložit Einferia!
Myslím, že nemá smysl
zůstávat tady navždy.
Um, tohle je...
Mashiro-sama, jsem si jistá, že tu brzy budou.
Dobrý den, Kazahana Mashiro-san.
Je styl vaší země použít sílu pro
získání čehokoliv chcete,
Alyssa Searrs-san?
Jakékoliv prostředky jsou
akceptovatelné pro splnění...
mise Searrs Foundation.
Valkýry...
Síly dívek, které nazýváte HiME...
by měly být využívány vhodnějšímy lidmi,
Královno záhrobí.
(Queen of Hades)
Jsi skutečně dobře informovaná.
Udělala jsi svůj domácí úkol.
Nicméně...
Studenti, kteří porušují školní předpisy,
musí být přísně potrestáni.
Rozumím.
Máte povolení střílet, když se bude bránit.
Ale pozor, a ji nezabijete.
Tokiha Mai byla zajata.
Budu schopná s ní mluvit?
V brzké době ne.
K-Kazu-kun...
Začali jednat.
Byli jsme zde vysazeni pro vaši ochranu...
z rozkazu Japonské vlády.
Žádáme, abyste zachovali klid
a řídili se našimi pokyny.
Komunikace jsou v současnosti znemožněny.
Musíte vědět, že minulou noc byl zničen most.
Je tu možnost, že lidé za to zodpovědní...
unikli na pozemky školy.
Jste si tím jistá?
Pravděpodobně mají více výbušnin...
a myslíme si, že vlastní
nově vyvinutý smrtící virus.
Žádáme o vaši spolupráci.
A co budete dělat, pokud odmítneme?
Nemůžete odmítnout.
Asi ne.
Mai?!
Co se to tu děje?
No Signal
Kruci...
Shiho, ty běž domů.
Já se trochu porozhlédnu kolem.
Ne-e. Já chci jít s tebou.
Radši bys mě neměla zpomalovat.
Miyu-san?!
Alyssa-chan?!
Proč?!
Protože je to nezbytné.
Pro získání síly Valkýr, HiME,
potřebujeme vás a Fuka akademii...
To ale není...
Jsem si jistá, že víš co se stane,
pokud použiješ svou sílu.
Tento meč má schopnost...
neutralizovat Highly-advanced
Materializing Equipment.
(ehm... vysoce vyvinuté materializační udělátko?)
Dokáži vás všechny porazit, pokud budu muset.
Miyu... ne...
Teď mi něco řekni.
Kde můžu najít Minagi Mikoto,
Kuga Natsuki...
...a  Sanada Yukariko?
A pokud víš o nějakých dalších HiME,
řekni mi o nich.
Nevím.
Neřekla bych ti to,
ani kdybych věděla!
Jsem si jistá, že jsi
viděla zničení mostu.
Pokud nám to neřekneš,
uděláme to samé s celou školou.
Pohřbíme vás HiME společně se všemi studenty.
Vy dvě jste byly tak krásné tehdy v parku.
Nedává to žádný smysl!
Jak to můžete udělat?!
Vím, že máte soucit!
Tak proč?!
Pouto mezi Miyu a mnou...
je silnější než pouto mezi ostatními.
Ale tohle nemá co dělat
s našimi city k vám lidem.
Mikoto!
Mai!
Neutečeš mi!
Ojousama?
Nepřepínejte se.
Nesmíte vyvolávat tolik Orphanů.
Jsem v pořádku.
Děkuji, Miyu.
To není normální armáda.
Slyšel jsem, že Searrs Foundation má...
soukromou armádu kterou využívá
pro své vlastní účely.
Tihle?
Pravděpodobně.
S těma chlápkama je rozhodně něco v nepořádku.
Co?
Vyplížím se podívat se,
co se děje.
Ty zůstaň tady.
Dobře.
Provedeme základní zdravotní
vyšetření vás studentů.
Existuje možnost,
že lidé zodpovědní za bombový útok
tu vypustili virus.
Proč byste ale vyšetřovali jen dívky?
Vysvětlete nám to!
Tohle nás vůbec nepřesvědčilo!
To není možné...
Začněte s průzkumem.
Cesta k branám Valhally musí být
někde v této oblasti.
Na co čekáte?
Neztrácejte čas a pomožte s průzkumem.
Uh, ano.
Chovají se vážně nezodpovědně.
Tohle ti přijde draho,
Alyssa-chan.
Oh...
Hey!
Nedokážete to zvládnout trochu líp?
Nechte mě promluvit si s osobou, která tomu velí!
Nebo vám předvedu,
co jsou to opravdové problémy!
Věděla jsem, že to jsou oni.
A teď...
Oh, Pane...
Proč se tohle děje?
Co mám dělat?
Lidé jsou všichni stejní,
i když jsou to vojáci!
Yukino...
Uteč a kontaktuj se s lidmi venku.
Cože?!
Nevím, co má být zač ten virus nebo co,
ale nehodlám jen
nečinně přihlížet a nic nedělat.
Podej oficiání stížnost.
Ale...!
Jdeme na to...
Moje břicho!
Mám chronickou gastritidu! (katar)
Teď, Yukino!
Haruka-chan!
Pohni a běž, Yukino!
Takumi...
Co teď, Mai?
Kdybychom se jen mohli nějak
kontaktovat s ostatními HiME...
Onii-chan...
Tate!
Tokiha!
Já se o tohle postarám!
Rychle, běžte!
Tudy!
Co se to tu děje?!
Co jsou zač ty věci?
Jak jsem řekla, to...
Přestaň s tím!
Nevytahuj na mě zase tamto!
Celá škola je do toho zapletená!
Fajn...
HiME?
Jo.
Tak říkají nám holkám,
které máme ty schopnosti.
A bojujeme s monstry nazývanými Orphani...
Jako ti před chvilkou a ten
co jsi ho viděl v podzemí.
Do této školy nás přivedli,
abychom s nimi bojovali.
Nebo takový byl alespoň plán.
Sugiura Midori, Yuuki Nao...
a Kikukawa Yukino zdá se utekly.
Oh?
Nebylo příliš těžké donutit je,
aby se odhalily.
Takže oni nám obsadili školu,
protože jdou po síle HiME?
Takže, kdybyste vy všichni odešli,
oni by odešli taky!
Shiho!
Mám pravdu, ne?
Celá škola je do toho zatažená!
S náma to nemá co dělat!
Přestaň, Shiho.
Já ale...
Mai!
Támhle je jeskyně!
Mai? Stalo se něco?
Nic.
Vy se tu na chvilku schovejte.
My se vracíme do školy.
Hey, Toki...!
Já...
Mai?
Já se vždycky viděla
jako obě toho všeho.
Chci říct, že jsem se neprosila,
aby se cokoliv z toho stalo!
Nechtěla jsem sílu HiME,
nebo aby do toho byla zatažená celá škola.
A teď...
Proč ses tak najednou zastavila, Mikoto?!
Támhle je jeden!
Asi budeme muset bojovat.
Vzhledem k tomu, že jsme
jediné s touto silou.
Mám ráda, když se usmíváš a směješ.
Nemám ráda, když jsi smutná a pláčeš.
Jak můžu udělat, aby ses zase usmívala?
Dobrá otázka...
Přála bych si, aby už nebyly žádné boje.
Přála bych si jen chodit do školy, na brigády...
a trávit čas s mými přáteli.
To je vše, co chci.
Tak to udělejme!
Mikoto...
To je ono.
Jděte na to s takovouto energií!
Co jsi dělal celou tu dobu?!
Nemělo by tohle pro tebe být
super důležité?
Pamatujete si tu podzemní svatyni?
Pokud se tam dostanete, budete v bezpečí.
Hodně štěstí na cestě.
Hey!
Mai!
Oh, kruci!
Co se děje, Mai?
Takhle nemůžu vyvolat Kagutsuchiho.
Zavolej ho! Zavolej ho!
Dostaneme je všechny!
Ne proti lidem!
Natsuki!
Zavřete oči!
Duran!
Nabij světelné náboje!
Pal!
Valkýry unikly z akademie.
Miyu...
Jak ještě dlouho než bude Artemis
znovu v palebné pozici?
11 hodin a 52 minut.
Aha.
Co Midori a ostatní?
Nevím.
Buď byly chycené nebo nějak utekly.
Ale že je pod školou takové místo...
Očekával jsem vás.
Tudy, prosím.
Hey, myslíš, že můžeme věřit
tomu chlapovi?
Pokud půjde do tuhého...
C-Co to má být?
Sestro!
Nao!
Ahój! Jste všichni v pořádku?
Midori-chan!
Yukino-chan, ty taky?!
Mé drahé HiME,
mám radost, že jste to všechny zvládly.
Tohle je Obsidiánový palác.
Ležící v samotném jádru,
je to poslední pevnost
chránící pozemky Fuka akademie.
mayowanaide to ienakatta
I couldn't tell you not to lose your way
todokanai omoi mo aru
There are thoughts that'll never reach you
samishisugiru egao ga yurete
A smile that is too lonely quivers
kizu wo nazotta LONELY GOOD-BYE
I puzzle over my wounds LONELY GOOD-BYE
jounetsu sae itamu yo
Even my passion hurts
eien no kakera oikakete
as I chase after an eternal fragment
kimi ga sora datta, yume datta
You were the sky, you were the dream
moete tokeru hibi wo
The days that burn and melt
wasurenai omoide ni shite
Make them unforgettable memories
sono mune wo kazareba ii
Wear them proudly on your chest
SEARCH FOR MY LlFE
mata itsuka aeru ne
We will be able to meet again
toumei na me wo aishiteta yo
I loved those transparent eyes
ima wa sorezore no michi
Now we have our own paths
susumu RESTARTlNG
carrying on RESTARTlNG
My-HiME Next Step
A High School Girl Soars to the Heavens
Jaký šok!
Sestra a Yukino jsou taky HiME?
Teď jsme všechny!
Máme velitele a podzemní základnu!
- Pálivý, jo?
- Co se děje?
Dostaly jsme se pěkně daleko...
My-HiME Next Step
A High School Girl Soars to the Heavens
Multiple lntelligential Yggdrasil Unit...
(Yggdrasil - strom ze severské mytologie)
Vyvinuta profesorem Josephem Greerem,
jsem ultra-hustá stromovitě propojená...
umělá inteligence, která používá
lidské neuronové obvody.
Já nejsem člověk.
Jsem stroj s lidským tělem,
který byl vytvořen lidmi.
Miyu. To jsem já.
Existuji z jediného důvodu.
Abych použila veškeré své schopnosti...
k ochraně Alyssy-ojousama.
To má v mém naprogramování nejvyšší prioritu.
Ale divím se, proč mi to připadá
jako má vlastní vůle.
"Vůle".
Ale já nejsem člověk.
To si odporuje.
Ale to je v pořádku.
Pokud se tak cítím,
tak to musí být mé skutečné já.
Chci ochraňovat...
ten prchavý úsměv,
ten čistý zpívající hlas.
To je má vůle.
Alyssa-ojousama, můj zlatý anděl.