No skvělé!
Proč jsi mě nevzbudila?!
Volala jsem na tebe.
Mnohokrát.
Ty jsi naše spící princezna.
Hey, mladší ségra!
Trošku úcty starší sestře!
Takumi!
Nee-chan, k čemu by ti byly ještě větší prsa?
(mlíko...)
To kvůli Yuuichimu.
Hey, vy dva!
Bacha! Prsatka se naštvala!
Tak my jdeme!
Mějte se.
Yuuichi!
Hoj, Mai.
Dobré ráno, Mai-san.
Chjoo, ti dva mě fakt štvou.
Přála bych si mít mladší sestru,
která by byla jako Shiho-chan.
Myslíš?
Doma pořád jen...
Ale pokud se onii-chan a Mai-san vezmou,
tak budu jako tvá skutečná sestra.
O čem to mluvíš?!
Můj bratr má mnoho chyb,
ale doufám, e to s ním vydríš.
Shiho! Ty jedna!
Shiho-chan!
Mai-HiME
přeloil Pregar
aozora ippai ni
Pod širou modrou oblohou
watashitachi no omoi ga
naše city
chiribamerarete yuku
rostou jako diamanty.
unmei no hito ga
Ké bys byl jen můj
anata nara iinoni
vyvolený ty.
genjitsu wa umaku yukanai
Ale ve skutečnosti to tak nechodí.
hikaru kaze no naka
V třpytícím se větru
yume no hane maioriru yo
se snáší křídla snů.
yuuki dashite mirai e
Seber odvahu vkročit do budoucnosti
sou utsukushiku
tak nádherné.
ugokidasu atsui kodou ga
Mé horké srdce začíná tepat
ano hi to onaji
stejně rychle jako tehdy
hayasa wo kizamu yo
kdy jsem to cítila.
massugu na manazashi ga suki
Miluji pohledy očí, které se dívají přímo vpřed.
zutto miteitai
Chci se do nich dívat věčně.
Love is a Battle ~ Koi ha Tatakai
Yukariko, dobrá práce.
(Dějepis)
(Fuka - Tate)
Byl jsi skvělý.
Gratuluji k výhře.
To jen kvůli tobě.
Tvrdě jsem na sobě pracoval,
protoe jsi tu byla pro mě.
Mai...
Yuuichi...
To je hrozné.
Tohle je mé přání?
Mai, co se děje?
Něco takového by se nemohlo stát.
Protoe já...
Já se do tebe nesmím zamilovat.
Take...
tohle je le.
e ano, Takumi?
My jsme si mezi sebou
dreli vdy odstup, e?
Nikdy jsme se nehádali.
Pravda.
Proto jsi...
k Mikoto-san...
S ní jsi mohla být poprvé sama sebou.
Ale se mnou,
i kdy to bylo těké,
jsi se pořád usmívala.
Ale víš...
V jednom okamiku co jsme tu
jsem to váně nezvládla.
Úplně jsem se sesypala
a mohla jsem si oči vyplakat.
Důvodem byl Yuuichi-san, e?
Promiň mi to, Takumi.
Já přece dal taky přednost Akira-kun, vzpomínáš?
Take onee-chan,
u se pro mě více neobětuj.
Nenič sama sebe.
U jsem to zase udělala, viď?
Hey, onee-chan...
Co v ivotě váně chceš?
Co v ivotě chci?
Vulas! Ne!
Udělej to!
Takhle se stanu...!
Tokiha!
Tate?
Proč jsi sem přišel?!
Je na tom něco špatného?
Je to špatně!
U jsem ti dala sbohem!
Tak proč?
Stačí, abych tě viděla a...
Ty idiote!
Co to děláš?!
- Nech Vulase...!
- Přestaň!
Prosím, nepáchej u další hříchy!
Nenu mě více hřešit!
Mě nedokáeš střelit.
Ani předtím jsi...
Ne.
Tentokrát vystřelím!
Kvůli tomu,
jak moc tě miluji.
Tokiha Mai-kun!
Chceš vědět, kdo je to
vlastně Lord z Kokuyou?
Wataru-san!
Ten, který si hrál s tvým srdcem!
Ten, který tě poslal do bitvy!
- Nenávidíš ho, e ano?
- Přestaň!
Lord z Kokuyou je Kanzaki Reito!
Musíš ho zabít!
To je pro vás jediná cesta, jak...
Yukariko...
Přece jen jsi...
Ty jsi vskutku nesmírně ubohý člověk.
Já jsem ta, kterou jsi vyuil,
proto bych to měla ukončit.
Nakonec jsem to byla já,
která se do tebe zamilovala.
Přestaňte! Sestro, ne!
Prosím! Nedělejte to!
Mai-san...
Nikdy se neodvracej od pravdy,
která dlí v tvém srdci.
Sestro! Sestro!
Sestro!!
Nagi...
Další tah.
Ano, pane!
Mikoto, má roztomilá sestřičko...
Uděláš pro mě všechno, e?
Ano.
Shizuru-san, váně skvělé.
Tenhle byt a všechno v něm
ti zaplatili rodiče, e?
Po tom ti nic není.
Nemáš náhodou titul?
Jak rozdílné od mého ivota.
Samozřejmě. Já neskočím po kadém chlapovi...
a nenabízím se mu.
Myslíš, e bych dovolila někomu
z těch zmrdů se mě dotknout?
To špatně chápeš!
Šmejdi jako oni se nám vloupali
do domu kvůli pár drobákům!
Zničili mi rodinu!
Kdy jsem dorazila domů,
jen má matka byla naivu.
Moji příbuzní předstírali
ty nejlepší úmysly,
ale šoupli mě do sirotčince a zapomněli na mě.
Ti co zaútočili na mou rodinu měli ve vězení
3 vydatná jídla denně a pořádnou postel.
Ale já jsem nemohla spát.
Ta bolest nikdy nepřestala.
Ty jsi...
U mi nikdo nic nevezme.
Vůbec nic.
Nikdy mě neporazí!
Onii-chan nepřijde.
Kdo jsi?
Lidé to mají dobře zařízeno, e?
Kdy mají něco, co nechtějí,
prostě předstírají, e to neexistuje.
Ale ty ji vidíš, e?
HiME hvězdu.
Tate-kun nepřijde.
Právě teď je s Mai-chan.
Leš!
Ani bych neřekl.
Sama u sis to uvědomila, ne?
Ta, kterou opravdu miluje, je...
To není pravda!
On přece...
- slíbil mi to...
- Uvauj o tom.
Proto jsi to dělala nevědomky.
Yatagarasu...
Temné Dítě, které dlí ve stínech lidské duše.
Uka mi jeho pravou moc!
Onii-chan...
Co máš v plánu?
Pouiji tě jako návnadu.
Abych ji vylákala.
Chápeš, koátko?
Natsuki...
Tak tady jsi byla.
Shizuru!
Tak jsi váně přišla.
Jistě, miluji přece Natsuki.
Taková blbost!
Láska, přitalivost, zalíbení...
Nemůeš věřit nikomu jinému,
ne sama sobě!
U nikdy nebudu nikomu věřit.
Myslíš, e ti na to zase skočím, stupido?!
Jediný idiot jsi tu ty.
Julia!
Kiyohime...
Shizuru!
To ne...
Tohle...!
Julia!
Ne!
Ma-ma...
Myslíš, e tě jen tak nechám po tom,
co jsi udělala Natsuki?
Tokiha...
Víš...
já jsem si vdy myslela,
e Takumi je nejdůleitější.
e musí být na prvním místě.
e bych pro něj udělala cokoliv.
A e by mi cokoliv bylo odpuštěno.
I s Mikoto...
Proto jsem udělala něco tak hrozného.
Nemohu odpustit Mikoto,
co udělala Takumimu a ostatním.
Ale stejně...
Přesto jí mám...
Proč se to tak zvrtlo?
Vůbec to nechápu.
Tokiha...
"Udělala jsem to pro někoho jiného"...
zní moc pěkně.
Říct: "Udělala jsem to pro tebe".
Ale víš,
Pochop, e...
co je nejdůleitější...
není nějaká zodpovědnost k někomu.
Ale co chceš sama udělat.
Konečně jsem to pochopil.
Proto...
Tate...
Lháři!
Jsi hrozný, onii-chan.
Celou dobu jsem čekala.
Nech toho!
Proč mě...?
Jsme si podobné,
ty a já.
To by jsi neměla dělat.
Krásné květiny rostou pro potěšení všech lidí.
Snaí se rozkvést co nejkrásněji
v tom krátkém čase, co mají.
Řeknu ti, proč jsem nedopadla jako Nao.
Jen díky tobě a ostatním,
kteří tu byli pro mě.
Měla jsem si to uvědomit u dřív.
Který člověk je mi nejdraší.
To jsem ráda.
Vrátila se ti tvá síla.
Před chvílí jsem byla v sídle Oddělení 1...
a zničila jsem ho.
Pořád mi ještě zbývá odstranit pár věcí,
tak ještě chvilku počkej, ano?
Ty přece patříš mně.
Shizuru!
Shizuru...
Já jsem... já jsem...
Tohle...
Mama!
Osud HiME?
Něco takového nemusím následovat!
e ne, Mai?
Mai...
Řekni, onii-chan...
Byl ten polibek le?
Všechna tvá laskavost?
A jak jsi mě chodil navštěvovat kadý den?
Všechno jedna velká le?
Shiho, poslouchej mě!
Ne! Nechci to slyšet!
To je všechno tvá chyba!
Tak prosím tě...
zmiz z tohoto světa...
Shiho-chan!
Je to moné?
Neutíkej mi!
Chcípni, stejně jako ta ropucha!
Ty jsi porazila Akira-kun!
A Takumiho...!
To protoe onii-chan se zajímá jen o tebe.
Kagutsuchi!
To jsem nebyla já. Take...
- Kagutsuchi!
- Tokiha!
Shiho, ty taky! Nechte toho!
Prosím vás!
Pokud se rozhodnete bojovat, riskujete to,
co je vám nejdraší.
Onii-chan...
Onii-chan patří mně!
Já jsem ho milovala první!
Nic jiného nechci!
V tom případě to musíš chápat, ne?
Pokud některá z nás prohraje, Tate...
Proč?!
Proč ses do něj musela zamilovat?!
Já sama to nechápu!
Ale...
Ty lhářko!
Lhářko!
Tokiha!
Mai!
Munakata Shiho?
Shiho!
Ne, Kagutsuchi!
Onii-chan...
Přišel jsi pro mně.
Vzpomínáš si?
Dnes je výročí našeho prvního setkání.
Moje chyba...
Onii-chan...
Onii-chan!
Můj milovaný onii-chan!
Celou tu dobu...
jsem si myslel, e znám své pocity!
Tokiha!
Zabij to monstrum!
Prosím! U nechci, abyste vy dvě...
Ne! To nemůu!
Mai!
Mai se střetne s nejtěším protivníkem.
A a se to stane,
budeš to ty, kdo ho porazí.
Promiň, Tate.
Mai!
Mikoto?!
Mikoto...
Jak jsi mohla?!
Rozkaz aniue.
Mikoto...
Dík.
Teď u spolu nemusíte bojo...
Kruci!
Ale je to pěkně děsivé.
Umírat.
Tate!
Počkej, Tate!
Ještě jsem ti nic neřekla!
Neřekla jsem ti,
co k tobě cítím!
Tate!
Já...
Promiň.
U tě neslyším.
Yuuichi...
Mai!
Mai?
Tate-kun, jsem ohromen.
Chtěl jsem, aby si zahynul mnohem
více poniující, patetickou smrtí.
Ale všechno jde podle plánu, ne?
Mai-chan ztratila svou nejdraší osobu...
a Mikoto-chan se k ní u nemůe vrátit.
Ano.
Všechny naše přípravy jsou u konce.
Konečně je to tu.
Osudová chvíle.
mayowanaide to ienakatta
Nedokázala jsem ti říct, a neztratíš svou cestu.
todokanai omoi mo aru
Existuje láska bez naděje.
samishisugiru egao ga yurete
Osamocený úsměv se chvěje.
kizu wo nazotta LONELY GOOD-BYE
Odvrátila jsem se od děsivého, smutného good-bye.
jounetsu sae itamu yo
I mé touhy bolí...
eien no kakera oikakete
jak se honím za nesplnitelným snem.
kimi ga sora datta, yume datta
Ty jsi byl oblohou, byl jsi snem...
moete tokeru hibi wo
jako v mých bouřlivých dnech
wasurenai omoide ni shite
Přidej je k nezapomenutelným vzpomínkám.
sono mune wo kazareba ii
Nos je hrdě na své hrudi.
Najdi mě.
mata itsuka aeru ne
Znovu se shledáme.
toumei na me wo aishiteta yo
Milovala jsem ty jasné oči.
Teď jdeme svou vlastní cestou.
Now we have our own paths
susumu RESTARTING
Otevírá se nová budoucnost.
The Moment of Destiny
Co's to předtím říkala?
Ty jsi mě neslyšel???
E-e. Take... ještě jednou.
To nemůu opakovat. :(
Č!
Dokud se to nedozvím,
tak odmítám jít do nebe!
V tom případě... ti to nikdy neřeknu!
Mai, vzpomínáš si?
To jídlo, které jsi připravila...
Míchané vejce, karí (něco jako ragú)
a dušené maso...
to byla taková dobrota!
Ale nejvíc mi chutnal rámen s nudlemi.
Pamatuji, jak smutně jsi koukala,
kdy jsem ti to pověděla.
Řekla jsi, e jsou jídla,
kterými by ses mohla lépe předvést.
Ale nikdy nezapomenu chu toho rámenu,
který jsi mi udělala,
kdy jsme se poprvé setkaly.
Hey, Mai...
Já moc nechápu, co to znamená "láska".
Moná nejsem předurčená nikoho milovat.
Ale víš...
Víš...
Já fakt miluji tvůj rámen.
To je rozhodně pravda.
A ještě jednou věcí jsem si jistá.
Mai...
Od chvíle, co jsem tě potkala,
jsem byla mnohem šastnější.