Pohni, dokážeš to!
Ona..
Hej!
Nieje to horúce.
To je...
Ukľudni sa, Mai.
To sú Elementy.
Dôkaz sily HiME.
Nagi.
Ty si...
Takumi.
Prekvapujúce.
Na začiatočníka to nieje zlé.
Miroku!
Mai.
Mikoto.
Mai je tiež HiME.
To bude omyl.
Aha, takže Omyl.
Toto je Miroku.
Nie, tak som to nemyslela.
Hej, vy.
Nemáme čas.
Vravela som vám, aby ste sa do toho nemiešali.
Počkaj.
Správne.
Ešte je na to priskoro.
Duran!
Chrómové náboje!
Páľ!
Tvrdý oriešok.
Prečo je...
Sestra.
Ale...
Konečne...
Toto monštrum..
Sľúbila som...
Takumi!
Mai, obzri sa.
Čo je to?
Celý čas ťa ochraňoval.
Kagutsuchi.
Zo všetkých detí, toto je tvoje.
Poznám ho.
Vtedy....
Správne, Dieťa je ochranca HiME.
Vyber si, či ho prijmeš, alebo nie.
Či budeš bojovať spolu s Kagutsuchim, alebo bez neho.
Mai.
Nie..., Mai HiME.
Prestaň.
Nepočúvaj ho!
Ale aj keď nič nepoviem....
Ak chceš bojovať, dávaš do stávky to, na
čom ti najviac záleží.
Ak vravíš, že mi ide o život,
tak súhlasím.
To je moja Mai HiME.
Vytiahni zo skaly meč.
Nerob to!
Kagutsuchi!
Ten blbec!
Čo to je?
Kagutsuchi.
Duran!
Čo sa deje?
Čo robíš Kagutsuchi?
Mikoto, uteč!!
Dočerta.
Sestra.
Takumi.
Mai!
Wow, Mai je silná.
Ty...
Mai?
So v poriadku?
Mai.
Mai...
Prosím
Postaraj sa o Takumiho.
Už dýcha pravidelne. Nieje sa čoho obávať.
Ale posledná noc mu dala zabrať.
Takumi!
Hej, sestra.
Najprv trávnik, a teraz hora.
Stále sú nejaké problémy.
Podpaľači?
To nevyzerá od ohňa.
Myslíš?
Asi je to stopa po núdzovom pristátí UFO.
To je to najhlúpejšie vysvetlenie.
Počula som, že riaditeľka Suzushiro vytvorila vyšetrovaciu
komisiu.
Prečo jej niekto nedohodí chalana?
Čo za blbec to urobil?
Teraz sa to nedá ani poriadne nakresliť.
Ona?
Našla si ju?
Ako som tušila.
Prišla sem z Kazahany.
Prečo ťa tak zaujíma?
Len tak.
Má to niečo s tou horou?
Prepáč, nechcem ťa do toho zaťahovať.
To je milé.
Dovidenia, Kanzaki sempai.
Dávajte si pozor.
Jasné.
Sempai, čo budeme robiť so školskou oslavou?
No, po tom čo sa stalo, neviem či niečo z toho bude.
Musíme niečo vymyslieť.
Nateraz ma to na loď nejako neťahá.
Nabudúce ťa pošleme niekam, kde je bezpečnejšie..
Sempai, veľmi sa mi neuľavilo.
Kuga Natsuki.
Vyrušili sme vás?
Kdeže. Našťastie máme dobrú náladu.
Len žartujem. Kľudne si to dokončite.
Okej, dáme si nejaký čaj.
Myslím že viem o jednom dobrom.
Uvarím ho?
Vraciam sa.
Ale, ale. Oddýchni si na chvíľu.
Študentský výbor.
Riaditeľská komisia?
Už si v poriadku.
Prečo si sa tak namáhal, keď máš
slabé srdce?
Nehovor mi, že to má niečo s tým nočným
incidentom.
Ummm, noo, viete...
Nepamätám sa už veľmi presne.
Čože?
Mai?
Ospravedlňte ma.
Ah, tu si.
Prišli sme po Tokihu z nariadenia
riaditeľskej rady.
Ja?
Potrebujú s tebou hovoriť. Poďme.
Ale...
V poriadku.
Škola vydala oficiálne vyhlásenie
ohľadne tej hory.
Bol to blesk.
Nepočuli ste nás?
Čo som mal počuť?
Nesprávate sa nijak výnimočne.
Myslím že nerozumiem.
Ale som potešený.
Ale môžete dať pokoj Takumimu?
Čo teraz nejviac potrebuje, je odpočinok.
Okej.
Odprevadíme ho na izbu.
Tate, odprevadíš Mai.
Zástupca riaditeľa je celkom milý.
Vyzerá ako dobrý brat.
Je ohromujúci v mnohých smeroch,
ale on a riaditeľka Fujino sú najznámejší pár v
histórii školy.
Vážne?
To nieje dobré.
Mysíš, že to mohol byť blesk?
A tá nehoda na lodi tiež...
Dejú sa tu divné veci.
Možno si niečím posadnutá.
Čo si povedal?
Čože?
No...
Prečo sa tých duchov nezbavíš?
Viem, kde to robia lacno.
Staraj sa o seba.
Nevravel si, že sa o mňa už nestaráš?
Nemáš dôvod byť naštvaná.
Sklapni.
Uhni.
Vôbec jej nerozumiem.
Počkaj.
Čakali sme ťa.
Tokiha Mai-san.
Vtedy, to ste boli vy.
Mai.
Mai!
Mikoto?
Vidím, že ste sa už skamarádili.
Ty si...
Je v riaditeľskom zbore školy, Kazahana Mashiro-sama.
Vitaj v Fuuka Gakuen, Tokiha Mai-san.
Čo do...
Takže, tvoji rodičia....
Mám slabé telo, a sestre spôsobujem len problémy,
al som rád, že som sem mohol prísť.
Predtým ako sme prišli, sľúbil som sestre,
že si budm užívať školu ako to len ide.
Je dobrou sestrou?
Áno.
Pani riaditeľka
Vďaka, že ste ma prijali na vašu školu.
Chcela som sa prísť predstaviť hneď po príchode,
ale stalo sa toľko vecí, a...
Nemusíš nám ďakovať.
Pozvali sme ťa, pretože sme mali dôvod.
Ty, ktorá si HiME,
To monštrum, s ktorým si včera bojovala.
Volá sa Oufan.
Oufan?
Áno. Nieje z tohoto sveta.
Nejako sa dostal do našej reality.
Jedine dievčatá, požehnané hviezdou majú
silu poraziť ich.
Iba vy, HiME.
Tak preto?
Priviedli ste nás sem, aby sme s nimi bojovali?
To nieje fér.
Také veci sa nerobia.
Mám veci, ktorým sa musím venovať.
A na takéto veci nemám čas.
Tvoj mladší brat, však?
Ak si to želáš, tak....
Prepáč, bolo to nevhodné.
Si hladná?
Si hladná, však?
Choď sa okúpať.
Potom niečo uvarím.
Kúpať?
Nie, nie, to neprežijem!!
Hej!
Nie!
Vravela som ti.
Kde si to žila, že nevieš čo je to voda?
Ak nechceš, nebudem ťa nútiť.
Nebudeš musieť kvôli tomu odísť
z našej školy.
Prosím, rozhodni sa sama.
Mikoto, čo chceš robiť?
Budeš bojovať, tak ako vravela riaditeľka?
Nemám ju rada.
Ona je tvojím ochrancom.
Všetky tvoje výdaje...
Hľadám Ani-ue.
Ak pri tom stretnem nepriateľa, bojujem.
To je všetko.
Myslím že so mou je to podobné.
Niekto raz povedal,
"Veľký brat v kraji Fuuka."
Takže preto, ummm,
Som na príťaž, keď som pri tebe?
Ak by si aj bola, kam inam by si šla?
Nie.
Potom si nemôžeš pomôcť, nie?
Potom?
Ozaj? Som rada.
Mikoto?
Si ale kus idiota.
Poďme, stoj rovno.
Poďme.
V poriadku.
VSTÁVAŤ!!
Mikoto.
Vyzeráš lepšie, ako som čakala.
Páči sa.
Tvoj obed.
Je len tvoj.
Mai!!
Hej.
Si jej spolubývajúca?
Minagi Mikoto.
Ktorý si ročník?
Tretí.
Každopádne, je moc milá.
Subtitles by shiro  (C) 2005