Vďaka, že som mohla tak dlho ostať.
Počkaj.
Odprevadím ťa domov.
To je v poriadku.
No, počula som pár nepekných klebiet, takže...
Spievanie mi moc nejde, ale utekať viem dosť rýchlo.
Dobrú noc.
Kiyone!
Upíri, nie?
Každý hľadá tú strašidelnú mačku.
Poďme chalani!
Kto nebude vládať, zabehne si ešte raz!
Rýchlo zožeňte Youko, alebo Sestru!
Upír?
Vraj ho pár ľudí videlo.
A minulú noc sa našiel ďalší svedok.
To dievča zo zboru, nie?
Vyzerá to, že ich bolo viac.
Pokiaľ viem, tak tri.
Tak veľa?
Všetky tri mali poranenia na krku.
A ešte...
Nahé?
Boli nahé, ale "toto" ani "tamto" sa im našťastie nestalo.
"Toto"?
"Tamto"?
Ako to súvisí s upírom?
Normálne sú tieto veci....
spojené s obťažovaním.
To môže byť horšie.
Preto asi každý viní z tohoto činu duchov a
monštrá.
A v škole je takých klebiet až až.
Upíri...predsa neexistujú.
Počuli ste ma, riaditeľka?
Traja svedkovia behom jednej noci.
Je čas pre nás, aby sme to vyriešili.
Potrebujeme vaše povolenie, pre začatie vyšetrovania.
A potrebujeme zvýšiť bezpečnosť,
pokým nechytíme toho kriminálnika.
Ale popri krvi....
aj keď to tak nevyzerá....
nemali by sme to brať ažt ak vážne.
Viceprezident, tvrdíte to jedine preto, že ste muž.
Nieje žiaden iný dôvod.
A k tomu, klebety o upíroch a monštrách začali kolovať...
Riaditeľka, prosím, ako sa rozhodnete?
Máš pravdu. Nateraz, súlasím s Shuzushiro.
Počítam s tebou.
Moja česť je v stávke.
Vylep na všetky nástenky papier s upozornením.
Požiadaj o spoluprácu aj Atletický zbor.
Áno.
Má dobrú motiváciu, nie?
To je OK, ale si si tým istý?
Som tiež žena.
Medzitým,
Vravíš že je odlišný, ako normálni Oufani?
Z vyšších miest prenikli správy, že sa ho
obávajú.
Vyzerá to, že toto celé niekto narafičil.
Zaujímavé. Ak je to tvoj nepriateľ,
môže byť mojím priateľom.
To pochybujem.
Teda to tentoraz necháš len tak?
Ak chceľ niečo spraviť, spravodlivosť sa o to postará.
Bola na výsluchu, ohľadne včerajška.
Zamkla sa v knižnici, aby dokončila svoju tézu.
V každom prípade, so mnou nepočítaj.
Mám svoje vlastné ciele.
Čo si tam našla?
Nechaj to tak.
Na minulosť je lepšie zabudnúť.
Staraj sa o svoje veci.
Dievčatá, ktorým vysali krv?
Teraz hľadáme HiME.
Ak nechcete ďalších svedkov, ukážte sa.
To je všetko.
Vraví sa, že sú to upíri.
Aké to  asi je?
Hm?
Musia byť zúfalí.
Mala by som sa o to hneď postarať, ale...
Nie. Nedovoľ im, by ťa použili ako návnadu.
Ale...
Nevinní študenti sú...
Zabudla si už?
Porazili HiME.
Keďže môžu ovládať Oufanov, mali by sme...
Ak zistia, že ich sledujeme, nebudú posupovať, tak
ako by chceli.
Hviezda na nás nepočká.
To viem.
A už mi z toho šibe.
Vrelá vďaka.
Otče...
Ale Kiyone bola....
Ak by som s ňou vtedu šla, možno...
Sme zo študentskej rady.
Pardon, ale musíme dočasne zavrieť kostol.
Iste ste už o všetkom počuli.
O tom, čo sa deje naokolo.
Rozhodli sme sa, že toto je najlepšie miesto
pre naše veliteľstvo.
Požadujem vašu spoluprácu.
To ma teší.
Choďte!
Áno, madam.
Čo sa deje?
Vyštrovacia komisia zabrala kostol.
Prečo?
Čo tu robíte? Pohnite si, a zaneste to dovnútra.
Dievčatá, vrátťe sa do ubytovne.
Od dnes, platí zákaz vychádzania po 18:00.
Školké aktivity po tejto hodine nebudú tiež dovolené.
Čo do....
Čo mám teraz robiť?
Mám prácu a...
Ticho!
Je to pre vašu ochranu.
Ale...
Ak máš nejaký problém, pošlem ťa hneď do kostola.
Kde si Nagi? Viem že si tu.
Áno.
Som prekvapený, že si to tu našla.
Natsuki mi o tebe povedala.
Nechajme to. Čo je to zač, ten upír?
Nieje to len ďalší Oufan?
Ah, toto. Bolo načase.
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Povieš mi, ako ho poraziť, nie?
Nie, zle.
Vlastne, je to obrana.
HiME? Hľadá nás?
Ten symbol, je najľahšia cesta ako to zistiť.
Aj keď sú svedkovia nasmrť vydesení,
je to potom ľahšie poznať.
Krv je odobratá pravdepodobne na DNA
analýzu.
Kto to celé vedie?
Tiež by ma zaujímalo.
Tak, Mai, nestrkaj do toho veľmi nos, alebo
skús bojovať, len ak bude čas.
Trochu sa bojím, aby ťa len nevyužili.
Toho sa nebojím.
Dobré dievča.
Tvoje chopnosti sú len pre teba.
Všetci sú na miestach.
Dobre.
Upír, alebo hocikto iný, chytíme ho!
Čo je na tom, že používam svoje schopnosti,
ako chcem ja?
Spravodlivosť zvíťazí.
Nateraz, nechám to tak.
Toto vyzerá dobre.
Hľadám Ani-ue.
Ak narazím na nepriateľa, bojujem.
To je všetko.
Mai, uvar toto. Mai.
Mai, uvar toto.
Mikoto, chceš ísť zajtra niekam?
Ozaj?
Hej, Akira,
Pomôžem ti, ako tajný ninja chrániť školu.
Dobre!
Potom sa idem poprechádzať.
Idem tiež.
Sklapni. Ostaneš tu.
Ak znova odpadneš, tvoja sestra ma zabije.
Vyzerá to, že sa nám to vymklo z rúk.
Ale bez toho zošita si nespravím domácu úlohu.
A, neporazil si toho zvrhlíka, nie?
Ale, ake je to ozaj monštrum....
Ty tomu veríš?
Veď neexistujú.
Dúfam, že nie.
Som upír.
Čo sa deje? Len si robím srandu.
Mai, kam ideme?
Pozrime sa...
Vlak odchádza.
Dobré ráno, Mai.
Dobré ráno.
Ideš tiež, Aoi?
Idem na koncert.
Čo je s Nao?
Zasa zaspala, ako obyčajne.
Prídem až neskoro v noci, takže sa majte.
Ale potom zmeškám.
Budem OK. počula som, že túto noc
sa nič nestalo.
Poďme Mai.
To je všetko?
Nerob si nič z toho, že niekto chodí domov nadránom.
Niesme deti.
Povedali ste mi toho hodne.
Možno by som vás mala naučiť pár veciam.
Sestra, prosím postarajte sa o ňu.
Nao...iste je nezdvorilé hovoriť o takých veciach
tu,
takže čo keby sme išli inde?
Spovednica?
Iste, tak poďme.
Prosím, stoj.
Ešte niesom ani v polovici.
Nechcem už nič počuť.
Aké neslýchané!
Ak nezvládneš vypočuť si niečo takéto, tak
sa nesprávaj, ako keby si vedela všetko.
Čau.
Muselo to byť pre teba ťažké.
Nieje to nič smiešne.
Nemám istotu, ako mám ich mám viesť ďalej.
V tom prípade, prečo nezistíš ako na to?
Napríklad maľovaním.
Mai, pohni si.
Neutekaj.
Je to tak zábavné, Mai.
Som rada, že sme dnes šli.
Povedz, Mikoto...
Prečo sme HiME?
Prečo ja?
Chceš byť HiME?
Som len obyčajné dievča, ktoré má dosť
vlastných problémov.
Osud sveta, First District, nepriatelia, boje....
Cítim sa, ako keby som prosila o pomoc.
Mai, mala by si konať, ako chceš ty.
Nie?
Možno je to pravda.
Sama tomu nerozumiem.
To, čo chcem robiť...
Čo mám robiť....
Jesť.
Bude ti potom lepšie.
Vďaka.
Aké to bolo?
Ozaj úžasné.
Máš taký krásny hlas..
a vyzerá ako čistá bystrina.
Wow, ty dokážeš vidieť piesne?
Áno, dokážem.
Moje pocity sú trochu odlišné od hocikoho iného.
Napríklad, niekedy ťa vidím, ako svetlo.
Svetlo?
Teplé, mäkké, zlaté svetlo.
Miyu.
Musíš vidieť svet v oveľa väčšej káse ako my
ostatní.
Iste ho aj ty raz tak uvidíš.
Potom znova postavíme snehuliaka.
Umm, Miyu...
Prepáč, vyrušili smeťa?
Nie.
To bolo nádherné, Alyssa.
Keď som to počula, srdce mi poskočilo.
Volám sa Mai.
Rada ťa spoznávam.
Si milá.
Budem sa hrať sama.
Prepáčte, musím už ísť.
Ale...
Ste si ozaj blízke.
Je to ozaj poklad.
Závidím, že to môžeš povedať tak otvorene.
Mai, poďme už!
Hej, hej,
Uvidíme sa v škole.
Bolo to číslo konta.
Veľa spoločností, ktoré, tam ukladajú, sú falošné.
Ale keď budeš sledovať hlavný tok peňazí,
nájdeš dve mená.
Aké?
Ak chceš aby som pokračoval, bude ťa to stáť viacej.
Nieje to pre mňa ľahké.
Dohodnuté.
Iwasaka Pharmaceutical.
To druhé je Nadácia Searrs.
Nadácia Searrs.
Ďalšia noc, však?
Dúfam, že bude kľudná.
Som unavená po dnešku.
Mai...zábava.
Po toľkom behaní....
Čo chceš o takomto čase?
Nebola to študentská rada, čo vydala zákaz vychádzania?
Myslím, že si musíme pár vecí vyjasniť.
Predná brána, jednotka 3, všetko OK.
Dokelu!
Nehybne stáť je unavujúce, nie?
Ale keď sa modlím, stojím tak celé hodiny.
Vyzerá to sľubne.
Poďme teda.
Odprevadím vás domov.
Bude to v poriadku.
Mám Božie požehnanie.
Myslím, že s Bohom nesúhlasím.
Ale vravel si, že sa minulú noc nič nestalo!
Bolo to kvôli Shiho.
Práve keď sa chystal zaútočiť.....
Zjavilo sa niečo ako gigantická žaba.
Vtedy sme mali šancu vziať nohy na plecia.
Čo sú zač?
Vtedy na školskej oslave, a teraz...
A vtedy na tej lodi....
Oheň na hore, a zničenie svätyne,
Vieš o tom niečo?
Skrývaš niečo?
Aj tento upír, nieje to nejako spojené?
Prekĺzla som.
Vravela som to.
Prepáč, ale teraz ti nič nemôžem povedať.
Takže, ty si...
Nevrav mi, že si jedna z nich.
Nie!
Niesom...
Sestra, čo sa tu....
Aoi....
Nie!!!