Bré ráno.
Raz,
Dva.
Tri.
Štyri.
Päť.
Šesť.
Prísahy robené cez búrku, sú zvyčajne zabudnuté v časoch pokoja.
O čom to celé bolo?
Boli už preč, kým sme sa stihli pozrieť.
Nieje tu o tom nič.
Muselo to byť nepríjemné.
Vravíš to, ako keby to nebol tvoj problém.
Tiež som bola v nemocnici.
Ale na druhej strane....
niekto tu stále ešte nieje.
Mešká.
Ktovie čo sa stalo Mai.
Poďme, už dávno zvonilo.
Vy dve, vráťte sa do svojich tried.
Midori, kde je Mai?
Choď nateraz do svojej triedy.
Všetci si posadajte.
Poďme.
Pardon že meškám.
Mai!
Mai, Mai, Mai.
Hej, Mikoto.
Meškáš, Mai.
Mai, Mai, Mai.
No, chvíľu som tu nebola, takže...
Oh, zabudla som.
Poďme.
Je po všetkom, však?
Ak hľadáš riadeteľku, tak šla na obchodné rokovanie.
Bol to riadny zmätok, čo?
Ale som rada, že si v poriadku.
Už ma takto nestraš.
Chcela si s riaditeľkou hovoriť?
Natsuki.
Kde je riaditeľka?
Na obchodnom rokovaní.
Aha..
Čo?
Chcela som sa spýtať, čo sa vlastne potom stalo.
A ešte...
čo je s Miyu a Alyssou.
Nevieme kde sú.
Ale keď je armáda Searrs preč, možno....
Jasné.
A čo je s Akane?
Nevyzerá to dobre.
Potrebujeme čas, kým z nej vytiahneme nejaké informácie.
Informácie?
Ale nieje už po všetkom?
Či to skončilo?
Želala by som si to.
Ale môj boj ešte neskončil.
Mai!
Predvolali si ťa, čo?
Byť riaditeľkou nieje ľahké.
Je to časť mojich povinností.
Ale naozaj chceš teraz odísť ?
Ja aj ty musíme urobiť, čo treba.
Všetko naplánovala Hviezda.
Pred ňou, my obaja sme len obyčajní blázni.
Môže byť bezcenné ti to hovoriť,
ale prosím ťa postaraj sa o nich.
Už sa zobudila, ale nebola schopná hovoriť.
Dobre.
A čo chceš s ňou robiť?
Neviem.
Chcem len poznať pravdu.
Povedz, Mikoto....
Čo je, Mai?
Ozaj chceš v tom pokračovať?
Jasné. Takto nikam neutečieš.
Sestra.
Takumi.
Akira.
Ahoj.
Si v poriadku?
Ako...kvôli čomu?
Počul som dievčatá, ako sa rozprávali,
že sa ti niečo stalo, tak som mal o teba strach.
Aha, nie, nič sa nestalo.
A ako sa máte vy dvaja?
Všetko v poriadku.
Celý čas trávime v posilovni.
Neklam. Znie to ako "Bojím sa, bojím sa."
Neklamem!
Myslím...
Vravím, že neklamem.
Ty tiež.
Všetko je ako predtým, však?
Nič sa nezmenilo.
O čom to hovoríš?
Jasné že nie.
Máš pravdu. Čo som to vravela?
Ah, hľadal ťa Reito.
Čoo?
Reito.
Maj sa.
Usmial sa.
Prečo sa skrývaš?
Po tom všetkom, neviem či ma bude chcieť ešte vidieť.
Mai, Mikoto, práve včas.
Chvíľu som rozmýšľala, a....
Prepáč, dokončíme to neskôr.
Ak ste si už objednali....
prosím, dajte nám vedieť.
Mai.
Shiho je v nemocnici?
Počula som, že sa zranila, alebo čo.
Myslím, že sa to stalo počas tej akcie s vojakmi.
Ale Tate je úžasný.
Každý deň ju v nemocnici navštevuje.
Stará sa o ňu, ako o vlastnú sestru.
Oh, čo je?
Tate ťa otravuje?
Nie, tak to nieje.
Ospravedlňte ma.
Áno?
Čo si o tom myslíš?
Myslím...
Je to vynikajúce.
Som tak rada.
Som tak rada, že tu neostanem večne.
Tak som to nemyslela.
Ja som len....ozaj rada.
Že môžem byť s tebou.
Ahoj.
Počula som, že je v nemocnici, tak....
Vďaka za...
Umm, nechám ich tu.
Dobre, prepáč.
Čo sa deje, Mai?
No....
Nič sa nevyriešilo.
Dúfam, že sa veci dajako dajú do poriadku,.
Mi-Mi-Midori!
Čo tu robíš?
Vravela som, potrebujeme sa porozprávať.
Hej, jasne. Takže o čo ide?
Ja, Suguira Midori, tiež známa ako Midori-chan,
prisahám, že zorganizujem obrannú jednotku zloženú z HiME,
ktorá bude chrániť školu pred Oufanmi.
Čo do...
Veľmi pekne vám ďakujem.
Ak by si mi nepovedal, aby som utiekla,
teraz by som tu už nestála.
Nemohol som sa vyrovnať s pocitom, že si v nebezpečí.
To je všetko.
Som ozaj rád, že sa ti nič nestalo.
Yukariko.
To nemôžeme.
Midori vás volá.
Midori?
Ja nejdem.
Nikam nepôjdem.
Vitajte, najlepšie z najplepších!
Dôvod, prečo som vás sem dnes zavolala, nieje nič
iné, ako....
Počkaj, čo má toto celé znamenať?
Je to zasa nejaká s tvojich blbostí?
Počúvajte ma.
Aj keď nás už neohrozuje Nadácia Searrs,
Fuka Gakuen je stále sužovaná Oufanmi.
Len my, HiME sme schopné s nimi bojovať.
Pre zabezpečenie ozajstného mieru v tejto škole,
musíme všetky spolupracovať!
Inak povedané, zakladám jednotku HiME Rangers.
HiME Rangers?
Bože môj.
Ty si už úplne blbá?
Prečo by som to mala robiť?
Rozmýšľaj. Namiesto bojovania osamote, nieje lepšie
bojovať ako tím?
A k tomu môžeme použiť bojové formácie, a
Oufanov tak ľahšie porazíme.
Sú to samé výhody, čo?
Blbosť.
Kašlem na to.
Ja sa tiež na to necítim.
Ak sa chcete hrať na Power Rangers, robte si to sami.
A čo ak sa znova objaví niekto ako Searrs?
Porazíte ich osamote?
Ak k tomu dôjde, nebude ľahšie sa s tým vysporiadať
ako tím?
Myslím, že je to pre naše dobro.
Myslím, že je to skvelý nápad.
Boh prehovoril.
"Jeden šíp sa ľahko zlomí, ale tri už vydržia viac."
Nieje to od Mouri Motonari?
Naše stretnutie bolo Božím plánom.
Podajme si ruky, a poďme pred Boží súd.
Tak? Nieje to zlý nápad, čo?
No...nie.
Mai, čo budeš robiť?
Myslím, že je to správne.
Ak mám pravdu povedať, je lepšie bojovať spolu.
Mne sa to tiež pozdáva.
Dobre, dobre.
Teraz ma už pri mojom výskume Oufani rušiť nebudú.
Midori?
Oh, to nič.
Potom začnime s prehlbovaním priateľstva
medzi HiME.
Už som rezervovala miesta.
Miesta?
Konečne som tu!
Nie si šťastná?
Prečo plačeš?
V poriadku, dnes to ide dobre.
Mejdan začína!
Ona je už naštartovaná.
1, 6, 1,
2, 9, a potom...
Mai si to zapamätala.
Vážne.
Nie, nie, Mai.
Ruleta rozhodne, kto bude spevákom.
Tam je prezliekací kút.
Ruleta?
Prezliekací kút?
NIE!
Veď poď.
Vzdaj to.
Natsuki!
Úsmev, úsmev!
Prečo ja...
Pretože je to sranda.
Vyzeráš ako debílek.
Nemôžem uveriť, že si to ty.
Poďme, Natsuki.
Dokelu, tak to urobím!
Štyri čaje, dve chrumkavé pizze, a dve stredné pivá.
Nemáš na to vôbec hlas.
Nie.
Napi sa.
Hej, čo je toto za oslavu?
Je to moja vďaka tajnému ninjovi, za jeho
každodennú prácu.
Toto je asi jediný spôsob.
Naozaj, ty...
Toto je posledné.
Prepáč.
Čo si zač?
O čo sa pokúšaš?
Dobre teda!
Nie si rada, Mai?
Jasné že som.
Dokelu, to bol ale trapas.
Je to úplný pako.
Si v poriadku?
Prezleč....
A-A-Akira....
Od dnes, budeme spoločne bojovať proti Oufanom.
Jasné.
To je zábava, Mai.
To Hej.
Som si istá....
Áno?
To som ja.
Čo si to povedal?
Vyzerá to, že si si to užila, princezná.
Hej, nemal by si sa šplhať tak vysoko.
Zlez hneď dolu!
Vyzerá to, že nám stále pár ľudí chýba.
Ale keďže vás je tu teraz toľko
pohromade, poviem vám to teraz.
Vravím, zlez hneď dolu!
Asi zmarím vaše očakávania, ale Oufani sa už viac neobjavia.
Braček, ja ťa naozaj milujem.
Ozaj ťa milujem.
Teraz, keď už vieš, že som dievča.....
Oufani sa už neukážu?
Potom už nemusíme viac bojovať?
Takto to zasa nieje, Mai.
Oufani boli len predohra.
Celé to ešte len teraz začne.
Potrebujem, aby ste bojovali ešte viac.
Proti komu?
Catalyst je aktívny.
Teraz sa musíte stretnúť....
v súboji navzájom medzi sebou.
Čas nadišiel.
Karneval sa začal.
Ak máte milujúce srdcia, tak potom tancujte na tejto prekliatej
zemi....
HiME!
Subtitles by shiro (c) 2005