Nervózna?
Neboj sa.
Všetci zákazníci sú milí.
Ale veľa z nich je úchylných.
Aj masochistov.
A občas dostaneš takých, čo ťa vydesia.
Prestaň s tým.
Nováčik, máš klienta.
Vidíme sa neskôr.
Veľa šťastia!
Pokoj, je to izba 304, hneď pod nami.
Takže ty si Tilarna?
Áno, som Tilarna Elnebara.
Rozprávaš aj pozemským jazykom?
Trochu.
Poď sem.
Tie podkolienky...
Nechaj si ich na sebe.
Mám to tak radšej.
Vraj si nová.
Áno.
Neboj sa. Nemáš byť pre čo nervózna.
Čože?
Kriste.
Tu je polícia. Ste zatknutí.
Počkať! Toto je nejaký omyl!
Ja len...
Len náhodou ste sa ocitli v izbe luxusného bordelu?
Hej, jasné.
Mne teda vôbec nepripadáte ako roznášač pizze.
Museli ste sa dostať do nesprávnej izby!
Počúvajte ma...
Jasné, vypočujeme si vás.
Keď sa dostaneme na stanicu, môžete rozprávať, koľko chcete.
Záverečná. Je čas ísť domov, slečna.
Ani som sa jej nedotkol! Je to pravda!
Odveďte ho, chlapci.
- Tadiaľto!
- Hej, pustite ma!
Tak teda...
Au! Čo chceš?
Meškáš! Dotkol sa mojich vlasov!
- Idiot! Hlupák! Rakebye!
- Prestaň s tým!
Máme informácie o klube... Takže, komu na tom záleží?
Mne! Keby sme prišli o päť sekúnd neskôr, zabila by som ho!
Nech to nepočuje sudca, dobre?
Hej, ešte tu má veci.
Pozrime sa...
Cole Mozeleemay.
Toto meno som už určite niekde počul...
Konečne si si to všimol?
Kandidát na starostu... Politik?
Občas ho vidíš v správach.
Nuž, čo vieš?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pán Mozeleemay, je pravda, že ste navštívili klub s dievčatami?
Niektoré z nich boli vraj neplnoleté...
Odstúpite z kandidatúry na starostu?
Na mojom blogu onedlho zverejním oficiálny termín tlačovej konferencie.
Strávil som veľa rokov zaoberaním sa problémami týkajúcich sa Semanianov a chudoby.
A som si istý, že mnohí z vás sú zmätení
nepodloženými obvineniami, ktoré boli vznesené proti mne.
Ale urobím všetko, čo sa bude dať, aby som sa postavil tomuto zneužitiu moci.
To je všetko!
Marla, ja..
To je v poriadku, miláčik.
Viem, že si nevinný.
Musel to byť nejaký omyl, že si skončil tam.
Nejaký zlý človek, ktorý nechce, aby si bol starostom, to na teba nastražil.
Prepáč.
Budeme bojovať spoločne, dobre?
Nedotýkaj sa ma.
...že mnohí z vás sú zmätení
nepodloženými obvineniami, ktoré boli vznesené proti mne.
Ale urobím všetko, čo sa bude dať, aby som sa postavil tomuto zneužitiu moci.
- Nemôžem tomu uveriť!
- Hej.
Počúvaj tie hovadiny, čo trepe.
Stavím sa, že ani tvoj meč by neobstál proti tým kravinám.
A po tom, čo mi takmer urobil...
Nehanebné!
To nám len ukazuje, že právna bitka sa už začala.
Bude to sranda, keď budeš vypovedať.
Uhm... "Nechaj si podkolienky na sebe", správne?
To vôbec nebolo vtipné!
Všetci mocní ľudia sú takíto. Ak sa naštveš na každého z nich,
premrháš tým celý život.
Mal by si sa viac rozčúliť?
Naozaj?
Nechcem vidieť jeho ksicht.
Počkám na teba v aute.
Hej, Tilarna.
To som ja, Zoey. Zabudla si na mňa?
Nie, len vyzeráš inak...
Takto vyzerám normálne. Aj teba zatkli?
Pustili ťa?
Vyzerá to tak...
Niekto za mňa zaplatil kauciu.
To je jedno.
Pozri sa, čo mi dali.
Sledovač?
Ak to budeš nosiť, dajú ti zľavu na kauciu.
Každopádne, máš čas?
Asi hej...
Nečakala som, že ma požiadaš o pomoc so sťahovaním.
Toto je veľká pomoc!
Vykopli ma a nevedela som, čo robiť.
Mnohým sťahovákom v okolí sa nedá veriť...
Spadne to! Niečo tým zasiahneš!
Prepáč, že som proste zmizla.
Niečo mi do toho prišlo.
Nie! Nie som na teba naštvaná!
Končím.
Kto to bol?
Moja mama... dá sa povedať.
Tu máš ako poďakovanie.
Len toto?
Chceš aj toto?
Nie.
Každopádne, našla si si nové bývanie?
Hej.
Poďme.
Máš výhľad na oceán!
Recenziu mi môžeš dať aj neskôr. Pomôž mi preniesť tie veci!
To počká! Pozri sa na toto!
Ty sa sťahuješ!
Čo chceš povedať tým, že to počká?
Si príliš vážna, Tilarna.
Čo je to za vec?
To je kamera. Ešte si o nej nepočula?
Počula som o nej.
To si fotila ty?
Hej. To je moja práca.
Nádherné...
Ďakujem.
- Aj keď sa len snažíš byť milá, oceňujem to.
- Nie.
Nerozumiem tej technológii, ale...
Ľudia tohto mesta... Neviem.
Mám pocit, akoby boli živí.
A to sú v tomto ráme...
Budem sa červenať!
Takže tvojou skutočnou prácou je fotenie?
To nie! Je to len hobby!
Dúfam, že jedného dňa budem môcť otvoriť výstavu.
Ak sa ti to podarí, prídem si ju pozrieť, dobre?
Oh, aj ty chceš?
To vážne?
Ako poďakovanie.
Musím ti dať niečo viac než len burrito.
Ale nemôžem si vybrať...
Z týchto nie... Ja ti jeden vytvorím
Zaberie to nejaký čas, ale sľubujem, že to urobím!
- Len za 100 dolárov!
- Čože?
Robím si srandu!
Asistent prokurátora Gardner!
Seržant Matoba.
Kde je Exedilica?
Oh, hliadkuje.
Hliadkuje?
Mám ju zavolať?
Nie, toto nebude zaujímavé.
Neskôr ju informujte.
Týka sa to Mozeleemaya. Jeho právnik vytvára verziu pre médiá.
Že polícia bola hrubá. Že to bolo nastražené.
To sa deje vždy. Aký je problém?
Žiaden nie je. Musíme mu len povedať, že máme nahrávku z jeho zatknutia
a on bude ticho. Rozhovor, ktorý nahrala vaša partnerka
jej, uh...
- Podkolienkami?
- Správne.
V tejto dobe video ako dôkaz nestačí.
A čo zoznam zákazníkov toho klubu a ich financie?
Bohužiaľ...
Boli veľmi opatrní v používaní kódovania a kryptomien.
Ešte nemáme dosť dôkazov, aby sme presvedčili sudcu.
Mozeleemay to ale ešte nevie, však?
Blaf.
Taký je plán.
Silno zatlačíme a on poľaví.
Mohlo by sa nám podariť získať informácie o jeho kontaktoch.
To znie dobre.
Sme jediní, kto má údaje o tom klube.
Ste si istí, hej?
Hej, to by malo byť v pohode.
Dobre, budem to držať na pamäti pri ďalšom postupe.
Perfektné načasovanie.
Kto to bol?
Zoey. Je z toho klubu.
Tá sexuálna pracovníčka, huh?
Povedala, že s tým skoncovala. Skamarátili sme sa.
Kamarátky? Sme poliši.
Neboj sa.
Myslí si, že som nejaké bohaté decko, čo ušlo z domu.
Fajn, už sa s ňou viac nestretávaj.
Čože?
Povedal som ti, že sa s ňou už nemáš stretávať. Mozeleemayov súd sa blíži.
Tá Zoey by mohla skončiť na súde, vieš?
A kde je problém?
Bude si myslieť, že si ju zradila.
Mohla by sa naštvať a odmietnuť svedčiť.
To je... Som Rytierka Mirvoru.
Ak jej poviem o svojej túžbe po spravodlivosti, určite to pochopí.
Hlúposť. Myslíš, že bude taká dojatá, že padne na kolená?
Počúvaj ma, Tilarna. Nezaplietaj sa s ľuďmi, ktorých vyšetruješ.
- Ale...
- Nemôžeš sa s nimi priateliť.
Žijete v odlišných svetoch.
V odlišných svetoch? A čo potom ty a ja?
To je... niečo iné.
Nie je to iné! Vôbec to nie je iné!
To nemôžem prijať.
Nie je drahý?
Myslím nájom.
Je tu skvelý výhľad.
Asi hej.
Vrátiš sa k tvojej starej práci?
A čo ty?
Ja...
Mala by si nadobro skončiť.
Máš bohatých rodičov a ušla si z domu, však?
Neobviňujem ťa.
Viem, že chceš mať svoje dobrodružstvá. Aj ja ich mám rada.
Nemáš dostatok spánku?
Nie, ja...
Potuluješ sa so Zoey, však? A teraz každú noc chodíš neskoro domov.
- Prestaň s tým...
- Si moja mama?
- Huh?
- To hovoríš vždy.
Nechcem žiadne poučovanie.
Počúvaj...
Gardner?
Máme problém.
Polícia San-Teresa reagovala na únik informácií...
Čo sa, dopekla, deje?
To ešte nemáme šancu vedieť.
Väčšina mien na zozname, ktorý sa dostal von, je falošných.
Ale niektoré z nich nie.
Preto je to zlé.
Takže z Mozeleemaya sa stane jedna z tých falošných obetí?
Predbežné pojednávanie sa blíži.
A sudcovi sa toto vôbec nebude páčiť.
Možno nebudeme vôbec môcť začať stíhanie.
Takže nebude vôbec potrestaný?
Upokoj sa.
Stačí nám len zistiť, odkiaľ sa ten zoznam zobral.
Ale...
Takže pokračujeme v práci?
Hej, zistíme to.
Nikto ťa nesledoval, však?
Netuším. To vy ste sa chceli stretnúť osobne, však?
Tvoja informácia bola dobrá.
Tak mi dajte zvyšok peňazí.
Čo?
Chcem zvyšok informácií.
Ten zoznam zákazníkov nie je kompletný.
To vás bude stáť ďalších 20 000.
Sú tu. Pokojne si ich spočítaj.
Ste pripravení, huh?
Zdá sa, že je tam viac, než by malo byť.
Vieš prečo.
Prečo?
Prišla si, pretože si to chcela, však?
Prestaňte, pán Mozeleemay.
Keby si chcela len uzavrieť obchod, mohla si to urobiť online.
Nechaj ma hádať. Nemohla si na mňa zabudnúť, však?
To bol biznis. A končím.
A čo keby si sa vrátila späť k tomu?
Viem ťa uspokojiť. Bol som dobrý zákazník.
Však? Však?
Pozrite.
Ste príliš neopatrní.
Daj mi to!
Pokojne to zmažte. Toto je na účet podniku.
Ty štetka.. .Ako sa opovažuješ?
Vlastne som milá.
Čo tak trochu viac opatrnosti?
- Vypadni!
- Jasné.
Oh, pošlem vám údaje, ktoré ste chceli.
Vypadni!
Rada s vami obchodujem!
Jasné.
Postaraj sa aj o to.
Ďalšia slepá ulička.
Začínam si myslieť, že Mozeleemayho strana
nemá vôbec žiadny prístup k našim informáciám.
Kei...
Nemohol to byť nejaký zamestnanec klubu?
Žeby jedna zo sexuálnych pracovníčok mala kópiu zoznamu zákazníkov?
Neviem. Ak sú také chytré, pravdepodobne už robia niečo úplne iné.
Ohľadom toho... môžem niečo povedať...
Čo je?
Pozrela som sa na disky počítačov, ktoré sme zhabali.
Oh, teda ich kópie.
Jasné, takže?
Dokázala som obnoviť záznamy webových kamier.
Mám tu fotky každého, kto vstúpil do zoznamu zákazníkov, než sme ho dostali.
Väčšinou je to vlastníčka a spoločníčky, ale...
Zdá sa, že jedno z dievčat doňho vstúpilo niekoľkokrát.
Ona.
Zoey!
Takto nebudeme môcť podať žalobu.
Musíme presvedčiť sudcu o tom, čo bolo skutočné a čo falošné.
Minimálne musíme presvedčiť sudcu, že ten únik nie je od polície
alebo z kancelárie prokurátora.
Mám nápad. Získaj mi trochu času.
V pohode?
S čím?
Môžem sa s ňou porozprávať, ak chceš.
Nie. Myslím, že ja by som sa s ňou mala porozprávať.
Dobre.
Zoey?
Wow! Ani sa nehni!
Čo to robíš?
To by som sa mala spýtať ja!
Načo máš ten krehg?
Každopádne... Spomínaš si, čo som ti sľúbila? Mám to hotové.
Zoey, musíme sa porozprávať.
Nebola som si istá, ktorú ti dať.
Nakoniec to bola úplne zrejmá voľba.
Zoey!
Čo?
Zoznam zákazníkov z klubu.
Predala si ho Mozeleemayovi, však?
O čom to hovoríš?
Neklam mi, odpoveď už poznám.
Si poliš?
Si, však?
Nechcela som ti klamať.
Hnusíš sa mi.
Bola to náhoda.
Ja...
Idem za nimi.
Zostaň s ňou!
Ale...
Proste zostaň s ňou!
Stoj! Polícia!
Myslela som si, že si kamarátka!
Ja tiež!
Povedala si, že s tým končíš!
Čo o tom vie bohaté dievča ako ty?
Máš vôbec predstavu, aké ťažké je žiť počestne v tomto meste?
Zoey!
Nemám sa za čo hanbiť.
Zoey, vydrž...
Nič som neurobila...
Zoey!
Kto si ťa najal?
Hovor!
Sakra!
To som ja.
Chápem.
Jasné.
Naša informátorka bola postrelená. Je vážne zranená.
Chápem...
Ak zomrie, mohlo by mi to prejsť.
Nebudú schopní-
Nehovor mi... že si to bola ty.
O čom to hovoríš?
Na nič nemysli.
Tak to bude najlepšie.
Ten tvoj pohľad ma desí.
Vyzeráš, akoby si chcela z Mozeleemaya vymlátiť dušu.
Poslal na ňu nájomného vraha.
Máš dôkaz?
Nie, ale musel to byť on.
Keby to stačilo, nikdy by sme nemuseli-
Tomuto vy hovoríte "spravodlivosť"?
Proste nemôžem dovoliť, aby mu to prešlo!
Zoey... Zoey...
Bola to moja kamarátka!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Nabudúce"
Nabudúce v COP CRAFT: