Poďme za ním.
Za Zeladom?
Použije tú bombu. A to hneď teraz.
Drž sa pri mne, Kei.
Som jediná, kto dokáže odhaliť nástrahy nepriateľa.
Ak si môj partner, ver mi.
Dobre.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Leahyah!
Počkaj! To je pasca!
Ale musím ísť!
Máš pravdu, ale… sakra!
Neviem, čo mám, dopekla, robiť s touto vecou.
Tak ju rozbi!
Mohla by vybuchnúť, ak sa s ňou budem babrať.
Ako to zneškodním?
Je to vôbec bomba?
Aká bezohľadná snaha.
Ubezpečujem vás, pre vašu vlastnú bezpečnosť je najlepšie ujsť.
Doriti s tebou!
Keď vidím chlapíka s úškrnom, aký máš ty,
nič mi nespríjemní deň viac, než mu pokaziť plány.
Oh, ale… Viete, že ste bezmocní.
Buď ticho!
Vidíte? Ste bezmocní.
To je ilúzia!
Nad nami!
Kei!
Smola, pán Matoba!
Znova ste prehrali.
Poďme ďalej...
Toto je taká zábava!
Kde je? Sakra.
Nevidím ho.
Nie, nespoliehaj sa na oči.
Zvuk. Sústreď sa na zvuk.
Zvuk...
Tam?
Čože?
Oh! Tá bolesť...!
Dobrá práca.
Už je to 103 rokov, čo som bol takto zranený.
Prestaň kecať a priprav sa na smrť, príšera!
Nie, obávam sa, že by to prinieslo hanbu Marzaneyskej sekte,
keby som zomrel rukami obyčajnej barshy.
A tak...
Zbohom!
Kei!
Porazila som Zeladu. Ale nemám žiadne elixíry, aby som ťa vyliečila.
Prepáč.
U-Uteč...
Už nie je čas.
Posledné okamihy svojho života strávim s ňou.
Mal by si byť vďačný.
Rozhodla som sa zomrieť vedľa nehanebného, hrubého, sarkastického muža ako ty.
Bolo by lepšie… keby ty nie....
"Moja drahá Leahyah..."
Ako som sľúbila, prišla som ťa zachrániť.
Keď som bola dieťa stratené v lese, zachránila si sa a ukázala mi cestu domov.
Pamätáš si, čo sme si vtedy sľúbili?
Že vždy budeme kamarátky.
Preto som prišla. Prišla som, ako som sľúbila.
Nenechala som ťa zomrieť osamote.
Takže, Leahyah, neboj sa. Ostaneme spolu.
Leahyah? Nie! Nerob to!
Prestaň! Leahyah!
Leahyah!
"Pokojná farba..."
"Bezmocná farba."
"Prosím ťa, aby si mi dala viac času."
"Najvzácnejšia farba."
Žijem?
Čo je to?
Použila som kúzlo liečenia.
Potrebovala som elixír na vyliečenie poškodenia spôsobeného jedom.
Elixír so silnou latenou.
Elixír?
Na výrobu som použila jej telo.
Tá víla zomrela?
Áno.
Katalyzátorom pre psychickú bombu bola živá víla.
Zdá sa, že to vedela.
A obetovala svoj život, aby ma zachránila.
Kei Matoba, ďakujem za všetko.
Um, nuž… Aj ja.
Možno sa vraciam domov s hanbou namiesto toho, aby som zomrela so cťou,
ale zistila som, že na Zemi je zopár dobrých bojovníkov.
Oh, zabudla si si niečo.
To je...
Získal som to späť od O'Neilla.
Je to drahé, nie? Príliš drahé na to, aby si to dala turistickému sprievodcovi.
Ale...
Zober si to.
Maj sa.
Zbohom, galantný doreanský vojak!
Kuroi, som doma.
Úžasné! Dva trojbodové zásahy za sebou!
Čo je to?
Športový program.
Netuším, aké sú pravidlá.
Nie, ty! Ty!
Čo tu robíš?
Oh, to?
Rozmyslela som si to.
Nie sme si istí, že je Zelada naozaj mŕtvy.
A toto mesto je plné zločincov.
Povedala som si, že toho môžem urobiť viac.
Čože?
Si považovaná za detektíva?
A budeš pracovať na mojom oddelení?
Hej.
Takže nejakú dobu ostanem tu.
Nejaké otázky, partner?
Part... ner?
Zajtra začíname skoro ráno. Je čas ísť do postele.
Jasné.
Dobrú noc, Kei.
"Dobrú noc, Tilarna."
Tu je polícia! Otvorte!
Sakra! Poliši!
Kto nás nabonzoval?
Poďme! Poďme! Poďme!
Jeden pohyb a si mŕtvy.
Jasné.
Matoba! Exedilica! Poďte sem!
Ihneď!
Náčelník Zimmer, je nejaký problém-
Matoba, vraj ste jednému chlapíkovi z gangu odťali ruky!
To som nebol ja! To ona-
Ticho! Je mi jedno, kto to bol.
Vy dvaja ste partneri.
Ak tá mimozemšťanka znásilní storočného dedka...
...bude to to isté, akoby si to urobil ty!
Do konca života by som ťa nazýval úchylákom!
- To nie je-
- Neboj sa.
Som férový šéf.
Takže, ak oserieš hajzlovú misu,
bude ju tá mimozemšťanka čistiť vlastným jazykom!
Je to jasné?
Áno, pane.
Takže, prečo ste tomu chlapíkovi odťali ruku?
Jeho právnik bude skákať od radosti.
To nebola ruka. To bol prst.
A, inšpektor Zimmer...
Nevolajte ma mimozemšťanom.
To je rasistické!
Oh, naozaj?
Budem si to pamätať.
Gardnera poznáš ešte z kancelárie prokurátora, však?
Porozprávam sa s ním, ale hlásenie potrebujem mať na stole do deviatej ráno!
Nemeškaj ani minútu!
Uh... rozkaz.
To platí aj pre teba, mimozemšťanka!
Spýtaj sa Matobu, ako ho napísať!
Je dosť brutálny. Takže toto je Rothov nástupca, huh?
Prečo na mňa kričal? Len som vykonávala spravodlivosť!
Zašla si priďaleko.
To pretože si prestal byť opatrný!
Je to tvoja vina!
Nežiadal som ťa o pomoc.
Neviem, ako to môžeš vôbec povedať.
Zabilo by ťa, keby si povedal: “Ďakujem”?
- V mene veľkého boha Kizenya...
- Kei!
Tam!
Volá nás. Modliť sa môžeš budúci týždeň.
Je to taký kretén!
To bolí! Za čo to bolo?
Buď ticho!
Prestaň! Zahanbuješ ma!
Rakebye!
Prečo s ňou flirtuješ?
Neflirtujem.
Stalo sa niečo?
Nevieme.
Táto garáž patrí týpkom, ktorých sme práve zabásli.
Rakva?
Na ňu je to trochu divné.
Nepatrí Semanianovi?
Neviem.
Tieto písmená som videla v starej knihe.
Mesiac… Zakázané… Krv.
To je všetko, čo dokážem prečítať.
Čo je vnútri?
Čo ak je tam nejaké hodnotné umelecké dielo?
Musíme s tým byť opatrní.
Komu na tom záleží? Otvorte to.
Je to...
...múmia?
Pripadá mi ako nejaká princezná.
Neviem to naisto, ale vyzerá ako semanianská žena.
Samozrejme, že hej.
Je to múmia v semanianských šatách nájdená v semanianskej rakve.
Majú iný počet zubov.
Ľudia majú 32 zubov.
Ale Semaniani majú len 28.
Ak chcete, urobím jej pitvu,
ale my sa skôr zaoberáme čerstvými telami, nie múmiami.
Bolo by lepšie, keby ste ju dali archeológovi, nemyslíte?
Môžeme ju poslať do labáku, keď budeš hotová.
Čas smrti. Vek. Príčina smrti.
Dnes chcem toto všetko vedieť.
Kei, makám už od rána.
Aká náhoda, ja tiež.
Si taký somár.
Súhlasím.
Však?
Udivuje ma, že si sa rozhodla zostať a pracovať s ním.
Myslím, že to bolo chvíľkové šialenstvo.
Teraz to hlboko ľutujem.
Však?
Je chladný a hnusný.
Ale raz za čas je milý a tým ťa nachytá!
Pozor, aby ťa neoblbol.
Veľmi tomu nerozumiem, ale budem si to pamätať.
Hej.
Neuverila by si, čo sa stalo, keď sme sa prvýkrát stretli.
Doniesol mi telo nejakého člena gangu, ktorého práve zabil
a vieš, čo mi potom povedal?
"Neukradni mu drobné z vreciek!"
Viem, čo tým myslíš!
Dnes som mu zachránila život a on povedal, že ma nežiadal o pomoc!
Keď sa nabudúce niečo stane, nechám ho zomrieť.
Múdro.
Keď zomrie, čo keby sme ho rozrezali spoločne?
Môžeme mu otvoriť brucho a urobiť si selfíčko!
To bude skvelé, Bozah Epps!
Určite ma na to pozvi.
Volaj ma Cecil, slečna Exedilica.
Cecil, pokojne ma volaj Tilarna!
Rýchlo ste sa spriatelili.
Doktorka Epps, prišli výsledky z labáku.
Nie je nič zlé na tom mať priateľské vzťahy s klientmi,
ale nezabudni na svoju prácu.
Dobre, hneď tam budem.
Čo má za problém?
To je tvoj učeň, však?
Môj asistent.
Nemá ma rád.
Možno to bude naopak. Možno je do teba zabuchnutý.
Oh, máš obavy?
Ticho.
Budem čakať, až sa mi ozveš.
Mám trochu obavy.
S takýmito telami by sa nemalo narábať neopatrne.
Ak sa bojíš baktérií, neboj sa. Cecil je profíčka.
Nie. Duše mŕtvych sú priťahované mŕtvolami.
Je najlepšie sa ich nedotýkať.
To neprichádza do úvahy. Je to dôkaz.
A mohla by patriť k nejakým aristokratom.
Každopádne...
Ste si s Cecil blízki?
Už som ti to vysvetlil, však?
To slovo na “ex”, však?
Nebolo v slovníku.
Tým sa netráp. Stále sme kamaráti.
Počkaj.
Stále? Čo to znamená?
Zabudni na to.
S polišom sa baviť nebudem.
Priveďte mi, sakra, môjho právnika.
Zloduch! Začni rozprávať!
Vieš, čo sa stane so zločincami, ktorí znesvätia mŕtvoly?
Sú im odťaté končatiny zaživa,
než sú naložení do sudov s jedovatým hmyzom
a ponechaní takto celú noc, než sú hodení do bažiny Obizy!
Ak nechceš, aby sa ti to stalo, začni rozprávať o tej rakve!
Vedel som, že to urobíš...
Telo neznámeho pôvodu v semanianskej rakve.
Zuby a krčné stavce
naznačujú, že ide o semanianskú ženu.
Súčasné príznaky vysušenia a starnutia.
Je to divná forma mumifikácie, ktorá sa nevyskytuje na Zemi.
Toto je archeologická obhliadka, ktorá si nevyžaduje pitvu.
Chapman!
Áno?
Mohol by si spraviť CT toho tela?
Jasné.
Ihneď.
Prosím, neubližujte mi...
Ukradli sme tú rakvu.
Počuli sme, že má veľkú hodnotu, takže...
Kde ste ju ukradli? Hovor!
Doras Derill. Cintorín v Doras Derill...
Čože?
Telo z Doras Derill?
Čo sa deje?
Cecil je možno v nebezpečenstve!
Čože?
Rýchlo!
Hej!
Sakra.
Stalo sa niečo?
Chapman?
Čo sa deje?
"Štít zákona, ochrana boha vojny."
Cecil!
Tilarna?
Tilarna... To telo...
Chapman...
Cecil, utekaj!
A-Ale...
Rýchlo!
"Upír."
Starý jazyk...
Dostala som ju?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Nabudúce"
Nabudúce v COP CRAFT.