Samovražda?
Tá hlupaňa...
Kei?
Posielam ti informácie o tom elbajiskom chlapíkovi a jeho spoločnosti.
Cammy, nevidím to.
Nechceš mi nič povedať?
Ďakujem.
Nemáš za čo.
Čo sa stalo s tou Tilarnou?
Nevidela som ju...
Oh, je v spálni.
To mesto je pre ňu nové. Unavuje ju to.
A čo potom ten meč?
Prepáč. Na chvíľu som ju spustil z očí a ona zdrhla.
Priveď ju späť. Ihneď.
Nechcem, aby sa ľudia sťažovali na vyšetrovanie.
Pred pätnástimi rokmi sa v Tichom oceáne objavila hyperpriestorová brána.
Za bránou leží čudný svet plný víl a príšer.
Ostrov Kariaena. Mesto San-Teresa.
Toto mesto je vstupnou bránou Zeme.
Žije tu vyše dva milióny ľudí z toho druhého sveta.
Mix rôznych rás a kultúr, bohatých a chudobných...
Najnovšie “mesto snov”.
Ale v tieni tohto chaosu je množstvo zločinov.
Drogy, prostitúcia,
pašovanie zbraní.
Metropolitná polícia San-Teresy vytvorila
špeciálne jednotky na boj s týmto zločinom.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nuž?
Bez našej pomoci by ťa otočili už hneď pri dverách, sestra Tilarna.
Buď vďačná Bohu Zeme.
Váš Boh vám pomáha s falošnými preukazmi?
Ale uprednostnila by som normálnejšie oblečenie.
Nech to nevyzerá tak, že ťa to trápi.
Na Zemi kráčajú vysoko postavené ženy takto.
Skús to.
Takto?
Hallelujah! Hallelujah!
Nemyslíš si, že je to nádherné, brat Kenny?
Rozkošné...
Toto neznášam.
Hrajte, sakra, nejaké disko!
Na takomto mieste veľmi nie.
Toto bude stačiť.
Tu je vaša platba.
To bolo jednoduché. Ďakujem.
Ste si tým istá, slečna?
Nie je to pre vás dôležité?
Dala mi ho matka. Ale už ho nepotrebujem.
Ale...
Vďaka za všetko.
Dobre, brat. Zabavme sa trochu, keď sme už tu.
Ale, otče, zdá sa, že ju niečo naozaj trápi.
Decká v jej veku majú toho dosť na mysli.
Nech získa skúsenosti s rôznymi vecami.
Napríklad s O, alebo V, alebo A.
Mám obavy...
Dajte mi vodu.
Voda.
Hej, bavíš sa?
- Odpáľ.
- Aww, uvoľni sa.
Ty si aristokratka z oblasti Tiburani, však?
Prekvapená?
Aj ja som z tvojho sveta.
Tak prečo sa so mnou nerozprávaš farbansky?
Ospravedlňujem sa.
Myslel som si, že doreanská reč bude na takomto mieste vhodnejšia.
Hovor, ako chceš. Je mi to jedno.
Naozaj? Skvelé, tá nóbl reč ma unavuje.
Môžeme sa rozprávať takto?
Povedz mi, čo chceš.
Balím ťa.
Mám rád dievčatá ako ty. Čo keby sme sa spolu zabavili?
Hľadám niekoho. Choď otravovať iné.
Po kom ideš?
Dennis Elbaji. Týpek, čo riadi tento podnik.
Oh, Dennis?
Dennis... Dennis. Oh, Dennis!
Dennis Elbaji je môj kamoš! Mám ťa zoznámiť?
Netvár sa tak. Poď so mnou.
Takže...
Popravde ja som Dennis Elbaji.
Prekvapená?
Ani nie.
Toto nebola žiadna zábava.
Takže, čo chceš, slečinka?
Som Tilarna Exedilica.
Poslali ma sem Rytieri Mirvoru.
Rytierka, huh?
Viem, o čo ti ide.
Vráť tú vílu.
Oh, tú?
Bez šance. To je produkt.
Myslela som si, že to povieš.
Zdá sa, že si pripravená zomrieť, huh?
Dosť bolo rečí.
Neschopní.
Toto sa stane, keď sa spoliehaš na doreanské zbrane.
Súhlasím.
Dnešné deti sú padavky. Je to vážny problém.
Asi by som sa ťa to mal spýtať.
Kto je tvoj učiteľ?
Nemám v úmysle odpovedať.
Chápem..
On je...
Vidím tvoje nohavičky, Tilarna.
Ešte ťa nezabijem.
Mám veľa otázok.
Táto oblasť ešte nie je rozvinutá.
Stále sú tu stopy iného sveta.
Nikto tu nežije, všetci odišli do doreanského mesta.
Pestovaním obilia nezarobíš nič.
Vieš, ako sa volá Boh Zeme?
"Peniaze."
Najjednoduchšia vec na svete, však?
Aj ja som prešiel k tomuto náboženstvu.
Očakával som vás, môj pane.
Zelada, tovar je pripravený, však?
Áno, prosím, poďte za mnou.
Kto je tá dáma?
Patrí k Rytierom Mirvoru.
Nejako našla môj klub.
Vypočuj ju.
Nechajte to na mňa.
Prinútim ju povedať vám všetko.
Takže, pán Kareem, dokončime obchod.
To je bordel.
Aká je situácia?
Starý chrám vo Vysočinách.
Zhoduje sa to so záznamami tých doručovateľov.
Pokračuj v sledovaní.
SWAT je na ceste.
Kedy sa sem dostanú?
Za tridsať minút...
Tak dlho? Nech si pohnú!
Ostaň tam.
Musíme posunúť rozvrh.
Prepáčte. Dávajte na ňu pozor.
A čo vypočúvanie?
Hneď som späť.
Oheň?
Sakra!
Sakra, teraz ja som Don Quixote.
Ruky veľkej sily. Ochrana boha vojny.
Hej, ostaň tam!
Čo to robíš?
Svoju prácu.
Asi to poviem. Tu je polícia! Zložte zbrane a-
Hej, to som si myslel.
Kde je tá víla? Hovor!
Aké príšerné...
Pre mňa je to ešte horšie.
Je treba peniaze na výrobu drog, na ktoré ich premieňam.
A potom investícia na výrobu nového produktu.
A teraz celé miesto skončilo v plameňoch. To je deprimujúce.
Buď ticho!
Oh, si naštvaná?
Víly sú posvätné a nedotknuteľné stvorenia.
Ale ty...
Toto je môj nový produkt.
Dokážem použiť vílu ako médium,
aby som všetkých v okruhu niekoľkých kilometrov okamžite premenil na závislákov na víľom prachu.
Môžeš to nazvať psychickou bombou.
Ale snažím sa pre ňu vymyslieť coolovejší názov.
To je desivé...
Ty už nie si ani len človek!
Človek... Človek, huh?
Vyrastal som v rovnakom svete ako ty. Moja rodina boli bojovníci.
Šermiarske boje. Jazdecké súboje.
Etika. Mágia.
Bol som nútený to všetko ovládnuť.
Potom som mal stráviť zvyšok života tým, že mi budú rozkazovať nekompetentní šľachtici,
dokiaľ nezomriem v nejakom hlúpom boji o teritórium.
Tým končí život so cťou. Odporné, huh?
Ale Zem je iná.
Toto je americký sen, vieš?
Pamätáš, čo som ti povedal? Peniaze.
S peniazmi môžeš mať, čo len chceš. Toto miesto je oveľa ľudskejšie!
Buď ticho!
Takže si ďalšia z tých blbcov, huh? To je škoda.
Nebudem sa ovládať!
Tancuj, tancuj!
No tak! Ešte trochu a prsia ti vyskočia von!
Kiežby som mala svoj meč...
Tilarna!
Ten postoj. Ten meč. Vreidenský štýl, huh?
Už som ti povedala. Žiadne mená.
Toto bude zábava!
Chceš pomôcť?
Nie! Zabijem ho sama!
Dobre! Dostaň ho!
Vrelá vďaka!
Ty štetka...
Poviem ti to, než zomrieš.
Mojím učiteľom je lord Garada Vreideni.
Povedz to démonom v pekle.
Naser si...
Dobrá práca. Ja by som zdrhol.
Ten týpek bol fakt strašidelný.
Bol to nepríjemný nepriateľ.
Čo tie šaty?
N-Nezízaj na mňa!
Nie je to oblečenie, ktoré by sa mi páčilo!
Jasné. Vypadnime odtiaľto.
Počkaj. Ešte musíme...
Falošná?
Čože?
Je to len bábka.
Necítim žiadnu latenu.
Tá skutočná sa od nás vzďaľuje.
Takže ju niekto zobral?
Ticho. Nemôžem sa sústrediť.
Tam.
Tie stopy sú čerstvé.
Ten červený čarodej zobral bombu, v ktorej bola uväznená a ušiel.
Vysvetlím ti to po ceste.
Poďme, Kei.
Psychická bomba, huh?
Neviem, či rozumiem podrobnostiam,
ale to by vysvetlilo, čo sa stalo chlapom z 22. okrsku.
Zobral ju ten čarodej, Zelada.
Ak ju použije, výsledok bude hrozný.
Desaťtisíce ľudí sa v okamihu zmení na závislákov.
A môže si s nimi potom robiť, čo chce, huh?
Ticho. Je veľmi blízko.
Stoj!
Ruky hore. Pomaly.
Oh, ty si ten policajt v utajení z vtedy.
Dobrý večer...
Opatrne, Kei!
Zaplatíš za to, čo si urobil Rickovi. Zvyšok života stráviš v base.
Ako to môžete urobiť starcovi?
Ukážte trochu zľutovania.
Buď ticho. Si zatknutý.
Matoba, zdá sa, že si toho chlapíka chytil.
Náčelník?
SWAT už upratuje.
Chytili aj toho teroristu, čo chcel kúpiť tú bombu.
To rád počujem. Prečo si tu?
Pre toto.
Ani hnúť.
Pusť ho.
Vezmi si moje auto.
Hlboká vďaka, pán Roth...
Počkaj!
Polož zbraň, Matoba.
Náčelník...
Urob to.
Oh, áno... Pán Matoba, správne?
Vyrástli ste do krásy.
Ledva som vás rozpoznal od doby, čo sme sa stretli v močariskách.
To si bol ty?
Bol si to ty, však?
Počas vojny si zlikvidoval moju jednotku!
Želám príjemný večer.
Ani hnúť, Matoba.
On zabil Ricka!
To ty si ho informoval o priebehu vyšetrovania?
Hej, bol som to ja.
A ja som ti pridelil neskúsenú Semanianku, aby ťa spomaľovala.
Aj k Alvarezovi poslal vraha.
A povedal Zeladovi, že si objavil ten skrytý chrám.
A zabil Ricka?
Odpovedz mi!
Fury ma takmer odhalil.
Nedalo sa nič robiť.
Nerozumiem tomu...
Roth, práve ty...
Prečo?
On a ja chceme to isté.
Ten muž, Zelada, nenávidí civilizáciu Zeme.
Chce, aby terorizmus vytvoril nepriateľstvo medzi Zemou a Semanianmi.
A ja tiež.
Spolunažívanie a mier sú klamstvá, ktoré hovoria idealisti.
Nikdy si neporozumieme.
Musíme byť oddelení.
Niektorí ľudia sa celkom dobre prispôsobili.
A práve ich schopnosť prispôsobiť sa ma desí.
Pozri sa na ich vitalitu.
O tri generácie budú vládnuť Zemi!
Invázia sa skončí, než si to niekto stihne uvedomiť...
Áno... Ani votrelci nevedia, že to robia!
Svet musí spoznať, akí sú nebezpeční.
A tá psychická bomba ich vydesí bez toho,
aby poškodila infraštruktúru alebo spoločnosť.
A ty si hovoríš policajný dôstojník?
Dôstojník? Čo je dôležitejšie, som človek žijúci na Zemi.
Kei Matoba, myslel som si, že to pochopíš.
Chceš, aby som sa k tebe pridal? Naser si.
To ma mrzí.
Vždy skrývaš revolver pri členku, však?
Skús to, ak chceš.
Bol si pre mňa ako otec.
Chápem.
Prepáč.
Kei...
Nie, som v pohode.
Udivuje ma, že si prežila.
Nemôžem tomu uveriť...
Ani ja nie.
Poďme za ním.
Za Zeladom?
Použije tú bombu. A hneď teraz.
Našli sme náčelníkove auto. Forest Tower v Queen's Valley.
Vďaka.
Kei. Ohľadom náčelníka...
Porozprávame sa neskôr. Pošli tam policajtov.
Forest Tower je jedna z najvyšších budov v meste.
Tam chce použiť psychickú bombu?
Tam je to oveľa efektívnejšie ako na zemi.
Chápem.
Ako atómovka, huh?
Čo je to za miesto?
Je plné bohatých. Obyčajní ľudia tam nikdy nevstúpia.
Možno ani nestojí za to ho zastaviť.
Viem. To bol vtip.
Dobre teda.
Kei.
Čo?
Ten čarodejník... Zelada... Poznáš ho?
Čo ja viem? Pre mňa je to len ďalší páchateľ.
To urobil ten čarodejník, Zelada.
Hore!
Je nebezpečný?
Sila mága je niečo, čoho sa treba obávať.
Dokáže oslepiť bojovníka, alebo vytvoriť jedovaté plamene.
Tvoje zbrane nemajú šancu...
Ani toto? Je to dobrá pištoľ a používam ju už dlhú dobu.
Vaše doreanské zbrane nemajú dušu.
Nie... Z tej zbrane cítim slabú latenu.
City vložené do predmetu, nech je to čokoľvek, môžu vytvoriť latenu.
Drž sa blízko mňa, Kei. Som jediná, kto dokáže odhaliť nástrahy nepriateľa.
Ale...
Ak si môj partner, ver mi.
Jasné.
Ustúp!
Vpred! Utekaj!
Ten plameň ti spáli pľúca. Nebudeš môcť dýchať...
Takže sa zadusíš, huh? Sakra.
To je ona!
Leahyah!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Immortal
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Nabudúce"
Nabudúce v COP CRAFT.