Prečo Maya-sama od nás utiekla?
Ona žije v inom čase a priestore, než my.
Jej premýšľanie je vždy tajomné.
Kvôli tomu je ju ťažké ustrážiť.
Ale je veľmi potrebná, Gido.
Áno, privediem ju naspäť.
Počítam s tebou.
Máme málo času.
Bainas, vchádzam.
Fajn.
Čo to je?
Záznam toho dievčaťa, ktoré Sam priviedol.
Všimla som si to, keď som ju ošetrovala, takže som sa na to lepšie pozrela...
Čože?
Nie je obyčajná...
... tá dievčina.
Preklad: Sakura5
Encod: Bartis
OZMA
Epizóda 3  ｢Tisícročné Pochybnosti｣
Toto tu je náš úkryt.
Úkryt?
Áno.
Táto lagúna je obklopená skalami.
Dostaneš sa tam jedine cez podzemie.
Kedysi dávno, tu ľudia vybudovali neutrálnu zónu.
Tú dievčinu, ktorú priviedol Sam.
Mayu?
Všimla som si to, keď som ju ošetrovala...
Je na nej niečo divné...
Divné?
Théseus je zložený...
... z navrhnutých klonov nazývaných "ideálne deti", vieš o tom, nie ?
Áno.
Lenže to dievča je fyzicky
bližšie nám, Naturalom.
Čo to znamená?
Raz sa to už stalo.
Vtedy som ošetrovala zraneného Théseovho vojaka... ukázalo sa, že je to klon Naturala.
Odvodzujem z toho len jediný záver.
Je možné, že klonované telá "ideálnych detí" sa...
... po mnohých generáciách kopírovania, začali znehodnocovať...
... a kvôli tomu začali používať telá Naturálov, aby dokázali prežiť.
Možnože, to dievča...
To dievča nie je vôbec obyčajné.
Tam to je.
Toto miesto je preplnené starými strojmi.
Môj Fluke Fish a stroj, ktorý nám umožňuje sa ponárať...
... sme našli tu.
Toto funguje?
Áno, starám sa o to a udržiavam.
Môže kedykoľvek naštartovať.
Vidíš?
Mohla by som to aj ja pilotovať?
Jasné.
Keď ti už bude lepšie, vysvetlím ti, ako na to.
Okrem toho, je niečo viac dôležitejšie, čo ti chcem ukázať.
Tu hore!
Tak čo? Prekvapená?
Dalo by sa povedať, že toto je opakom kvantového prechodového motora.
Týmto Monocerosom, sa môže vypáliť do kvázi-fázového prechodového poľa a neutralizovať ho.
Poznámka: z Latinčiny - Monoceros - súhvezdie jednorožca
Tak čo?
Úžasné, že?
Asi to nechápeš.
Hmmm... takže v podstate...
Ak toto bude dokončené...
... môžem to použiť na to, aby som ulovil Ozmu, piesočnú veľrybu, pod zemou.
Prečo prenasledujete Ozmu?
Vlastne, bol to môj Aniki, kto toto získal a uviedol do chodu kvantový prechodový motor.
Poznámka: Aniki - starší brat
Ale...
... keď prenasledoval Ozmu, tak sa stratil.
Ak by bol aspoň jediný Monoceros pripravený.
Aniki bol veľmi úžasný!
Oveľa viac, ako dokážem byť ja sám.
Ak to dokážem použiť, aby som porazil Ozmu...
... tak sa možno dostanem k Anikimu o niečo bližšie.
Veliteľ?
Sam.
Vráť sa na loď.
Chcem si pohovoriť s Mayou.
Á-Áno.
Maya, čo si vlastne zač?
Hovorí sa, že si na Théseovi niečo ako kráľovná.
Tak prečo si
sama od seba vzlietla na jachte a ušla?
Ja... nemôžem tu s vami ostať?
Théseové vojská ma hľadajú.
Nebude to dlho trvať, než ma nájdu aj tu.
Nechcem, aby ste znovu boli kvôli mne v nebezpečenstve.
Neodpovedala si mi ešte na otázku.
Ani ja to neviem.
Piesočnú veľrybu ktorú nazývate.... Ozma...
Prišla som sem, aby som sa s Ozmou stretla.
Ozma? Čo tých chceš povedať?
Aj keby som vám chcela odpovedať, tak neviem odpoveď.
Akoby som bola stratená...
... stratená dokonca tisícky rokov...
... hľadaním tejto odpovede.
Ja som...
Maya!
Si v poriadku?
Maya je vyčerpaná, Veliteľ!
Rob si čo chceš.
Najprv sa musíš dať do poriadku.
Dobre?
Vráťme sa na loď.
Auch...
Čo to tu stváraš na tej chodbe?
To je už jedno. Ako sa má?
Je v poriadku, však?
Teraz ju vyšetruje doktorka.
Vieš predsa, že to nedokážeme tak rýchlo zistiť, nie?!
Prečo?
Zdá sa, akoby ešte stále bola medzi svojimi desiatimi až dvadsiatimi rokmi...
Preto sú jej teloméry tak krátke?
Poznámka: Teloméry sú sekvencie DNA nachádzajúce sa na koncoch chromozómov.
Dnes som vám pripravil špecialitu!
Najedzte sa!
Dnes sa nažeriem!
Presne tak!
Veď sme sa vrátili až z pred samého pekla!
Budem žrať a žrať, kým neuvidím samotné nebo!
Ách, včera to bolo tesné.
Jop. Takmer sme sa uvarili.
Neviem pochopiť.
Prečo vlastne po nás išli?
Dopočul som sa, že to bolo kvôli tej dievčine, ktorú on priviedol.
Na Bardanos priniesla iba samé nešťastie.
Hej, počkaj chvíľu!
Souryuu, čo si to práve povedal?
Tak to teda zopakujem.
Všetci o tom hovoria.
Tú dievčinu, ktorú si priviedol je nejaká desivá čarodejnica...
Nedovolím vám o nej takto hovoriť!
Héej!
Pusť ma!
Čo sa deje? To je všetko čo dokážeš, maličký?
Sam má problémy.
Asi by sme mu mali radšej nejako pomôcť, nie?
Poďme na to!
Čo to do frasa stvárate?!
Už celú večnosť sme nemali dobré jedlo!
Chlapi!
Pridajte sa!
Vykonáme, šéfe!
Je to zábavné.
Pridajme sa k nim aj my.
Idem!
Ja sa prežeriem.
Ja jem.
S tebou nie je žiadna sranda!
Skončila som s prádlom.
Mimei!
Mimei, nevidela si ju nikde?
Č-Čo sa deje?
Zmizla, keď som z nej spustila oči!
Idioti, ihneď sa ukľudnite!
Sam, Maya ušla z ošetrovne a stratila sa.
Prehľadali sme celú loď a nemôžeme ju nikde nájsť!
Mohla by som to aj ja pilotovať?
Jasné. Keď ti už bude lepšie,
vysvetlím ti, ako na to.
Určite je tam!
Kam ideš?
Maya sa zaujímala o jednu malú loď.
Ale, kde by zohnala loď?
V úkryte sa ich nachádza až tucty!
Zastav ju!
Áno!
Počkaj! Zastav!
Ona prekračuje Atol a ženie sa do púšte!
Poznámka: Atol je koralový ostrov prstencovitého tvaru.
Privediem ju naspäť!
Počítam s tebou!
Sakra!
Prečo chceš od nás utiecť?
Tam je!
Odpusťte mi.
Ale... už neviem čo je správne a čo nesprávne, nič neviem...
Ticho.
Požiadame teraz snem o ich hlasovanie.
Hlasovanie snemu rozhodlo v ich priazeň.
Ticho!
Nemáme na výber.
Pre naše prežitie a v pokračovaní v ovládnutí tejto planéty...
Aký je mocný...
Gido-sama, tak potom toto je jediný?
My, "ideálne deti",
sme jediné s najväčšou DNA.
Iba kvôli tomuto existujeme.
Možno fatálnou chybou vedy je to, že to oberá ľudstvo o jeho dôstojnosť.
Zóna...
Ak by som sa tam dostala,
budúcnosť by sa zmenila...
Ak sa s vami stretnem,
možno niečo pochopím...
Ozma...
Maya!
Héj!
Počkaj!
Vráťme sa na loď.
V tomto stave
nemôžeš ísť cez púšť.
Prosím ťa, nechaj ma odísť!
Kam ideš?
Nemusíš utekať.
Bardanos ti predsa pomôže.
Oni sú rodina.
Na Bardanose je náš domov!
Ďakujem.
Lenže preto už nechcem, aby ste boli v nebezpečenstve!
To je...
To snáď nie. Ozma?
Mýliš sa!
Musíme odtiaľto vypadnúť!
Maya...
Nepúšťaj sa!
Maya!
Kapitán, zoberiem aj toho chlapca Naturala?
Sam!
Maya!
To nie je potrebné.
Pripraviť k paľbe.
Nerobte to! Prestaňte!
Maya-sama...
To je rozkaz.
Ten chlapec mi zachránil život.
Nedovolím vám, aby ste mu ublížili.
Vráť mi Mayu, ty maskovaný šialenec!
Ak ju nevrátiš, budeš to ľutovať!
Odveďte rýchlo Mayu-sama, naspäť do lode.
Prosím ťa Gido! Nerob to!
Gido!
Maya!
Prosím...
Prosím.
Zachráň ho.
Ozma!
Kapitán!
Objavilo sa masívne kvázi-prechodové pole, 2000 metrov pred nami.
Je to pirátska ponorka?
Nie.
Je to príliš veľké.
Je to asi...
Ozma...
Núdzové ponorenie!
Sam! Sam!
Maya!
Ihneď rýchlo odveďte Mayu-sama do lode!
Uteč, Sam! Uteč!
Počkaj!
Ozma...
Sam!
Si v poriadku?
Zdá sa, že je v bezpečí.
Má väčšie šťastie, ako jeho Aniki.
NABUDÚCE
Sam plánuje priviesť Mayu späť sám.
Mimei išla s ním.
Lenže toto je jedna z najlepších Théseových ponoriek.
Tak pôjdeme tiež!
Veliteľ, dajme si najväčší súboj pod pieskom!
Epizóda 4  ｢Až na dno Zeme｣