BAKA-FANSUBS
http://fansub.atami.cz
Překlad:     drago
Korektura: Onee-sama
Dnes to konečně začne...
Můj první Turnaj Obchodů.
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Mami... Podívej na Aichiho!
Huh? Oh ano, dnes vstal opravdu brzy, že?
Tady, zaneseš mu to?
Bitva Vanguardů?
Oh, promiň! Hned to uklidím...
Aha... Pokud si dobře vzpomínám, dnes je turnaj.
Proto je tak rozrušený.
Takže dnes se zúčastním tohoto turnaje.
Bratříčku Aichi!
Kamui!
Taky se účastníš turnaje, že ano?
Tak na co čekáš? Běž se připravit, můj drahý bratříčku Aichi!
Uh, pravda... Ale já opravdu nejsem tvůj bratr...
Tak, kde je má bohyně?
Bohyně?
Tím myslím Emi, bratříčku!
Oh, aha.
Emi se mnou nepřišla.
Dobrá. Takže ona je ten typ, co příjde na poslední chvíli, aby tě povzbudila...
Oukej, tak pojďme!
Ale ona nic neříkala o tom, že se dnes ukáže...
Co to má být?
Cosplay bojovník?
Oooh!
Jaké nádherné jeviště pro našeho Kamuie Velkého!
NJ, yo!
V-Všichni se na mne dívají...
Vypadá to, že už to není ten Card Capital, který jsem znával...
Aichi!
Huh? Emi?
Kamui!
Má bohyně!
Slečno Emi, ty jsi přišla!
Na tomto Turnaji Obchodů...
...byl bych rád, kdyby jsi se přišla podívat jak bojuji!
A... Pokud vyhraji...
Ve-Ve-Ve-Ve-Ve-Vezmeš....
Vůbec nechápu, co tím koktáním myslel.
Poslední dobou se mě takto ptá často...
Ale, proč mě?
Tak, slečno Emi... Tudy prosím!
U-Uh...
Turnaj Obchodů Začal!
Všichni účastníci turnaje, nechť se shromáždí před vývěskou.
Kamui-san! Nechte slečnu Emi v našich speciálně vyškolených rukou!
SV, yo!
Dobrá! Kdyby se něco stalo, tak ji ochraňte!
Zajímalo by mne, před čím ji budou chránit.
Pokud vyhraji, budeš už můj opravdový bratr! Super!
Aichi...
Jsi v pořádku, bratře?
Ale no tak, Aichi...
Klepou se ti kolenu ještě před začátkem?
Kai...
Tch... Vejtaha
On tě slyší!
Kai není vůbec nervózní... Jako obvykle.
Narozdíl ode mne...
Teď, když jsem se tu již všichni sešli,
tak oficiálně zahájíme Turnaj Obchodu Card Capital!
Šestnáct soutěžících projde jednoduchým vyřazovacím turnajem,
a poslední, který zůstane naživu, bude vítěz!
Možná to již nemusím říkat, ale hráči nebudou moci dostávat rady od diváků.
Budu zde jako rozhodčí.
Prosím dodržujte standartní pravidla Vanguardu.
Kdokoliv tyto pravidla poruší, bude diskvalifikován.
Mějte to na paměti.
Máte nějaké dotazy?
Ano!
Ano... Morikawo?
Super...
Přísahám!
U-Uh... Počkej...
Já, nejsilnější bojovník Vanguardů z Hitsue Juniorské Střední, Katsumi Morikawa,
hodlám vyhrát tento turnaj!
Vidím, jak se na tyto boje těšíte... a jsem dobrosrdečný muž!
Dám vám všem šanci k tomu...
Dej to sem!
Slečno Emi! Tohle vyhraji pro tebe!
A když se tak stane, ve-ve-ve...
Notak vymáčkni se šéfe!
VŠ, yo!
Naval! ještě jsem nezazpíval úvodní hymnu turnaje!
Prosím diskvalifikuj tyhle idioty.
Nenechám tě, aby tvůj strašnej zpěv pošpinil mou lásku!
Aww... Jsou z toho trochu vzrušení, nemyslíš?
Čekal jsem to od Kaie,
ale Morikawa i Kamui taky nejsou nervózní.
Misaki na to taky nevypadá.
Asi jsem tu jediná nervózní osoba...
Dokážu takhle bojovat?
Áh... Áh...
Kvalifikace proběhne běžným stylem.
Rozdělíme soutěžící do skupin,
a čtyři vítězové skupin postoupí do finále.
Teď oznámím rozdělení do skupin!
Teď jsem ještě nervóznější!
Prosím, prokaž mi tu laskavost, Zástupče vedoucího.
Zástupče?
Vedoucí...
Prosím, Vedoucí!
Blok D: Inaba/Andou    Fujino/Kai
Kai!
Tak takhle se v kanji píše "Kai".
Nemysli si, že jsi něco víc jen proto, že se tvé jméno píše v kanji složitě.
Zástupče, proč jsi začal od bloku D!?
Vedoucí... Mohl by jsi teď prosím odkrýt zbytek?
Blok C: Kamui/Nagai    Hata/Matsumoto
Blok B: Misaki/Morikawa    Kawamura/Yamagami
Jsem v bloku C!
Blok B...
A-A já?
Blok A: Aichi/Izaki   Ninja Master M/Nakanishi
Blok A...
Chápu. Abych mohl bojovat s Kaiem, musím se probojovat do finále...
Cože?
Bojuji proti...
Vypadá to, že výhru mám v kapse...
Oh, pravda! Proti komu bojuji?
Mně!
Izaki?
Ooh! Hodně štěstí vy dva!
Všichni soutěžící, prosím pozor...
Ujistěte se, že jste si zkontrolovali svá jména.
Dobrá?
V tom případě, bez dalších zdržování, pojďme zahájit první kolo turnaje!
V prvních kolech Turnaje v Card Capital budou probíhat dva duely současně!
1. kolo, 1. bitva bloku A:
Sendou Aichi vs. Izaki Yuuta!
1. bitva bloku B: Morikawa Katsumi vs. Tokura Misaki!
Je to pořád stejný Card Capital...
Mno, možná trošku jiný...
Je to stejný soubojový stůl...
Stejný soupeř jako vždy...
Ale z nějakého důvodu jsem pořád nervózní!
Mám docela pech, že jsem jako protivníka vyfasoval Aichiho.
Je Izaki dobrý?
Bohyně, bitvy jsou založeny na štěstí při líznutí karet!
LK, yo!
Já to vyhraji, slečno Emi!
Díky za odpověď na mou otázku...
Nebudu se před tebou držet zpátky, tak se radši připrav...
Shine, můžeš to už prosím zahájit?
Prosím, říkej mi Vedoucí!
Prosím, položte vámi zvoleného Vanguarda lícem nahoru do kruhu pro Vanguardy.
Promíchejte balíček a umístěte jej na herní plán.
Poté, co rozhodnete, kdo zahájí hru, si každý lízněte do ruky pět karet.
Z-Začněme.
O-Omlouvám se! Promíchám to znovu...
Dobře, povoleno.
Vypadá to, že mi karty vyklouzly skrze prsty...
Aichi je opravdu, opravdu nervózní...
Co se děje bratříčku?
Měl by jsi prostě hrát jako obvykle.
Teď, zahajte bitvu!
Povstaň, Vanguarde!
Barcgal!
Ironclad Dragon, Shieldon!
Co je? Začínáš přece ty...
Oh... P-Pravda...
Uh oh! Nemám v ruce žádnou kartu na stupni 2!
Zapomněl jsem si líznout znovu!
Oh, dobře...
Musím se soustředit.
Ovládnu Wingal.
Díky Barcgalově schopnostiho přesunu do kruhu pro obranu.
Dobře, útok!
Oh, ale člověk kdo začíná útočit nemůže...
Končím svůj tah.
Jsem nařadě!
Ovládnu Pterodactyl, Skyptera!
Zaútočím na Wingal se Skypterem!
Kontrola spouště...
Kontrola spouště poškození...
Můj tah je u konce.
Dokud nemám stupeň 2, tak nemůžu pořádně útočit.
Prosím!
Mám ho!
Gallatin!
Dobá.
Ovládnu Knight of Silence, Gallatina!
Povolám Little Sage, Marron.
Útočím na Skyptera s Gallatinem podpořeným Barcgalem!
Bráním s Ganlu!
Kontrola spouště...
Super. Spoušť povstanutí!
Gallatinova síla +5000!
Plus, nechám povstanout jednu mou obranou jednotku.
Kdybych tak zaútočil s Marron jako první...
Kontrola spouště poškození...
Zaútočím na Skyptera s Marron!
Bráním s Ganlu!
Tak a mám v ruce další svou ultimátní kartu!
A stejně ji nemůžu ovládnout!!
Co to dělám?
Všechno tu pletu dohromady.
Ovládnu Assault Dragon, Blightops!
A povolám dalšího Blightopse!
Zaútočím na Gallatina s mým Blightopsem Vanguardem!
Huh? Ale Gallatinova síla je vyšší...
Já-Já-Já to vím!
Prostě jsem to chtěl udělat...
Kontrola spouště...
A co tohle? Teď je Blightopsova síla +5000!
A můžu si vybrat kartu z balíčku!
Ne, nemůžeš.
Blightops je z klanu Tachikaze.
Monica je z Kagera.
Spouště se neaktivují, pokud nejsou ze stejného klanu.
Pokud jsi si skládal balíček se dvěma klany, tohle by měla být základní znalost.
Můj útok selhal...
Izaki, proč jsi...
J-Jen jsem udělal malou chybičku, to je toho!
Um... No dobrá.
Útočím na Marron s Blightopsem, který má stejnou sílu!
Bráním s Transporter of Good Luck, Eponou!
Huh?
Nejdřív zaútočil se svým Vanguardem a až potom s obranou jednotkou?
Stejná chyba, kterou jsem právě udělal já.
M-Můj tah je u konce
Chápu! Izaki také ještě nikdy nebyl na turnaji.
Je nervózní...
Nejsem to jen já... i Izaki... Všichni jsme na tom stejně!
Vstup do boje! Ovládnu vůdce rytířů...
King of Knights, Alfred!
Aichi!
Konečně, výraz v jeho obličeji... To je bratr, kterého znám!
Povolám Gallatina a Yggdrasil Maiden, Elaine!
Zaútočím na tvého Vanguarda Blightops s Gallatinen, podpořeným Elaine!
Bráním s Tahrem!
Co ty na to?
On je...
Zaútočím s Alfredem!
Výměnou za to, že Alfreda nemůže nikdo podpořit, získá za každého mého Paladina +2000 síly.
Dohromady to činí +10000!
Cože?!
Twin drive!
Bez spouště.
Druhá kontrola!
Kontrola spouště poškození...
Zaútočím na Blightopse s Marron, podpořenou Flogalem!
Kontrola spouště...
Tohle je jiný Aichi, než tu byl před minutou!
Co se stalo?
Izaki...
Taky jsem nervózní.
Eh?
Ale když jsem si uvědomil, že ty taky, konečně jsem se uklidnil.
Když jsem tak učinil, stala se z toho zábava, jako obvykle!
Zábava?
Oh... Máš pravdu...
Bitva Vanguardů by měla být zábava!
Jop!
Jdem na to!
Povolám Tyrant Deathrexe!
Povolám Wyvern Guarda, Barri, Skyptera, a Dragon Dancer, Monicu!
Zaútočím na Alfreda s Barrim, podpořeného Skypterem!
Bráním s Marron!
Neprojde to, huh?
Ještě jsem neskončil!
Jop!
Útočím na Alfreda s Deathrexem!
Deathrex získá +5000 síly, pokud útočí!
Twin drive!
A znovu!
Spoušť aktivní!
Přidám +5000 síly Blightopsovi!
A Deathrexovo poškození je +1!
Kontrola spouště poškození...
To je první.
A druhý...
Když je Deathrexův útok úspěšný,
musím odvolat jednu svou obranou jednotku.
Ale díky Skypterově schopnosti tím, že zaplatím 1 kartu,
ho můžu vrátit do ruky, pokud je odvolán.
Zaútočím na Alfreda s Blightopsem, podpořeným Monicou!
Bráním s Future Knightem, Llewem!
Tah u konce.
Yup!
Marron přesunu dozadu a Flogal dopředu.
Plus, povolám Gancelota!
Odvolám Flogal.
Útočím na Deathrexe s Gallatinem podpořeným Elaine!
Už mám 3 životy dole...
Dobrá... bráním se Skypterem!
A s Blightopsem použiji intercept!
Útočím na Deathrexe s Alfredem!
Pokud tento útok nechám projít a ubráním se příštímu...
Twin drive..
Kritická spoušť!
Jeho útok je pořád jen 2!
Druhá kontrola...
Cože?!
Síla +10000, a útok 3?!
Spoušť poškození...
...trojtá kontrola...
Prohrál jsem.
Vítězem první bitvy v prvním kole z Bloku A, se stává:
Sendou Aichi!
Děkuji ti, Izaki!
Byl jsem nervózní, ale byla to zábava.
Já také.
P-Prohrál jsem...
Nejlepší hráč z Hitsue Nižší střední, Já, prohrál!
Je to proto, že horoskop mi ráno předpověděl nešťastnou 13!
Proč mám pořád jen smůlu?
Vítězem Bloku B: Tokura Misaki!
My... Nic menšího jsme od našeho bratra ani nečekali, že?
Misaki se tváří pořád stejně, i když právě vyhrála.
Opravdu se ode mne tak liší, já jsem uzlíček nervů...
Misaki...
Pravda... Tohle je Turnaj Obchodů!
Dobrá.
Pokud vyhraji ještě jednou,
tak půjdu do finále!
A pokud se tak stane... Budu mít příležitost bojovat s Kaiem!
Během turnaje jsem byl opravdu strašně nervózní!
Jo, opravdu! Ale byla to opravdu zábava!
Můj horoskop byl prostě otřesnej.
Co jsi za znamení, Morikawo?
Hej, Aichi... Tvůj příští protivník...
J-Je tenhle chlápek...
Samurai? Ninja? Co je zač?!
Příště: Bojovník Ninja Vstupuje!
Představ si to, Aichi!
Země! Oheň! Shurikeny a kouřové bombičky!
Omlouvám se! Mohl bych dostat autogram?