BAKA-FANSUBS
http://fansub.atami.cz
Překlad:     drago
Korektura: Onee-sama
Zaútoč, Asura Kaisere! Závěrečný úder!
Super! Zvládnul jsem první kolo!
Slečno Emi! Tohle vítězství patří vám!
Uh...?
Proto je Kamui-san ten nejlepší!
SS, yo!
Dotoho, Vortex Dragone!
Spal celý tento svět na prach!
Vedl sis dobře, Kai. Zvládnul jsi první zápas.
Samozřejmě.
Misaki, Kamui a Kai vyhráli a postoupili do dalšího kola.
Musím taky tvrdě pracovat.
Oh, Aichi!
Podívej se, tohle je zajímavej souboj!
A s tímto jsem tento duel vyhrál-degozaru.
Ni-Ninja?
Ninja Technika: Planoucí peklo!
Tak? Opravdu super, ne?
Hej, hej...
Ten chlap je vážně super!
Bojovník Ninja Nastupuje!
Hmph! To byl ctihodný boj-degozaru.
Sakra...
Ale, ale... Nebuď tak skleslý!
Hrál jsi opravdu dobře-degozaru!
Příjmu odvetu kdykoli si budeš přát-degozaru!
Nikdy! Už nikdy nebudu bojovat s takovýmhle podivínem!
P-Podivínem?
Jste dospělý! Ale stejně se takhle oblíkáte a kecáte o ninja technikách a říkáte "-degozaru"!
Jste naprostej podivín!
Díky tomu jste mi úplně rozhodil soustředění a já prohrál!
Vraťte se do toho mizernýho období, ze kterého jste vylezl!
Hmpf!
Jsi tak krutý-degozaru.
Jak vidím, jsou tu "rozdílní" soutěžící...
Oh, tenhle...
Dvakrát do roka se tu ukáže, jen aby se zúčastnil turnaje.
Nevím, jestli chodí do obchodu i normálně,
protože nevím, jak vlastně vypadá.
Takže je jeho identita záhada?
Samozřejmě! Co by ninja dělal, kdyby byla jeho identita odhalena? Boože...
Asi máš pravdu...
Dobrá! Uvolněte tu prosím místo.
Oh... Vypadá to, že už se rozhodlo o tvém novém soupeři, Aichi.
Ninja Mistr M? Je to...
Huh?
Zmizel!
Támhle.
Kšá-kšá! Právě teď je ze mě zeď-degozaru!
Byl jsi schopen prohlédnout mou "Techniku zmizení těla"-degozaru...
Oh! Takže ty jsi můj další protivník-degozaru?
Sendou Aichi!
Ať je to pořádná bitva-degozaru!
Jak víte mé jméno?
Uh, Já... Um...
Ninjové vidí skrze mnoho druhů věcí-degozaru.
Úžasný! Ninjové jsou úžasní!
Přesně! Ninjové jsou úžasní,
Katsumi Morikawa-degozaru!
Ooh! Vy víte i mé jméno! Jak? Jak?
Um... Nepotkali jsme se už někde předtím?
Taky mám pocit, že už jsem vás někde viděl...
Cože? Vy máte kamaráda ninju?
Um, tak jsem to nemyslel.
P-Přesně-degozaru! To musí být omyl-degozaru!
Degozaru, Aichi-dono!
Ale já vím, že si ten hlas odněkud pamatuju...
Jak by jsi přežil ty?
Sendou Aichi!
Počkat... Nejste učitel Mark?
Kdo by to měl být?
Ale...
Ne! Ne! Ne!
Tak, mohli by prosím vítězové prvních kol přijít sem, prosím?
Šance!
Omluvte mne!
Kouřová bomba!
Ubohý!
No, jsme přeci v obchodě-degozaru.
Děkujeme vám za ohleduplnost, myslím.
Vždy si všímá svého okolí...
Jak úžasnej ninja!
Tak a teď vysvětlím finálová kola.
Čtyři lidé, kteří vyhrají druhé kolo
se mohou zúčastnit finále jako reprezentanti svého bloku.
Dvojice na finále budou rozhodnuty rozlosováním těchto čtyř lidí.
Což znamená, že budu moct bojovat s Kaiem, když si vytáhnu dobré číslo...
Teď pojďme začít první dva souboje druhého kola!
První, blok A.
Na to, že je to jeho první turnaj se slušně probojoval do druhého kola!
Sendou Aichi!
Uh... Um... Děkuji.
A jeho protivník: Záhadný maskovaný bojovník, Ninja Mistr M!
Gozaru-degozaru!
Druhý, D blok.
Další bojovník, který zde bojuje poprvé, ukázal svou neuvěřitelnou sílu,
Kai Toshiki!
A jeho protivník: Minulý šampion turnaje,
Inaba Kazuki!
Co?
Um... Jen to, že řekl, že jsi vyhrál minulý turnaj...
Nejen ten poslední.
Také jsem vyhrál ten předtím a taky ten předtím!
V-Vážně?
Copak? Bojíš se, že prohraji?
Tak to není...
Tak se soustřeď na své vlastní souboje. Já neprohraju.
Cože?
Všímám si toho už od začátku, ale nemyslíš si, že si až moc věříš?
Právě ses mi smál, žejo?
Dobrá tedy, to je alespoň bojový duch!
Tohle si vyřešíte během bitvy.
Tak, rozjedeme druhé kolo!
V tomhle souboji se bude na co dívat!
Jop!
Ale tenhle souboj by jste taky neměli vynechat.
Aichi...
Doufám, že je Kai v pohodě...
Tvá mysl se zdá být na úplně jiném místě-degozaru.
Oh, Omlouvám se!
Najdi si svůj cíl, čel mu a vyjdi mu vstříc.
Vypadá to, že už jsi se rozhodnul, jak přežít, Sendou Aichi.
Opravdu jste učitel Mark, že jo?
Ne! Já jsem Ninja! Ninja Mistr M-degozaru!
Tak, začněme souboj!
Dobře!
Druhé kolo: Začněte se souboji!
Povstaň Vanguarde.
Vanguarde! Povstaň!
Lizard Runner, Undeux!
Ten stejný, Lizard Runner, Undeux!
Povstaň! Vanguarde!
Povstaň-degozaru!
Barcgal!
Stealth Beast, Hagakure!
Ukážu ti, jak děsivé opravdu jsou mé Ninja jednotky Nubatama-degozaru!
Lížu-degozaru.
Jdu na to-degozaru.
Ninja Technika: Technika výměny těla!
Technika výměny těla?
Stealth Dragon, Dreadmaster-degozaru!
Supér! Změnil si tělo, ani jsem nestačil mrknout okem! To se dalo od ninji čekat!
Není to snad normální ovládnutí?
Můj tah zde končí-degozaru.
Pořád říká "ninja" tak jsem si myslel, že se něco stalo, ale je to úplně stejné jako normálně.
Ovládnu Wingal!
A hned přesunu Barcgala do obrany.
Povolám Little Sage, Marron,
a zaútočím s Marron na Dreadmastera!
Ano. Zkontroluji spoušť poškození-degozaru.
Zaútočím na Dreadmastera s Wingal, podpořeného Barcgalem!
Kontrola spouště...
Kontrola spouště poškození...
Můj tah je u konce.
Hmm... 2 poškození-degozaru?
Jen tak dál. Takovéhle množství zvládnu-degozaru.
Meč sedlající srdce...
To je pravý ninja!
Srdce
Meč
Povstanu a líznu kartu!
Ninja Technika: Techniká výměna těla!
Teď uvidíš, jak bojuje pravý Mistr Ninja-degozaru!
Ninja Technika: Klonovací technika!
Úžasné! Opravdu vytvořil klony!!
Ne. Vše co udělal bylo, že povolal stejné karty jako je jeho Vanguard.
Věděl jsem to.
Je trochu jiný, ale jinak je to úplně obyčejný souboj Vanguardů.
Pokud budu hrát jako obvykle...
To si opravdu myslíš-degozaru?
Pokud věříš, že jsem obyčejný bojovník, tak je to něco, co budeš chctít vzít zpátky-degozaru.
Dreadmastere, do toho!
S podporou Dreadmastera, zaútočím na Wingal s Chigasumem-degozaru!
Kontrola spouště poškození.
Omlouvám se za tuhle náhlou otázku, ale kolik karet máš v ruce-degozaru?
Huh? Pět... a?
A já dvě. Tím pádem aktivuji Dreadmasterovu schopnost-degozaru!
Dreadmasterův útok byl úspěšný a dokud mám méně kater v ruce,
tak musíš odložit jednu kartu z ruky-degozaru!
Jednu z těchhle?
Když jsou nepřítelovi jednotky silnější než mé, mohu to vyrovnat.
To je způsob, jakým ninja jednotky Nubatama bojují!
Povolávám Ninja techniku: Technika rušení karet!
To ani není pořádnej název!
Promiň, Barron.
Ale je to v pohodě. Zrušil mi jen jednu kartu...
Vypadá to, že nerozumíš důležitosti
jednotlivé karty v souboji Vanguardů-degozaru!
Tuhle lekci by sis měl vzít k srdci-degozaru!
Útočím na Wingal s mým Vanguardem Chigasumim!
Kontrola spouště...
Kontrola spouště poškození...
Gancelot?
Aichi...
Tva bohyně vypadá ustaraně.
GW, yo!
Ninjové jsou opravdu silní.
Dokážeš to bratře!
Útočím na Wingal s mým Chigasumi-degozaru!
Bráním Wingalem!
Končím svůj tah-degozaru.
Plení mu karty v ruce... Tím myslím jeho "bitevní sílu"! Ninja jednotky Nubatama jsou opravdu děsivé!
Prostě to umí!
Je jedno s jakou technikou na mne můj protivník příjde.
Budu bojovat vlastní metodou!
Jdu na to!
Povstaň, můj avatare!
Ovládnutí,  Blaster Blade!
Povolám Silent Knight, Gallatina!
A útočím na Chigasumiho!
Jakého Chigasumiho si zvolíš-degozaru?
Oh, správně... Klonovací technika...
Um... Tvého vanguarda Chigasumiho!
Rozumím!
Zkontroluji spoušť poškození-degozaru!
Zaútočím na stejného Chigasumiho s Blasterem Bladem, podpořeným Barcgalem!
Zkontroluji spoušť...
Kontrola spouště poškození-degozaru.
Pokračuji, útočím na stejného Chigasumiho s Marron!
Tak tedy, Ninja Technika: Technika zmizení těla!
Whoa...
Jak říkám... Prostě si povolal jednotku na obranu!
Jop...
Myslíš, že to bude v pohodě s pouhým vyvoláním?
Já mám v ruce dvě karty.
A ty tři!
Cože... Zase?
V tom případě aktivuji schopnost Hagakure-degozaru!
Teď musíš odstranit jednu kartu z tvé ruky-degozaru.
Jednu z těchto tří...
Nemůžu... Alfred je má karta v rukávu.
Epona může bránit...
Ani jednu nemohu odhodit...
Odložím Solitary Knight, Gancelota.
Argh! Musel vyhodit stupeň 3!
Na čí straně jsi?
Plus, jeho útok selhal!
Aichi je v pořádným maléru!
Když bojuješ s ninjou, nesmíš polevit v pozornosti, ať už jde o obranu nebo útok-degozaru.
Strach z toho, že jsou všechny tvé karty z ruky pryč...
Teď už tomu nejspíš rozumíš, co-degozaru?
Teď jsem na řadě já-degozaru!
Ninja Technika: Technika výměny těla!
Stealth Dragon Voidmaster!
Embodiment of Armor, Bahr, vstup!
Útočím na Blastera Blada s Chigasumim, podpořeným Dreadmasterem!
Dreadmaster?
Pokud se tímto útokem trefí, budu muset zrušit další kartu...
Tak, co teď uděláš?
Dragonic Overlordův Counterblast...
Podpořím ho Bahrem a útočím na Tejase s Overlordem!
Kontrola spouště...
Overlorde povstaň..
Útočím na Ganlu!
Kontrola spouště.
Kritická spoušť.
Všechny efekty dám na svého Vanguarda.
Overlorde, povstaň podruhé.
Útočím na Vanguarda svého protivníka!
Nemůžu bránit...
Kontrola spouště.
Spal vše na popel, Dragonic Overlorde!
Vítěz: Kai Toshiki!
To si děláte srandu... To jsem tak lehce prohrál?
Je silný.
Jen řečičky, huh?
Úžasné, Kai...
Copak se děje-degozaru?
Příjmáš můj útok? Nebo se budeš bránit?
Uh, Já...
Správně... Teď se nesmím nechat rozptylovat.
Jen tak budu moct bojovat s Kaiem!
Pokud dostanu zásah, stejně budu muset zrušit kartu, tak to alespoň využiji!
Bráním s Transporter of Good Luck, Eponou!
Pokud jsi nechtěl, aby jsi zrušil nepoužitou kartu tak tohle byla jediná možnost.
Bylo to moudré rozhodnutí, ano,
ale to nemění nic na tom, že nemáš skoro nic v ruce a jsi zahnán do kouta.
Souhlasím. Zbyla mi v ruce už jen jedna karta.
Ale ty jsi na tom stejně!
Nandej mu to, Sendou Aichi.
Dreadmaster a Hagakure nemůžou aktivovat schopnosti, pokud nemám víc karet než ty.
Správně!
Což znamená, že by jsi musel vyplítvat všechny karty v ruce, aby jsi to mohl použít.
To je pravda-degozaru.
Já mohu stále bojovat, i když máme oba v ruce málo karet!
Oceňuji tvou všímavost, ale myslím si, že na něco zapomínáš-degozaru?
Můj Vanguard už je na stupni 3.
Pokud zaútočím, mohu použít dvojtou spoušť!
Útočím na Blaster Blada s Stealth Dragonem Voidmasterem-degozaru!
Nebráním se...
Kontrola dvojté spouště...
První kontrola...
Druhá kontrola...
Embodiment of the Spear, Tahr. Spoušť kritického zásahu, aktivní!
Chigasumiho síla +5000.
A Voidmasterovo poškození +1-degozaru!
Kontrola spouště poškození..
Bratříčku...
Teď mám v ruce tři karty.
A ty máš pořád jednu.
Už není nutné nadále ničit tvé karty v ruce-degozaru.
Od teď ti Ninja Mistr M ukáže, jak se věci mají-degozaru!
Útočím na Blaster Blada s Chigasumim!
Tak dlouho, dokud mám v ruce víc karet než ty, Chigasumiho síla je +3000!
Když připočítám těch 5000 ze spouště, tak je to celkově 16000!
To znamená 5 poškození.
A už má v ruce jen jednu kartu.
Asi není cesta, jak porazit ninju...
Ať už máš v ruce víc, nebo méně karet než já, mým ninjovským jednotkám Nubatama není úniku-degozaru.
Jsi v rohu jako malá krysa-degozaru...
Teď končím svůj tah-degozaru.
Příští tah bude poslední.
Takhle bych mluvil jen po pečlivém promyšlení-degozaru.
Ale myslím, že s jednou kartou v ruce asi nemáš už moc možností-degozaru!
Kai vedle mě vyhrál svůj boj rychle.
Co se děje?
Je důležité představit si svou budoucnost,
ale nesmíš zapomenout vyhrát tuto bitvu, Aichi-degozaru!
Ano, učiteli! Um, chtěl jsem říct...
Ninja Mistře...
Lidé žijí jak ve virtuálním, tak fyzickém světě.
Ninjové bojují tím, že protivníkům ukazují ten virtuální svět-degozaru.
Aha!
Příště: Bojovník ninja ustupuje!
Představuji si sám sebe, jak vítězím!
Už tomu rozumím, učiteli!
Skvělá práce!