Man of Tai Chi
Přeložil Bac
Skonči to s ním!
Oblast čistá. Subjekt nebyl nalezen.
Wongovi se to nebude líbit.
Nelíbí se mi to.
Co se stalo Chi-Taku? Zklamal jsi mě.
No tak D, nech mě to vysvětlit, příště...
Ty nejsi válečník.
Jsi krysa.
Najdi mi dalšího soutěžícího.
Říkala jsi, že tvůj zdroj je spolehlivý.
Je.
Tak kde je důkaz?
Věřím, že Chi-Taki může být ohrožen... a zabit.
Věříš?
Mě zajímá skutečnost.
Jak můžeš někoho zatknout na základě tušení.
Pane, vím, že Donaka byl složitý,
Mám Chi-Takiho svědectví!
Ale nemáš Chi-Taka ani žádné svědectví.
To znamená, že nemáš případ.
Můj instinkt říká, že máme.
Tvůj instinkt? Jsi tak emocionální.
To je proto, proč já sedím zde a ty musíš klepat,
abys sem mohla vejít.
Mě zajímá můj případ.
To mě také. Jsou tu muži umírající v ulicích tohoto
města každý den
když ty jsi zaneprázdněna pronásledováním svého
instinktu.
Případ je uzavřen.
Pane, věřím, že zde bude další...
Poslouchej mě!
Pokud chceš být dobrým policistou,
dělej svoji práci.
Případ je uzavřen.
Je 5 hodin ráno.
Nové rádio za Čínský nový věk,
98.6 Hits FM.
Začněte den správně.
Začněte den správně, správně...
Zpomal…
Vyprázdni se.
Nemůžu.
Zpomal...
Nenech své Chi tě kontrolovat.
Zpomal.
Neovládáš své Chi, tvé Chi ovládá tebe.
Dost.
Tvé tělo se zastavilo,
ale pokračuje tvé Chi dále?
Dobře. Zůstaň na místě.
Já útočím, ty uhýbáš.
Veď své Chi! Ovládej ho!
Kde je tvé neúplné Chi?
Veď ho! Použij ho!
Jak se cítíš?
Cítím se dobře. Vypustil jsem své Chi.
Cítím se lépe.
Musíš s tím být opatrný, Tigere.
Co tím myslíte?
Můžeš použít svou sílu na zlomení kopí.
Spíše jej používej k uniknutí.
Tai Chi je o rovnováze,
harmonii těla a ducha.
Ale lze tím také vyřešit problém.
Volba, kterou se svým bojovým uměním
uděláš,
schopnost kterou využiješ,
bude také určovat podstatu toho, čím se staneš.
Musíš si toho být vědom.
Toto rozhodnutí tě povede k velmi odlišné
cestě.
Buď jako úspěch nebo bojové umění.
Vítejte zpět.
Živě z Pekingu,
ze čtvrtého kola
Mistrovství Wulina Wanga!
Já jsem Wong a jako vždy je tu se mnou
předseda Wulin Kung Fu Asociace,
Velmistr Ding Lu.
Ahoj!
Další na řadě je Chou Ping
proti Tiger Chenovi.
Fascinující zápas.
Chou Ping z provincie Guangdong,
známý také jako král jižní pěsti.
A Tiger Chen,
nečekaný favorit konkurence.
Z provincie Hebei, s Ling Kong Tai Chi.
Tai Chi. To je něco jiného..
Modrá strana, Chou Ping.
Červená strana, Tiger Chen.
Tito experti bojových umění se připravují.
Pravidla: Jeden bod za zásah do těla.
Dva za zásah do hlavy a tři za K.O.
Vzdání se nebo K.O. vítězstvím.
Prosím ukloňte se.
První kolo. Připraveni? Začněte!
Tai Chi je pro show.
Už jsi prohrál.
Modrá strano, jsi připraven? Začněte!
Neuvěřitelné!
Král jižní pěsti se vzdal hned v prvním kole.
Poražen nečekaným favoritem.
Tiger Chen vyhrál!
Gratuluji, Tigere!
Tai Chi se ale obvykle nepoužívá k boji.
Co si váš mistr o tom myslí?
Kde je dnes?
Můj mistr si nemyslí, že je boj může
něco dokázat.
Co si myslíte vy?
Myslím, že mohu změnit lidskou mysl.
Chci ukázat světu, že Tai Chi není pouze
cvičení.
Může být také velmi mocné.
To je skvělé. Nepochybně jsi právě změnil mou
perspektivu.
Díky, Tigere...
Nevinný.
Co si myslíte, šéfe?
Připravte se.
Jsem.
Máme soutěžícího.
Vítejte zpět!
Trčíte v zácpě a jdete pozdě do práce?
Zde je nová skladba, abyste se cítili lépe
Lépe.
Jsem tady.
44! Jsou to modré dveře!
Mám to!
Jsem tu.
Ty ne, jsou to jiné modré dveře!
Dobře. Hned tam budu.
Kde jsi?
Co ti trvalo tak dlouho?
Omlouvám se.
Tady podepište.
Dobré ráno.
Co ti trvalo tak dlouho? Pospěš!
Viděla jsem tvůj zápas v televizi.
Vedl sis dobře.
Nic to nebylo.
- Bojujete opravdově?
- Jistě!
Opravdu? Ten chlap vypadal silně.
Oni jsou silní, já zase lépe bojuji.
Vy Tai Chi hoši máte výmluvu na vše.
- Je tady už ta smlouva?
- Ano.
- Je to orazítkované?
Tohle mělo být posláno před sedmi minutami!
Omlouvám se, je to moje chyba. Zpozdil jsem se.
Pokud jsou tady s tím nějaké problémy,
nechám tě vyhodit!
A ty. Platím tě za to, abys tady stála a povídala si?
Tebe vyhodím taky.
Pak si vy dva můžete vše vyříkat na svatební cestě!
Dýchej zhluboka...
Najdi svůj bod rovnováhy.
Klid! Klid!
Jsem klidná!
Ano, jsem na cestě.
Zdravím, pro koho to je?
Je to pro trenéra Liu.
Vždy včas. Vždy spolehlivý.
Zapamatuj si to. Teď běž!
Stůj!
Tigere, měl jsi tady být už v šest!
Omlouvám se pane. Zácpa, pane.
Neomlouvej se mi! Jaký je náš slogan?
Vždy včas. Vždy spolehlivý.
Víc se snaž, pokud si chceš udržet tuhle práci.
- Ano, pane.
- Běž!
- Kolik je hodin?
- 6:03.
Proč jde každý pozdě?
Mami, jsem tady.
Synu, jsi zpět.
Vypadáš vyhuble.
Ryba.
Tati.
Jsi tady.
Koupil jsem ti nějaké víno.
Zase? Ještě jsem nedopil to z minulého měsíce.
Dej si na čas.
Kdo hraje?
Shanghai proti Guangzhou.
Říká, že je to jen boj v podzemí, ale to není pravda.
Děje se tu něco dalšího.
Důstojníku Suen, prosím...
Musíte mě dostat pryč.
Dostanu tě pryč, slibuji.
Slyšel jsem, že Wong uzavřel tvůj případ.
Co si o tom myslíš?
Chci mu utrhnout hlavu.
Nikdy předtím jsi neměla uzavřený případ, hm?
Víš,
Donaka byl zde od roku '97 s jeho bezpečnostní agenturou
?
Proč riskovat a založit klub rváčů v podzemí?
Možná pro potěšení.
Pokud je to potěšení, musí vybírat bojovníky.
Takže?
Pokud budu sledovat Donaku, dostanu dalšího
bojovníka.
Ani na to nemysli. Seberou ti odznak.
Chi-Taki mi věřil, slíbila jsem,
že ho ochráním.
Poslouchej. Nedělej to.
Slíbila jsem mu, že to zastavím.
Tigere!
Zdravím.
Vzpomínám si, nájem zítra.
Ne to ne. Přišel ti balíček.
Balíček?
Pane Chene, byl jsem velmi překvapen
vaším výkonem na mistrovství a chtěl bych vám nabídnout práci.
Pokud byste tedy chtěl využít této příležitosti,
auto vás vyzvedne zítra ráno v 8:00.
Váš, Donaka Mark.
Security System Alliance
Je toto kvůli pohovoru?
Kam to jdeme?
Prosím, přistupte k zrcadlu.
Zůstaňte stát čelem k zrcadlu před bílou čárou.
Otočte se doleva.
Otočte se doprava.
Nyní čelem k zrcadlu
A řekněte své jméno.
Tiger Chen.
Boj.
Gratuluji.
Prosím.
Jak se cítíš?
Dobře...
Dobře.
- Bylo to Tai Chi?
- Ano.
Opravdu? Jaký styl?
Můj vlastní.
Jak by se ti líbilo zjistit, jak jsi dobrý, Tigere?
Nebo mohl být.
Žádný rozhodčí, žádná pravidla, jen boj,
muž proti muži.
Co tím myslíte? Co je to za práci?
Bojuješ a dostaneš zaplaceno.
Bojuju a dostanu zaplaceno?
Co ta bezpečnostní pozice?
Tohle je placené lépe.
Nemohu bojovat s Tai Chi za peníze.
Je to nečestné.
Musíš mít záruku?
Mistr, rodiče?
Bojuj za ně.
Co když prohraju?
Budeš vyhozen.
Zavolej mi.
Užij si let domů.
Tiger Chene!
Kde jsi byl včera?!
Omlouvám se, pane. Omlouvám.
Toto může být pro tebe jen práce,
ale tohle je moje kariéra!
Ano, pane. Omlouvám se, pane.
Slyšel jsi mě?
Omlouvám se, pane. Omlouvám...
Ano, mistře?
Jsem na cestě.
Mistře...
Říkají, že chrám není bezpečný, je to pravda?
Tady.
Porušení bezpečnosti?
Je to oznámení o vyklizení do 30-ti dnů.
Vesmír je slepý k naší bolesti a hluchý k našemu žalu.
Všechno má svou cestu.
Rozumím, mistře. Ale nepřijímám to.
Můžeme bojovat.
Stavitelé podali žádost na přestavbu.
Chtějí zbourat chrám.
Ale přece je to místo narození
Ling Kong Tai Chi!
600 let! 21 generací!
600 let?
Toho můžeme využít.
Můžeme je zastavit peticí o péči o
památky.
Co tím myslíš?
Vyplň toto. Napiš tam o historii Ling Kongova chrámu.
A vysvětli, proč stojí za záchranu.
Ale Tigere,
pokud to nedokážeš do 30-ti dnů,
přijdeš o chrám.
Kolik to bude vše stát?
Hodně.
- Pane Donako Marku.
- Tigere!
- Mám zájem.
- Já také.
Tak, jak to funguje...
Nyní se postavte čelem k zrcadlu a řekněte své jméno.
Tiger Chen.
Boj.
No tak, bojuj!
Pojď!
Zde jsou pravidla.
Žádné zásahy do slabin.
Žádné zásahy zezadu do hlavy.
Stop! Stop!
Čekej na můj signál.
Červená strana je připravená? Boj!
Odkud jsou ty peníze?
Práce. Nic to není.
Nedělej si starosti.
Prohlédnu si jí.
Zdravím, mohu vám pomoci pane?
Žádný problém.
Děkuji za tuto příležitost.
Boj.
Do háje, ten chlap je zvíře!
Líbí se mu to.
Fantastické.
Co?
Ano?
Tigere, já jsem Gong!
Chlape, musím ti potřást rukou.
Co jsou zač? Co dělají?
Co? Oni?
Pro tvoje fanoušky.
Co tím myslíš? Lidé se dívají?
Po celém světe, Tigere.
Milují tě!
Ne, nikdo neřekl nic o ukazování zápasů.
Nedělej si starosti. Není to pouštěno v Číně.
Jen za mořem a to jen vybrané skupině.
- Myslel jsem, že je to soukromé.
- Taky že je. Nedělej si starosti.
Je to jako placení za shlédnutí.
Lidé platí za to, aby viděli boj.
A právě teď chlape, je z tebe hvězda.
Budou vždy sledovat?
Záleží na tom?
- Je toto to, pro co bojuješ?
- Ano.
- Je to to, pro co vyhráváš?
- Ne.
Proč vyhráváš?
Protože jsem lepší.
Pomaleji.
Ještě pomaleji.
Co jsi dělal?
Pracoval.
Jaký druh práce?
Bojoval jsi?
Za chrám.
Až bude chrám opraven, a ty ochutnáš krev...
Co potom?
Musíš meditovat.
Proč?
Kvůli vyčištění mysli a vedení tvého Chi.
a získání kontroly.
Mám kontrolu.
Ne, máš sílu, ne kontrolu.
Síla je kontrola.
To je jen iluze.
To není iluze. Je to realita.
Žiju tím, vy ne.
Co jsem se zde naučil, nemohu použít nikde venku.
Jak můžeš používat něco, co ses ještě nenaučil.
Jen pokud rozptýlíš tyto iluze,
najdeš znovu svou cestu.
Nejsem ztracen.
Jaké je to číslo?
Dobře.
Mají ho rádi.
První kolo. Připraveni? Boj!
Modrá strana. Připraven?
Stop.
Modrá strana.
Začněte.
Jedna, dvě...
Sedm, osm...
Neuvěřitelné.
Tiger vyřadil šampióna Sanshou
a vypadalo to jednoduše.
Jak to jen udělal?
Použil jemný styl ve zlém.
Jemný a tvrdý? To si rozporuje.
Ne, ne, ne, ne.
Je tu Gong z Pekingského halového mistrovství.
Hlášení z dalšího fantastického boje.
Kde se T-man postaral znovu o skandál.
Má to v sobě.
Takže, toto místo je ohnivá past, že?
Už ne.
To ujde.
Dobře zahrané, ale toto není konec.
- Co si myslíš?
- Uvidíme.
Nedělej si starosti. Jednou dostaneme
příkaz o kulturním dědictví.
není tu nic, co by mohli dělat.
- Tati, co nová televize?
- Lepší než ta stará.
To je dobře.
Tigere, tvoje oblíbené.
Ryba na vepřovém. Jez!
Ryba na vepřovém?!
S rýží?
Do háje, mám hlad!
- Práce, hned se vrátím.
- Rychle.
Haló?
- Neruším, že?
- Ne.
Zítra v noci.
- V kolik?
- 18:00.
Uvidíme se zítra.
- Honem, jídlo chladne.
- Dobře.
- Je vše v pořádku?
- Ano.
Co se děje? Kde je boj?
Záleží na tom?
Co se děje? Kdo jsou všichni ti lidé?
Tvoji fanoušci.
Připrav se.
Jsem tady zde s mužem jménem
Tiger Chen, těsně před zápasem.
Co řekneš, Tigere?
Řekni, jak se cítíš.
Jsi připraven?
Ano.
Dobře. Je připraven.
Dobrý večer, je mi ctí představit vám
Tiger Chena.
A jeho protivníka Ziana...
A Zihoua!
Tenká linie oddělí bojovníka od válečníka.
Jeden je motivován důvodem a další cílem.
Dnes, jsme svědky tohoto rozdílu jako naši
bojující soutěžící,
kteří si dnes dokáží, kdo jsou a co jsou zač.
Boj!
Zabijí ho tam šéfe!
Myslím, že ho chcete nechat za každou cenu, že?
Musí se učit.
Co se děje?
Bojíš se toho, co jim můžeš udělat?
Neboj.
Tiger Chen.
Tyto dva jedinečné styly rozhodnou,
kdo se probojuje do finálového kola.
Ve Wulinu, styl nic neznamená,
schopnost ano.
Přepni na kameru 6.
Ale čí schopnosti jsou silnější?
Odpověď. Hned teď!
Mistře Yangu, jaká čest!
Vaši studenti bojují.
Vypadá, jako kdyby si byl jistý vítězstvím.
Náš hrdina, Tiger Chen,
bojující dnes, K.O. umělec,
kat. Crane!
Bude Tiger přeživší?
Pojďme to zjistit.
A tady jsou pravidla.
První kolo! Připravte se, boj!
Stop.
Modrá strana. Připraven?
Začněte.
Tiger Chene, co to děláš?
Tiger Chene!
Zcela porušil ducha soutěže!
Co to bylo? Co to bylo za styl?
Jeho vlastní styl.
On úplně ztratil rozum.
jako kdyby byl posedlý!
Bylo to Tai Chi?
Je to Tai Chi?
Měl by být diskvalifikován.
Krutost!
Šéfe, tenhle chlap je zabiják.
Tiger Chene!
Rozhodčí dává signál.
Diskvalifikace! On byl diskvalifikován!
Tiger Chen a Ling Kong Tai Chi
jsou vyřazeni z mistrovství!
Li-Hung, zastav ho!
Zeptej se ho, proč to udělal.
Tigere, co se stalo?
Pověz nám, proč jsi to udělal.
Je to proto, že jsi posedlý jak řekl
mistr Ding?
Můžeš něco říct?
Tigere, kam to jdeš?
Zdokonalil ses rychle.
Nepotřebuji meditovat.
Jsi dobrý v boji.
Chceš být jen bojovník?
Tigere, můžeš se vydat touto cestou,
ale bez meditace,
tě tahle cesta zavede jen k ničení.
Lidé se dívají...
Říkal, že je to jsou to jen podzemní boje,
ale nejsou.
Je tu ještě něco jiného.
Jsou tam všude kamery, je to jako show.
Je to jako show.
De-Mingovi můžeš věřit.
Ptej se ho na cokoliv.
Dobře.
Mingu.
Toto je OCTB inspektor Jing Si.
- Madam.
- Zdravím.
Nechám vás.
Můžeš zjistit nějaký neoprávněný přistup
nebo pirátský signál v těchto datech?
Jistě, žádný problém.
Tady. Vidím zde neoprávněný přístup
odpovídající těmto dnům.
Je to docela zajímavé.
Všechny jsou zašifrovány stejnou šifrou.
Můžeš je prolomit?
Mohu, ale nejsem oprávněn.
Mohl bys mi dát místo toho signálu?
Až se objeví znovu, tak ano.
Zavolej mi. Díky.
Tiger Chene?
Šéf inspektor z OCTB Jing Si.
O co jde?
Ty a tvoje zapojení s Donaka Markem.
Je to můj šéf.
Pracuji pro něj jako ochranka.
Jaký druh ochrany?
Nemohu říct. Je to tajné.
Vím, že Donaka vlastní podzemní klub rváčů,
a ty jsi jeden z jeho bojovníků.
Správně?
Pracuji jako jeho ochranka,
nevím, o čem to mluvíte.
Tigere, podívej se na toto.
Před měsícem to byl bojovník, stejně jako ty.
Zmizel, nejspíše je mrtvý.
Věřím, že jsou zde další takový.
Potřebujeme tvou spolupráci k zastavení tohoto.
Nemohu.
Víš ty vůbec, do čeho ses namočil?
Toto není o bojích.
Je to o zabíjení.
OCTB? To je Hong Kongská policie, že?
Ano. Zavolej mi.
Ching-Sha.
Co?
Žádost o kulturní dědictví byla zamítnuta.
Proč?
Tiger Chen narušil ducha této soutěže.
Co to bylo? Co to bylo za styl?
Tigere, co se stalo?
Kdo udělal konečné rozhodnutí?
Co tím myslíš?
Ředitelka...
Tigere, Tigere!
- Vy jste to odmítla?
- Ano.
- Kolik?
- Promiňte?
Vy víte, co mám na mysli.
Neurážejte mě, pane Chene.
Psal jste, že Ling Kong Tai Chi
reprezentuje chrám.
To co jste ukázal na soutěži, není to,
co by mělo být zachováno.
Měl byste o tom přemýšlet.
Já jsem pro přestavbu.
Teď, pokud vám nevadí, pane Chene...
Tigere.
Musím jít.
Sežeňte mi boj.
Boj dostaneš.
Tady.
Dnes jde o víc než jen o zápasení.
- Proti komu čelím?
- Žoldák.
- Co je jeho specialita?
- Zabíjení.
Připrav se.
Dnes jsme svědky
čistého účelu a absence důvodu.
Dva muži, jeden ring.
Dva válečníci, jeden cíl.
Kdo potvrdí, že je to jeho vlastní?
Tiger Chen nebo Uri Romanov?
Boj!
- Mám to.
- Kde?
- Tady. Pošlu to.
- Rychle.
Skonči to s ním!
- Proč jsi ho zabil?
- Neblázni.
Dokončil jsem jen to, co ty jsi začal.
Nepřišel jsem sem, abych zabíjel.
Proč jsi sem tedy přišel?
Pro peníze?
Už to nechci dělat.
Co, myslíš, že tohle je doručovací práce?
Myslíš si, že můžeš jen tak odejít?
Co tím myslíš?
Uvidíme se za tři dny.
Haló?
Zdravím. Tady Tiger Chen.
Ano.
Děláš si srandu?
Tigere!
Už nechci dál bojovat.
No, tak zastav boj předtím, než začne.
Musíš nás tam jen dovést.
Já se postarám o zbytek.
Je to jediný způsob, jak můžeme dostat důkaz.
Vezměte ho zpět do Pekingu.
- Jing Si.
- Ano, pane?
- Váš instinkt byl správný.
- Díky, pane.
Budu tě sledovat z letiště díky
tvému mobilu.
- Bude to v pořádku. Dobře?
- Dobře.
Jedeme.
- Máte visuální kontakt?
- Potvrzuji. Právě opouštějí letiště.
- Dobře. Zaměříme se na vás a na cíl.
- Rozumím.
- Jsi na cestě?
- Ano.
Dej mi Gonga.
Jasně, šéfe.
Odpočiň si vevnitř.
Vrátím se pro tebe, až budou připravení, dobrá?
- Jsi v pořádku?
- Uvízla jsem.
Nech mě ti pomoct.
Hotovo?
Cíl potvrzen, právě opouští letiště
v červeném Bentley.
Hotovo.
- Je mrtvá?
- Ano.
- Užijte si to.
- Užiju.
Co se děje, Jing Si?
Děje se tady něco velkého.
Mlhy z dávných dob.
Tai Chi.
Tradičně není vnímáno jako bojové umění.
Až do teď.
V srdci Číny, jediný syn
a poslední student Ling Kong Tai Chi
začal svou pou.
Zvolen k velikosti.
Chci světu ukázat, že Tai Chi je
mocné
mocné, mocné, mocné...
Chtěl se stát nejlepším a my mu dali
šanci.
Nemohu zápasit s Tai Chi za peníze.
Je to nečestné.
Za co bojuje? My mu dali důvod!
Jeho chrám.
Mistře. Můžeme bojovat.
Měli jsme ho.
Boj!
A podařilo se!
A líbilo se mu to.
Postavili jsme ho proti odlišným stylům,
aby rozvinul svůj vlastní.
Chen Lina úder udeří rychlostí 37 km/h,
s tlakem 408kg na čtvereční palec.
Zachránil chrám.
Verdikt.
Mohl odejít pryč,
mohl se vrátit ke svému životu...
jeho práci, mistrovi,
chrámu a jeho cti.
Kolik je?
Změnil se!
Připraven být válečníkem.
Nový muž.
Nechal být vše, a čem mu záleželo.
Hanba.
Vzdal se důvodu.
Vzdor.
Bojoval se svým mistrem a
zradil jeho odkaz.
Nečestný.
Ztratil svůj chrám.
Zničit.
Zabít.
Nebyl připraven, ale dnes je!
Čelící největší výzvě.
A právě je čas. Sledovat ho.
Následovat ho.
Jen vy.
Tiger Chen, muž Tai chi.
Cesta do temnoty.
Jak se ti to líbilo?
Kdokoliv může sledovat zápas, Tigere.
Ale sledovat život člověka, jak se vyvíjí
a mění...
To je to, co nabízím já.
Nikdy to nebylo o zápasení.
Bylo to o tobě, tvém životě.
Proč já?
Protože jsme chtěli vidět, jak ztratíš nevinnost.
Chtěli jsme vidět čistokrevného,
dobráckého muže Tai Chi,
stát se zabijákem.
- Ne.
- Ale ano.
Zabij nebo budeš zabit, Tigere.
To je to co chtějí.
To je to co chci já.
- Mingu, potřebuju vystopovat...
- Ne, ne, ne.
- Žádné neoprávněné sledování signálu.
- Nemám čas.
Nejsem oprávněn.
Šéf Wong mi řekl, že nemůžu...
- Wongu?
- Řekl, že nikdo nemůže...
Najdeš to nebo ne?
Vážně?
Jing Si mohla zemřít.
Nech show započne.
Dobrý večer,
díky, že jste se všichni dnes připojili
k této speciální příležitosti.
Boj na život a na smrt.
Prosím přivítejte,
Gilang Sunjaya z Indonésie.
A Tiger Chena z Číny.
Užijte si to.
Nebudu s tebou bojovat.
Nebudu...
Budu bojovat s tebou.
Zabij ho!
Zabít... Zabít... Zabít... Zabít...
Jdi.
Dlužíš mi život.
Tady Hong Kongská policie,
jste obklíčeni.
Každý kdo tu je, zůstane v klidu a na místě...
Ani hnout!
Slez.
Dobře, dobře. Žádný problém,
vzdávám se.
Pane, tudy.
Zůstanu tvým šéfem do příštího života.
Proč nebudete mou matkou?
- Dostala jste Donaka?
- Ještě ne.
Ale nedostane se daleko.
Jsi v bezpečí. Je po všem.
A co teď?
Dostaneme tvou výpověď a poté,
budeš svobodný.
Děkuji ti.
Vezměte ho na stanici.
Cíl nenalezen. Uzavřete silnice.
Dlužíš mi život.
Bojuj se mnou.
Ukaž mi to!
Do toho!
Víš, kdo jsi, Tigere?
Víš, co jsi zač?
Nejsi nic.
Nejsem nic...
Dlužíš mi život.
Věděl jsem, že to v sobě máš,
Tigere.
Mistře...
Co máme?
Našli jsme informátora...
K dosažení cíle,
je zde mnoho cest.
Tradiční a moderní mohou existovat
vedle sebe v harmonii.
Díky Tigerovi, za jeho usilovnou práci,
která nás dnes spojuje.
Díky, že jste přišli.
A a všichni naleznete správnou cestu.
Zá námi je chrám Ling Kong,
s 600-ti lety dědictví.
Letu Realty a UPCS zde plánují založit
kulturní vesnici.
- Dokázal jsi to.
- Dokázali jsme to.
Co teď budeš dělat?
Otevřu si školu ve městě a budu učit.
Chceš se stát skutečným učitelem Tai Chi, co?
Říkej mi mistr.
Uvidíme, kdo koho bude učit.
- Pojď, chci ti něco ukázat.
- Kde?
Však víš, tam kde jsme dorazili.
Přeložil Bac