skupina Himitsu uvádí
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Gulashi
Odesílatel: Morioka Moriko
Příjemce: Sakurai Yuta
Předmět: Děkuji za tvou pozornost
Milý Sakurai Yuto,
omlouvám se, že ti odpovídám tak pozdě.
Potěšila mě tvá odpověď na můj první email. Děkuji ti.
O-O-Ona odpověděla!
Epizoda 3.
Ty a já, zbabělci
No tak, Koiwai-san.
Tenhle kousek ještě není
propečený, tak ho tam nech.
Co? Jsi moc vybíravý.
Nemáš snad krevní skupinu A?
Jo, mám.
Vážně? Já mám skupinu O.
Takže jdu s proudem, ať se děje cokoliv.
Záleží na tom?
*Ve skutečnosti nemají krevní skupiny vliv na vaši osobnost
Pojďme se radši vrátit k tématu.
Co je, Sakuro-chan?
Proč mi vlastně říkáš "Sakuro-chan"?
Tý jo, Ačka jsou vážně netykavci!
Nic si z toho nedělej.
Radši si vychutnej "sněz-co-můžeš" maso!
Ty jsi pracoval v Matsukaze Bussan, že?
Máš hodně informací.
Nic, co bych nečekal od našeho
budoucího vedoucího oddělení,
plnou rychlostí mířícího po cestě elity,
Sakuraie Yuty-kun.
Znal jsi Morioku Moriko-san?
Pracovala v oddělení distribučních
systémů v Matsukaze Bussan.
Morioka Moriko?
Jo, ty myslíš Morimori-chan!
Morimori-chan?
Copak je s Morimori-chan?
Soudě podle této příručky, kterou napsala,
Předpokládám, že byla nesmírně
kompetentní a muselo se jí v práci dařit.
Ale zřejmě odešla.
Morimori-chan byla ve své práci rozhodně dobrá.
Proč ji vlastně pořád říkáš Morimori-chan?
Dal jsem ji tuhle přezdívku!
Jak jste si blízcí?!
Ne, že bychom byli nějací přátelé.
Ale když jsem zavolal na její oddělení,
tak za někoho musela zaskočit.
Omlouvám se za přijetí hovoru.
Jmenuji se Morioka.
Kawashima zde v tuto chvíli není,
takže pokud by vám to nevadilo,
mohla bych pomoct já.
Co, vážně?
Můžete se mi podívat na nějaké dokumenty?
Ano, prosím, pošlete mi je.
Řeknu vám, až je dostanu.
Um, Koiwai-san,
Obávám se, že se k ním dřív,
než za půl hodiny nedostanu.
Nevadí to?
Ne, nevadí.
Opravdu, Morioko-san,
omlouvám se, že vás obtěžuji,
když jste tak zaneprázdněná.
Zníte opravdu utahaně.
O-Omlouvám se.
Snažila jsem se to co nejlépe skrýt.
Vím, jak se cítíte. Nedovolte,
aby vás dostala. Děkuji, že pracujete tak tvrdě.
Omlouvám se.
Počkat, děje se něco?
Jste tak ospalá, že brečíte?
Ne. Omlouvám se.
Z toho si nic nedělejte.
Pokud tam jste sama, tak si klidně poplačte.
Já jsem tady taky sám, Mori-chan.
Cože?
Oh, neříkají vám Mori-chan?
Jaké je vaše příjmení?
M-Moriko.
Morioka Moriko
Mori a Mori?
Mori    Mori
Takže Morimori-chan!
Tak nějak to bylo.
Páni...
Hele! Tohle je fotka Morimori-chan.
Co?
Organizace
Matsukaze
Bussan
Takže je to vážně ona!
Byla celkem hezká.
Zajímalo by mě, kde je dnes.
Možná bych se s ní mohl sejít.
Cože?!
Podívej, upustil jsi svoje hůlky, Sakuro-chan.
Nevzpomínám si, že bych
tě učil takovým neslušným manýrům.
Mami, jedna mi spadla na zem.
Mohla bys mi ji podat?
No tak, vždyť ji máš blíž ty.
Kde je ta druhá?
Byla na sedačce.
Dej mi ji.
Tu máš nové hůlky.
Díky.
Nedržel jsi je pevně.
Takže je to moje chyba?
Nemůžu uvěřit,
že takhle mluvíš se starším!
Sakuro-chan, Sakuro-chan!
Které hůlky jsi upustil?
Tyhle čisté? Nebo ty špinavé?
Koiwai, obojí spadly na zem,
takže jsou obojí špinavé.
Už se blíží konec přestávky,
tak mi, prosím, podej nové hůlky.
Klídek, Sakuro-chan.
Půjdu si pro kafe.
Uvidíme se v kanceláři.
Po pár dnech mi úplně zmizela ta modřina na čele.
Děkuji za váš zájem.
Co se týče vašeho návrhu oslavit mé zotavení,
když jsem zvážila to, že to byla moje chyba a měla jsem se dívat kam jdu,
a že jste za mě zaplatil léky,
tak se obávám, že váš už dál obtěžovat nehodlám.
Co se týče vašeho návrhu oslavit mé zotavení,
když jsem zvážila to, že to byla moje chyba a měla jsem se dívat kam jdu,
a navíc jste za mě zaplatil léky,
tak se obávám, že váš
dál obtěžovat nehodlám.
Mám pocit, že jsem si toho
poslední dny tolik prožila.
Nikdy bych nevěřila tomu, že dostanu email od muže,
který mě zve na večeři, jako omluvu.
Vítejte.
Taky jsem hodně přemýšlela
nad tím, jak Sakuraiovi-san odepíšu.
Udělala jsem vše pro to,
abych byla zdvořilá a upřímná.
Přesně tak. Podle mě.
Dnes má z nějakého důvodu dobrou náladu.
A teď se cítím úplně jako znovuzrozená.
Dobrý den.
Chci si pospíšit.
Pospíšit a hrát.
Sakra, to je dobrý!
Teď se můžu přihlásit, když mě nic netíží!
Přihlásit
Není nic osvobozujícího, jako hraní online her!
Oh, to je Pokotarou-san.
Zdravím!
Oh, Hayashi-kun.
Tak se mi zdá, že ses dostal
přes problémy, co tě tížily.
Slyšel jsem o tom od Li-chan.
Říkala, že tě něco trápí.
A tajemství je venku...
No, nemysli si o ní zas nic tak špatného.
Všichni o tebe měli starost.
Báli se, žes přestal hrát,
protože jsi měl moc věcí
na práci v reálném životě.
Omlouvám se, že jste se báli.
Ale myslím, že můj vztah
k hrám funguje naopak,
nebo na tom prostě nezáleží.
Co tím myslíš?
Když na něco myslím,
tak mám pocit, že hraní je moje spása.
Jo? Úplně tě chápu!
Ale teď už se všechno vyřešilo,
nic mě netíží a jsem připravený hrát!
Takže všechno vyšlo?
Jo, díky! Všechno je skvělé.
Jaká úleva!
Vypadá to jako dárek.
Nová zpráva
Dostali jste dárek od Lily-san
Přijmout
Zavřít
Dostala jsem dárek od Lily-san?
Co?! Od Lily-san?!
Vypadá to draze.
Můžu to přijmout?
Jestli jo, tak ji musím
dát něco jako poděkování.
Mám pocit, že jí teď hodně dlužím.
Vyrábím
Kouzelné svitky
v inventáři
Jo, chápu, jak se teď cítíš.
Jo?
Obvykle by to měl být muž,
kdo udělá něco takového.
Přináším ti tento drahokam,
který má deset miliard karátů.
H-Hayashi-san!
Chci, aby sis ho nechala,
jako znamení mé oddanosti.
Takhle by se muž měl chovat
k dívce. Nemám pravdu?
Jak si představuješ mužnost?
Počkat, už mě to začíná ovlivňovat!
Co budu dělat?
I když jí poděkuju...
Lily-san mi koupila něco, co stálo tolik bodů.
Musí mít celkem dost peněz.
Pokud se pokusím dát jí něco na oplátku,
tak už to nejspíš bude mít.
Jo, tohle se stává.
Znám ten pocit. Tohle se
mi stalo, když jsem začínal.
Znáš naši členku Nico?
Dávám lidem věci, kterými je chci potěšit!
No jo, Nico-san.
Moc ji neznám, ale udělali
jsme spolu pár úkolů.
Jo. Jednou mi dala, z ničeho nic, úžasnou zbraň.
Dovedu si představit, že tě to zaskočilo.
Že? Taky nemám rád, když mám
pocit, že někomu dlužím.
Docela mě to naštvalo.
Co?
Řekla mi, že to byla dřívější
investice, tak jsem si ji musel vzít.
Dřívější investice?
Jo.
Nikdo na tom neztratí.
Poděkuješ mi tím,
že si ji vezmeš, Pokotarou.
A tak to všechno začalo.
Vždycky mi pomohla, a já se ji
vždy chtěl odvděčit svou cestou.
Kouzelné svitky
v inventáři
Vyrábím
A důvod, proč to pokračuje
je ten, že ať už jsem řekl
cokoliv, Nico mě chtěla rozveselit.
Jsem si jistý, že Lily-chan je stejná.
Vyrábím
Kouzelné svitky
v inventáři
Tak, hotovo.
A co jsi to tu vyráběl?
Oh, to jsou kouzelné svitky.
Obyčejně potřebuješ hůl na sesílání kouzel,
ale když dáš magii do svitků,
může je seslat kdokoliv.
Nicméně, Hayashi-kun, radši bys nad
tím dárkem neměl moc uvažovat.
Nejlepší je si ho asi nechat,
ať už má Lily-chan jakékoliv plány.
Chápu.
Cože?
P-Plány?!
Jaké plány by mohla mít?
Plány Lily-san?
To je strašný. Nemůžu na to přestat myslet!
Lily-san!
Věděl jsem, že tady budeš.
Jo. Nad něčím jsem přemýšlela.
Um, díky, žes mi dala tohle.
Hádám, že tohle není tvůj styl, co?
Tím to není! Um...
Jak bych jí to měla napsat?
Zajímalo by mě, jestli jsi měla
nějaké plány, když jsi mi ho dala.
P-Plány?!
Rovnou jsem to napsala!
Promiň! Tedy, jen jsem přemýšlel,
že bych se cítil špatně, kdyby ano,
protože ti nemám dát co na oplátku.
A-Ale plány? Ale no tak!
Um, no, jen jsem možná myslel... však víš.
Ale není to tak, takže...
Vypadá zmateně.
Nemůžu říct, že jsem žádný neměla.
Takže máš?
Hayashi-san, můžu ti o sobě něco povědět?
Jo, jistě.
Rád poslouchám. Jsem pro tebe jedno ucho.
Když jsem začínala hrát tuhle hru,
Lily-san se přihlásila.
Dostávala jsem celkem dost žádostí,
jestli s někým nepůjdu na lov.
Oh, to je Lily-san.
To je Lily-san!
Dobrý večer.
Shi-san vás pozval do party.
Rinarina-san vás pozval do party.
Torippi-san vás pozval do party.
Riden-san vás pozval do party.
Rád tě poznávám!
Přidej se do mojí party!
Hej, hej!
Moje waifu!
Jsi tak rozkošná, Lily-san!
Hej, hej!
Lily-san!!
Lily-chan!!!
Až do té doby byly všechny moje party PUG,
Čau, Lily-san.
PUG,  je skupina lidí, která zpravidla patří do neaktivních guild
a slouží jako náhrada za aktivní hráče v guildě či partě k dosažení stejného cíle.
A-Ahoj.
asi proto, že jsem většinu času
byla ve skupině s různými lidmi.
Ahoj ^^
S tou poslední skupinou byla sranda.
Musíme jít znovu.
Díky!
Díky~ ^^
Ale jednou, když jsem vstoupila
do cechu, seznámila jsem se s pár lidmi
Lily-san!
Lily-san
Ahoj
Proč něco neřekneš?
To je ona!
Dlouho jsme se neviděli
a začala jsem dostávat více soukromých zpráv.
Ahoj!!
Co tu děláš takhle sama?
Popularita role podpory
A nakonec...
Jaký máš vztah k našemu vedoucímu?
Uh... J-Jak to myslíš?
Nech ho být.
Nevěděl jsem, že sis něčím takovým prošla.
Jistě, že to všechno bylo nedorozumění.
I když jsme všichni online,
je dost těžké zvládnout společenské vztahy.
Jo.
Ještě mám takové problémy.
Bylo by jednoduché s tím skončit,
ale já nechci přestat s hraním.
A proč?
V jedné hře, kterou jsem hrávala,
jsem poznala jednu milou osobu.
Pak jsem ji už neviděla,
ale pořád přemýšlím nad tím, jaké by to bylo,
kdybych mohla znovu poznat někoho takového.
Nápodobně.
Ty taky?
Ano.
Hrával jsem jednu hru s někým,
kdo mi dodával odvahu.
Takže ti úplně rozumím.
A to je důvod proč, i když jsem to měla těžké,
jsem nechtěla přestat s hraním téhle hry.
A pak ke mně přišel Kanbe-san a dal mi radu.
Chápu. No, podle toho, jak vypadáš,
tak se nedivím, že jsi tak oblíbená.
Ale já chci hrát jen pro radost jako ostatní.
Tak proč to nepřeženeš,
aby ostatní pochybovali o tvém pohlaví?
"Miluju růžovou, volánky, kytičky,
jahůdky, lesík,
a skotačení veveřiček!"
Nebo tak něco.
Kdybych se chovala takhle, tak si jsem jistá,
že bych ztratila všechny svoje přátele.
Tak nic, teda...
Už vím! Tak řekni, že jsi moje partnerka.
Tvoje partnerka?
Bude to jen na papíře.
Ale když řekneš, že jsi moje partnerka,
tak si myslím, že to nebudeš mít tak těžké.
A nevadí ti to?
Ne, proč?
Díky!
To proto jsem byla vždycky trochu vystrašená
sblížit se s kýmkoliv jiným ve hře.
Můžeš říct, že jsem si dávala pozor.
Ale pak jsem poznala tebe.
Když jsem tě viděla,
cítila jsem, že si to hraní užíváš.
Pak jsem si hraní užívala víc i já.
Hayashi-san.
A-Ano?
Nechtěl bys...
Co? Lily-san, co se
mi tu snažíš říct?
být můj partner?
Partner?!
Lily-san!
Moje hlavní role je podpora, takže jsem
skončila ve skupinách s různými lidmi,
ale teď si užívám skupinky s tebou.
Vážně?
Mám hodně důvodů,
ale řeknu to stručně...
Když hraju s tebou, mám pocit bezpečí.
To je strašný! Vážně strašný!
Zrychluje se mi tep!
Jsem přešťastná!
Ani "přešťastná" není  to správné slovo!
Už je to dlouho,
co jsem se cítila tak nadšeně.
Tohle znamená, že jsem se zabouchla, nebo...
No tak!
Jak můžu ve třiceti takhle uvažovat?!
Navíc je to holka! Jsem si jistá,
že tady nejde o nic romantického!
A především, je to osoba, kterou znám pouze online!
Ale...
Jsem prostě šťastná.
Lily-san.
Ano?
Jak vypadám?
Padne ti jako ulitý.
Díky.
Hayashi-san, um... Znamená to snad...?
Ano. Těším se, že můžu být tvůj partner.
Takže měla plán.
Podívejte se na ty dva šťastné
MMO blázínky! Sakra, já jim závidím!
Jsem rád, že sis našla někoho,
s kým dobře vycházíš, Lily.
Lily-san!
Lily:  Hayashi-san, um... Znamená to snad...?
Hayashi:  Ano. Těším se, že můžu být
Hayashi:   tvůj partner.
Lily:  Nápodobně, Hayashi-san!
Příště uvidíte
Jakmile to zjistíš, je po všem.
Prosím, přestaň!
Říkala, že se mnou půjde na rande.
To ne.
Dřív, než něco budeš chtít,
proklouzne ti to mezi prsty.
Epizoda 4, "Jako zaláskovaná holka."
Epizoda 4.
Jako zaláskovaná holka