skupina Himitsu uvádí
Co to dělám?
Epizoda 10.
Večer zalitý měsícem
Morioka-san přece brečela, že?
Měli bychom se někam schovat.
V takové chvíli by Koiwai-san
určitě řekl něco milého.
Ne, počkat. Možná by řekl něco na rozveselení.
Je dobrý v rozveselování.
Ale je lehčí si ho představit
jako někoho, kdo mě pořád štve.
Určitě na mě někdo myslí.
Nejspíš Sakura-chan.
Ale co ji mám říct?
Kdybych byl Lily...
To... to nezvládnu!
Hlavu vzhůru, Hayashi-san!
No tak. Pojďme hrát!
Jo!
Támhle!
Nebo tak něco.
U-Um, Sakuraii-san?
Ano?
R-Ráda bych se tě na něco zeptala.
Něco tě trápí?
Dal jsem ti moc velké oblečení?
Ehm, ne.
Jen jsem se chtěla zeptat,
kde si můžu usušit to mokré oblečení.
Oh, um...
Můžu ti ho dát do sušičky.
O-Omlouvám se.
Je v šatně u—
Co?
Ty jsi tu bosky?
Oh, j-jo...
Nechal jsem ti nějaké papuče v chodbě.
Omlouvám se! Nevšimla jsem si!
Tak nejdřív začneme tím oblečením.
P-Postarám se o to!
Kdyby uviděl moje spoďáry,
tak bych umřela hanbou!
Um... Mám zmáčknout tohle?
Dobré odpoledne.
Začínám sušit.
A-Ano. Prosím, poslužte si.
Tady máš. To tě zahřeje.
O-Omlouvám se.
To nic.
U-Um, mockrát děkuju.
Nemáš zač...
Jemný, teplý a taky výborný.
Ta velká mikina ji sluší!
D-Děje se něco?
N-Ne, to nic. Já jen...
Jen co?
Nic! Vážně!
Cítím, že mě pořád sleduje.
Je vážně hezká!
Ehm, Sakuraii-san, proč si
taky nesedneš na gauč?
M-Měl bych?
Odtud tě vidím lépe.
Tedy...!
Odtud se mi s tebou dobře povídá.
Mám pocit, jako bychom
seděli na lavičce v parku.
Co kdybych si tedy sedla sem?
Ne, ne. Jak bych mohl chtít
po hostovi, aby seděl na zemi?
Při nejmenším bych
měl sedět s tebou.
Ne, ne, ne. Nemyslím, že je to správné!
Máš to tu moc hezké, Sakuraii-san.
To bych ani neřekl.
Můj byt je starší a menší.
Zvědavá?
Na můj počítač?
J-Jo.
Promiň, že se tak na všechno dívám.
To nic.
Jen jsem si všimla, že monitor není zaplý,
ale slyším větrák, takže počítač nejspíš bude.
A tvoje klávesnice je růžová, což je celkem roztomilé.
Ale je nejspíš opravdu...
Opravdu co?
Ten počítač je nejspíš opravdu
počítač Lily-san, že?
Ehm, omlouvám se!
Upřímně ani nedovedu popsat, co pro
mě hry znamenají! Je to jako moje spása!
A Lily-san a Harth-san
jsou ti, kterým jsem řekla
své nejtrapnější příběhy!
Když pomyslím na to, cos mi
všechno napsal přes tenhle počítač,
tak jsem v rozpacích a taky dojatá!
Ani nevím, co každou chvílí udělám!
Omlouvám se, že se nemůžu uklidnit!
Morioka-san je vážně nervózní.
Chceš se podívat?
Můžu?
Um, kde je Fruits de Mer?
Oh, je to ta ikona tamhle.
O-Omlouvám se!
To nic.
K-Kliknu na ni.
Přihlásit
Tak takhle to u Lily-san vypadá!
To je něco!
Zdá se, že nikdo z cechu není aktivní.
J-Je blízko.
Musím být klidná!
Sakra! Srdce mi buší o sto šest!
S-Sakurai-san, potkal jsi už někdy
v reálném životě někoho, s kým hraješ online?
Zajímalo by mě, jestli zná Kanbeho-san.
Bydlí blízko.
Ne, jak jsi mohla očekávat.
Jelikož se chovám jinak než Lily,
tak si myslím, že by to bylo složité.
Jsem si jistý, že víš,
že jsem docela oddaný svému jednání
a skoro nemluvím o tom,
kdo doopravdy jsem.
Opravdu?
Morioko-san, ty jsi—
O-Omlouvám se!
Ne, to nic.
Mo—
Sa—
Nevadí mi to.
Přijala jsem to, jaká jsem!
Ukuchtím něco rychlého.
To bylo nebezpečné. Byl jsem blízko.
Um...
A-Ano?!
Pomůžu ti.
J-Je tak roztomilá.
N-N-Nic!
Au, pálí!
Není ti nic?!
Výborné! Výborné! Výborné!
To rád slyším.
Můžeš si i přidat.
Jistě!
Děkuji za jídlo.
Nechala jsem za sebe mluvit žaludek
a všechno jsem zhltla.
I když to bylo výborné,
tak jak to, že se cítím tak sklesle,
po tom, co jsem snědla tolik jídla?
Jsem prostě...
Zase se ztratila v myšlenkách.
Já bych to měla umýt.
Co? Jsi přece host.
Aspoň mě nech umýt talíře.
Slibuju, že nic nerozbiju.
Tak jo.
Um, za dnešek se omlouvám.
Jsem si jistá, že ta majitelka obchodu
byla překvapená, že tě vidí zrovna se mnou.
Spíš si myslím, že byla jen zvědavá.
Ale Morioko-san...
Ano?
Občas se ponižuješ,
ale já tě tak vůbec nevidím.
Jsem si jistý, že všichni kolem tebe
si tě váží víc, než si myslíš.
Vím, že máš na víc.
A můžu s radostí říct,
jako Lily a Sakurai Yuta...
Jsem rád, že jsem tě poznal, Morioko-san.
Takže...
Co?
O-Omlouvám se!
J-Já... Ne...
U-Utěrka...
Ne...
Omlouvám se.
Nechtěla jsem brečet.
Vůbec ne.
Skončila jsem v práci
a stala se nezaměstnanou.
MMOčka byly zábava,
ale nějakým způsobem,
jsem si všechno vyčítala.
Zajímalo mě, jestli jsem taková měla být.
Ale Sakurai-san
mi prostě řekl, že je rád, že mě poznal...
to mi sevřelo hrudník.
Jako bych byla lehká
a těžká zároveň.
Jsem plná emocí, které
ani pořádně neumím vyjádřit.
Chvíli po tom jsem nemohla
udržet své slzy a začala brečet.
Ale jednou věcí jsem si jistá.
Slova Sakuraie-san
mi vážně
udělala radost.
Mo—
Sa—
Děkuji za čekání.
Sušení dokončeno.
Vaše oblečení je teploučké.
Promiň, že jsem tu zůstala tak dlouho.
To nic.
Omlouvám se, že jsem tě pořádně nepřivítal.
Moc jsem si to užila.
Někdy příště.
Jo, někdy.
P-Počkej!
Doprovodím tě domů.
Díky, že jsi mě doprovodil domů.
To nic.
Tak někdy.
Jo, uvidíme se někdy příště.
U-Um...
Ano?
No, Lily a Hayashi-san jsou, ehm... no...
Tak bych chtěl, abys věděla že tě—
mi...
Co?
Um...
Ne, no... Morioko-san.
Ano?
Chci, aby bylo víc dní jako dnešek.
Ať už je cokoliv mezi Yuki-san a Harthem
nebo Hayashim-san a Lily
nebo Moriokou-san a Sakuraiem.
Budeme spolu víc hrát a mluvit.
Jak ve hře, tak kdekoliv jinde!
Ano! T-Taky to tak chci!
Duha...
Nádech uzdravení!
Teď! Jdi na to, Hayashi!
Tady to ukončíme!
Jo! Dokázali jsme to!
Lily-san! Jupí!
Byl jsi skvělý, Hayashi-san!
Ne, to všechno
díky tvé skvělé podpoře!
Moc to nechápu, ale zdá se,
že se všechno vyjasnilo.
Copak? Oni se spolu hádali?
Hayashi-kun si kvůli něčemu dělal starosti,
takže nás to trochu znepokojovalo.
Jo.
Lepší je nechat věci plynout.
Viď, Kanbe?
Jo.
Můžeme jít dál?
Jo, pojďme na to!
Ježiši! Vůbec tomu nerozumím.
Hayashi-san, podívej.
Ten úplněk je nádherný.
Ne tady. Venku! Venku!
Má pravdu.
Lily:  Díváme se na ten samý měsíc.
Morimori-chan!
K-Koiwaii-san? C-Co tady děláš?
Slyšel jsem, že ty a Sakura-chan jdete na rande.
Ra—
Věděl jsem to, Koiwaii-san!
A proto jsem ti to nechtěl říct.
No, no.
Ještě mám nějakou práci.
Nebudu se vám plést do rande.
Ra—
Nikdy jsem neřekl, že to má být r-r-rande!
Jdete do kina na film a pak na večeři, ne?
To zní jako rande.
Ne?
N-N-No, to je...
K-K-Koiwaii-san!
Jo, jo.
Dobře, nechám vás být.
Jo a Sakuro-chan...
Ano?
Přestaň! Už nic neříkej!
Mějte se!
Ježiš, vůbec mu nevěřím.
Tak, můžeme?
J-Jistě.
Je celkem chladno!
Vždyť už jsi na mě úplně namačkaná.
A co jako?
No, co mám s tebou dělat.
Online jsme partneři.
Ale zajímalo by mě, jak je to teď.
Sakurai-san mě ochotně přijímá takovou, jakou jsem.
Ale...
Morioko-san?
Chtěla bych být něco trochu víc.
Ne jen já,
ale i Sakurai-san
by se nikdy nemusel
cítit trapně, když by byl se mnou.
A stejně tak já
bych se necítila trapně, kdybych byla s ním.
Taková já chci být.
Něco tě trápí?
Ne, nic.
Tak pojďme. Ať tam nejsme pozdě.
Jistě.
Udělám krok vpřed.
Dobře!
Děkuji mockrát.
To nic.
Jdeme!
Jo, jdeme!