Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 14
Vítejte, šéfe.
Děkuji.
Dnes opět bezpečně.
To je pravda!
Večer 22:30 v samoobsluze.
Pan Kaktus.
Proč nepřišel?
Oh, už jsi tady?
Dnes jsi tu brzy.
Ano.
Šéf už je tu taky?
- Ano.
- I šéfová?
Ano.
To jsou recepty, které jsem vytvořila při učení v Itálii.
Myslela jsem, že když je tu nechám,
budou je moct zkusit i ostatní kuchaři.
Dělej si co chceš.
A co ukázat i ty tvoje?
Jsi si jistá, že nejsi jediná,
kdo je chce vidět?
To přece nevadí.
Ale já nechci.
Myslela jsem, že to bude nepříjemné
sdílet spolu jednu místnost...
než si trochu zvykneš.
Tak předstírám, že tady vlastně usilovně pracuju.
Nebylo by víc příjemné, kdybych tu byl sám?
Tak to vypadá, že tě obtěžuju.
Kdo je?
Dobrý den.
Mohu dál?
Pojď.
Copak?
Jen by mě zajímalo...
Jak bych se mohl dostat do Pasta řady?
- Proč?
- Nechodil jsem do dobré školy
a nestudoval jsem v Itálii jako vy dva...
a také nejsem tak zapálený do vaření jako někdo.
Mám pouze praktické důvody.
Pokračuj.
Kdyby mě chtěl jednou někdo najmout jako šéfkuchaře...
tak bude problém, že na to nemám dostatečné schopnosti.
Takže...
mi nezbývá než si otevřít malou restauraci,
abych uživil rodinu a mohl se oženit.
Takže..
ty nechceš dělat těstoviny, protože to máš rád,
ale aby sis vydělal peníze na živobytí?
Copak není práce kuchaře taky jen povolání?
Těstoviny jsou nejoblíbenějším pokrmem v
Italských restauracích, že ano?
Vy jste ta místa obsadil lidmi, které jste si přivedl...
Cože?
Tyhle pozice mohou obsadit jen ti,
kteří jsou v tom dobří.
A ti, co jsou dobří v grilování,
obsadí zas jiné pozice!
Dejte mi šanci, šéfe.
Můžeš jít.
Ano, šéfe.
Já nechci měnit pasta řadu.
Nakonec to vypadá, že spolu budeme
ještě dobře vycházet.
Ale není to chamtivost ,když chce šéf udržet
kuchaře jen na jedné pozici?
Dobře si to promyslete, šéfkuchaři Choi.
100 wonů, Lee Soon Shin.
100 wonů, Lee Soon Shin*. (* další velitel)
- Kam to mám dát?
- Ah...dejte mi to.
- Můžete ty ostatní krabice přesunout tam?
- Ano.
Máš práci?
Oh! Proč jsi přišel?
Jen tak.
Počkej chvilku, ok?
Ok.
Proč jsme zastavili tady,
místo abychom šli přímo do restaurace?
Noona, máš raději muže, kteří jen postávají
a zírají beze slova
nebo muže, kteří jsou plni života a vzrušení?
Mám ráda obojí.
No co? Obojí je atraktivní.
Hlupáček, který jen kouká, je důvěryhodný...
a ten plný života a vzrušení
mě udržuje ve střehu.
Který z nich jsi ty?
Je zima. Půjdem dovnitř a dáme si čaj.
Tak tys ještě nebyl schopný začít?
Myslím s tou dívkou, co se ti líbí.
Oh..chceš vůbec začít!
Začít?
Nejsem si jistý...
Měl bych jí to říct nebo neměl?
Co si myslíš?
Během tří let jsme se trochu spřátelili
a já ji jen pozoruju...
Měl bych jí to říct bez toho,
aniž by mi někdo pomohl?
Copak?
Myslíš, že ona ještě o tvých pocitech neví?
Už jsem se s ní zkoušel setkat jako muž.
Ale, kdyby mi to vyšlo...
a já se v tu chvíli před ní objevil jako muž,
jehož snahou bylo skrývat se před ní celé tři roky,
pak bych nevěděl co mám dělat.
Nebylo by lepší se na ni pořád jenom dívat,
tak dlouho jak se mi zlíbí?
Pořád se příliš bojím.
Ty rošťáku...jsi víc citlivý, než vypadáš.
Hej.
Důvod proč muž pozoroje svou vyvolenou
beze slova je bezva,
ale může se stát, že jednoho dne přijde
nečekaně jiný a ten shrábne její srdce.
Rozumíš?
Hlupáčku.
Nádhera!
Pomalu se začneme připravovat na čas večeří,
takže to dáš Jung Ho Namovi a půjdeme.
Ok, Unni.
Není to Yoo Kyung?
Oh, Yoo Kyung!
- Komu se to chystá dát?
- Kdo ví?
Tak si sednu a počkám na tebe.
Ano.
Pozor, jde tudy!
Tady!
Tady jsem!
Copak jsme děti?
Chtěla jsem jen vyzkoušet to, co dělají ostatní páry.
Přečtěte si to, šéfe.
Přečti mi to.
Co?
Raději bych umřela, než abych to četla nahlas.
Co jsi tam napsala?
Tak si to přečtěte až budete doma.
Je to ze srdce?
Jen si pochutnejte.
Měl jste ochutnat.
Yoo Kyung vám to dala jako dárek.
Unni, no tak...to...
Nechcete nám něco říct, šéfe?
Nemám co.
Tak na co čekáš, Unni?
Rychle to přečti.
Ale to...to vážně...Unni.
Proč jsi sebrala kartičku,
která byla určená mě...
Nemáš vychování?
Proč to tedy čestně nepřiznáte,
než to přečtu?
Co?
To že se máte navzájem rádi!
Chodíte spolu přece?
Ach, Unni!
- Unni! To nemůžeš číst...
- Nech mě!
Unni, to je trapné...
"Jsem šťastná jen s vámi, šéfe."
Cos to psala?
"Je to jako vařit tu nejlepší pastu na světě.
Od zlaté rybky."
Oh..Bože...to je milostnej dopis!
Vy dva musíte randit i v kuchyni.
Zdá se vám to v pořádku?
Řekl jste na plnou pusu,
že ve vaší kuchyni nesmí být žádná žena.
To kvůli lásce v kuchyni...
Nezapoměl jste na to?
Unni, ohledně toho...
Já ho mám ráda.
Ale je to jen jednostranná láska.
Šéf o ničem nevěděl.
Udělala jsem to, protože je Valentýna.
Nepleť se do toho.
Říkám vám, že ho mám ráda jenom já.
Jenom já.
On ani netušil, co ho tady čeká,
že mám pravdu, šéfe?
O ničem nevěděl.
Tak proč nám neodpovíte sám, šéfe?
Mezi vámi se děje něco dost podezřelého.
Máte rád Yoo Kyung, že?
Yoo Kyung to neudělala jenom tak, co?
Myslete si co chcete.
Myslete si cokoliv vám udělá radost.
Nebylo by jednodušší říci prostě ano nebo ne.
Proč se vyhýbáte odpovědi?
V kuchyni...
v "La Sfera"...
ne...zvěsti začínají kolovat v celém okolí...
že prý vy dva máte spolu jakýsi zvláštní vztah.
Dělejte si co chcete.
Chceme jedině znát pravdu!
Ano nebo ne!
- Nepovíte nám ji?
- Nevidím nutnost vám cokoliv říct.
Dělejte si co chcete a co se vám líbí.
Jdeme.
Pojď se mnou.
- Hej!
- Důkaz.
Zabiju ho.
Co? Vážně?
Ti dva?!
I čokoládu?!
Dobrá...zatím zavěsíme.
Aigoo...
Jak jen může...
Co to vyvádíš?
Jak se může něco takového stát?!
Ti dva spolu chodí!
Kdo?
Šéf a Seo Yoo Kyung!
Cože?
Vy to víte už od začátku, co?
Co jako?
Mi Hee říkala, že ti dva spolu chodí!
Co budeme dělat, šéfe?
Co můžeme dělat?
Ten vypadá dobře.
Co si počneme, šéfe?
Říkal jste, že všechno bude dobrý, když nás nechytí,
ale co teď s tím?
Proč nic neděláte?
Co budeme dělat po tom všem?
To je poprvé, kdy jsem dostal něco takového.
Lidi spolu chodí, protože je to dobrota.
Proč jste nemohl říct "ne"?
Kdybyste řekl "ne",
tak by nás určitě přestaly podezírat.
Bylo by jednodušší, kdybyste řekl,
že vás mám ráda jenom já.
Co budeme dělat, šéfe?
Jak jsem mohl říct "ne", když je to "ano"?
Copak mohu tak lhát?
Sakra!
Pusu Eun Soo jsme zašili,
ale jak můžeme zašít pusu těm holkám!
Co, když to zjistí ostatní?
Jak si pak udržíte svoje místo?
Viděl nás někdo při líbání?
Nebo viděl nás snad někdo v jedné posteli?
Vždyť jsme vlastně nic nedělali!
Chtěl jsem jenom ochutnat kousek čokolády
a kvůli nim jsem ho ani nemohl sníst.
Možná si myslí, že vědí všechno,
ale mají proti nám nějaký důkaz?
Šéfe!
Hej, copak si dávají čokoládu jenom lidé,
kteří spolu chodí?
Ty jsi takový strašpytel.
Není strach tvým koníčkem?
Šéfe!
Co se děje?
Co je?
Jak jste se mohli nechat tak snadno chytit?
Už?
Zdá se, že ty holky jsou rychlejší,
než naše pánvičky.
Hej, kdo všechno to ví?
Všichni kuchaři z naší kuchyně.
- Já se z toho zblázním.
- Všichni?
Rychle odpověz.
Co je?
- Že to není pravda?
- Je to pravda?
Ano.
- Říká, že to není pravda!
- Říká, že to je pravda!
Seo Yoo Kyung, řekni nám pravdu.
O co tu vlastně jde?
Je to pravda.
Ale je to komplikované.
Takže...ty máš ráda našeho šéfa?
Mi Hee říkala, že to vypadalo,
jako by spolu randili.
Ale šéf tě rád nemá?
Šéf se musí držet zpátky.
Ano, je to jednostranná láska.
Šéf s tím nemá nic společného, to jen já.
To ti máme věřit?
Jak myslíš.
Pokud vy dva spolu chodíte,
tak já...to nenechám jenom tak.
Jasně, Hyung! Oko za oko...
zub za zub...
A nos za nos! Co jiného?
A máš padáka!
- Pravda!
- Ticho všichni!
Pokud by šéf přijal tvoje city,
začali byste spolu chodit?
Říkám, že ti už spolu chodí!
Všem, kdo je viděli, to bylo hned jasné.
Takový vztah není možný.
Seo Yoo Kyung, mrzí mě, že ti to musím říct...
nevím, jak moc máš šéfa ráda,
ale on není z těch,
kdo by rozdávali svoje srdce v kuchyni.
Můžeš to zkoušet, jak chceš, ale s ním nehneš.
Měla bys to vzdát.
Nebo budeš trpět.
Rozumím všemu, co mi říkáte,
ale copak nemám právo na své city?
Vždyť na tom nesejde, že ho mám ráda.
Vám to žádné problémy nezpůsobí.
Navíc, šéf s tím nemá co dělat,
tak pokud o tom chcete mluvit, tak jedině se mnou.
Tak já jdu dělat přípravu na večeře.
- Je to pravda, chodí spolu.
- Holky to jasně viděly!
- Řekla, že to není pravda!
- Je to pravda!
- Není!
- Je!
Děje se něco?
Nic.
Hej, Seo Yoo Kyung!
Ty pořád...
pohybuješ špatně pánvičkou!
Copak jsem tě to neučil...sleduj!
- Méně silně, jasný.
- Ano, pane.
Omlouvám se, šéfe, budu se snažit.
Seo Yoo Kyung, pojď se mnou.
Koukejte...jdou spolu.
Pojď sem.
Pozorně mě poslouchej.
Mušle s krátkým hrdlem vyžadují víc péče, než mušle...
Proč to děláte, šéfe?
Co?
Tohle bychom teď neměli dělat.
Děláme něco špatného?
Co děláme tak špatného?
Všichni venku zírají...
a my jsme sem šli sami dva...
No a co má být?
Copak jsem ti nenařídil, abys sem šla? Co?
Abych ti vynadal.
Myslel jsem, že jsi byla tři roky asistentkou.
Víš, co se stane, když se tyto věci
špatně uskladní?
Oni...
Ty malej lumpe...jen pojď sem.
Zvedni ruce.
Zvedni ruce!
Místo, abyste poděkoval člověku, který vám přišel pomoct...
přišel jsem, protože to tam bylo nepříjemné...
Hej, zlatá rybko.
- Běž tam taky a zvedni ruce.
- Co?
Honem!
Darebáci!
Vy ani nepoznáte, kdo je tady šéf.
Copak jsem váš kámoš z okolí? Co?
Zůstaňte tu deset minut na kolenou
a proste ty mušle za odpuštění.
Proste mušle za odpuštění, jasný?
Ty se směješ?
Já jen...cítím se líp, když jsem potrestaná.
Aspoň si nebudou myslet nic divného.
- Není to těžké?
- To je dobrý.
Už to zápěstí nebolí, tati?
Je v pořádku.
Zastavíme se tu na večeři, než půjdem domů.
Co? Nedáme si maso?
Pojďme tam.
A co tam chceš jíst, tati?
Co špagety, kterými je posedlá tvoje sestra?!
Ty chceš jíst špagety?
To ti nebude chutnat, tati.
Proč nejdeme tam, kde dělá Noona?
Tam půjdeme příště.
Musíme ochutnat těstoviny i jinde,
abychom poznali, zda je tvá sestra umí dobře.
Pak dokážeme posoudit nedostatky
a poradit jí.
Pojďme dovnitř.
Jung Ho Nam chce být přidán do pasta řady.
Když Jung Ho Nam odejde z grilu,
Min Seung Jae to může převzít za něho.
Ale celá druhá řada tím utrpí.
Kdo chce být přesunutý?
Necháme to na vás.
Šéfe, my tři jsme byli vždycky pohromadě...
Když nás rozdělíte,
nebude to pro tým dobré.
A navíc je tu rivalita s domácím týmem.
Když někdo z nás přejde k nim,
budou se cítit nepříjemně, šéfe.
Vy tři jste se taky u dost ztrapnili
před šéfkou Oh Sae Young.
A máme tu odpověď.
Šéfe, já nechci.
Nebudu se tě ptát jestli chceš nebo ne.
Cože?
Seo Yoo Kyung má důležitou úlohu.
Nastoupíš na Jung Ho Namovo místo
zítra v době oběda.
Můžete se vrátit k práci.
Ano, šéfe.
Omlouvám se, ale můžeš nás nechat o samotě?
Jak mě můžete jenom tak přesunout
do druhé řady?
Víte lépe, než kdokoliv jiný,
že chci dělat těstoviny.
Copak nechápeš, že tě nechci vytlačit,
ale dát ti skvělou příležitost?
To nechápu.
Hej, myslíš, že chci jen vyslyšet stížnosti Jung Ho Nama?
Co?
Kuchař, který stojí stále na jednom místě,
se nemůže zlepšit.
Aby byla kuchyně příjemným místem,
tak nesmí lidi vázat k jedné pozici.
Nemůžeme bránit kuchařům v tom,
aby rozvíjeli své další dovednosti.
Ty neznáš nic jiného než těstoviny,
tak to pro tebe bude dobrá zkušenost.
Teprve až budeš umět
připravovat různé druhy pokrmů,
tak se budeš moct vrátit zase k těstovinám.
I když nebudeš každý den dělat těstoviny,
bude to neocenitelná zkušenost.
Proč mluvíte tak vznosně k někomu,
kdo neumí ještě ani pořádně dělat pastu?
Neříkáte mi to jen proto, aby se vlk nažral a koza zůstala celá?
Proč, ty hloupá...
Nejsou snad nejchutnější ty pokrmy,
které se vaří z lásky, šéfe?
I když to vidíš takhle, Jung Ho Nam
si taky musí vyzkoušet něco jiného!
Pokud to děláte kvůli těm drbům,
tak se přemístím, šéfe.
Tak to není.
Pokud to děláte, proto, aby to nevypadalo, že mi nadržujete, šéfe,
tak to chápu.
Říkám ti, že to tak není!
Nevěříš mi?
Nevěříš svému šéfovi?
Yoo Kyung!
Snaž se, Yoo Kyung.
Na té pozici
musíš být schopná vytvářet hotová umělecká díla z ingrediencí.
Co se týče uměleckých sklonů a aranžování jídla,
ženy prý jsou na to nejlepší.
Ano.
Když jsi byla asistentkou,
tak jsi nám pomáhala.
Půjde ti to dobře, tak se tolik neboj.
Když si nebudeš vědět rady, my ti poradíme.
Na všechno ti rád odpovím, ok?
Ano.
Hej, copak je s tebou?
Šéf se o tebe stejně postará.
To si taky myslím.
Jdeme.
Je to pravda?
Viděly jsme je. Na vlastní oči.
Yoo Kyung zapírala,
ale mi jí nevěřily ani minutu.
Intuice mi říká, že ti dva spolu chodí.
A Choi Hyun Wook neřekl ani slovo,
aby to popřel.
Máme šanci Choi Hyun Wooka roztrhat na kousky.
Vyženeme ho ven z naší kuchyně
a všichni se vrátíme na svá původní místa.
- Opravdu?
- Ovšem!
Choi Hyun Wook pro nás připravil plný stůl.
A my vezmeme vidličku a zapíchnem ji do něj.
Jen počkejte! Má to spočítaný...
Definitivně.
Na zdraví.
Ok.
Bradu vzhůru.
Yoo Kyung,
pokud nechceš opustit naši řadu,
tak mi to řekni.
To je dobrý. Zvládnu to.
Stalo se něco?
V kuchyni byla včera podivná atmosféra.
Ne...nic se nestalo.
Dobré ráno.
Jaké to skvělé ráno!
Hyung, proč neklepete?
Nemůžete sem tak vtrhnout!
Ještě jsem si nezvykl, že to není má kancelář.
Už jste to slyšel?
Nevíte nic?
Kuchyně je právě vzhůru nohama
kvůli těm dvěma.
O čem to mluvíte?
Šéf Choi a Seo Yoo Kyung
spolu..."však víte co"!
Co se to stalo...
s vaším výrazem?
Jak to, že jako ředitel zase nic netušíte...
Aigoo...
Hej, zlatá rybko.
Ano, šéfe.
V kuchyni jsem jenom šéf.
Nejsem muž, Choi Hyun Wook,
který tě má rád.
Ano, šéfe.
V kuchyni nejsem Choi Hyun Wook.
Buď připravena.
Ano, šéfe.
- Půjdu první.
- Ok.
Ho Name hyung, jak se tam cítíš?
Dobře.
Budu pracovat s čistou myslí.
Sunbae, moc se tam nehodíš.
Nebyl jsem snad zařazen k "pasta kuchařům"?
Pracuj tvrdě, Yoo Kyung.
Jo.
Fighting.
Jung Ho Name, Min Seung Jae,
Seo Yoo Kyung.
Ano, šéfe!
Myslíte, že můžete udělat chybu,
jen proto, že máte nová místa?
- Ne, pane!
Máte nárok na to, aby vám příprava pokrmů
déle trvala?
To ne!
Zákazníci netuší co se děje v kuchyni.
Zákazník nebude akceptovat špatné jídlo,
jen proto, že se kuchaři nezacvičili.
- Rozumíte?
- Ano, šéfe!
Ok, můžeme tedy začít?
Dělej menší pohyby.
Omlouvám se.  Když se mi těstoviny ani nehnou,
tak to snad nemusím dělat?
Pracujeme společně, tak k nám buď zdvořilý!
Co jsem udělal špatně?
- Hej, Seo Ji Hoon, máš na starosti "al Olio".
- Ano, šéfe.
Moje zápěstí ještě není zvyklé...
ale brzy se do toho dostanu, šéfe.
- Nevymlouvej se.
- Ano, šéfe.
Podceňuješ zeleninu, protože to není maso?
Nebo nesnášíš grilování,
protože nemůžeš dělat těstoviny? Co?
Základem grilování je, že povrch nesmí být spálený
a vnitřek nesmí být vysušený.
Je to stejné, ať už jsou to žebírka, svíčková,
losos, pražma,
dýně nebo lilek!
Je to stejné!  Ok?
Ano, šéfe.
Udělám to znovu.
Min Seung Jae, udělej to.
Ano, šéfe.
Ty bež dělat doplňující práce.
Nemysli si, že budeš u hlavních jídel jenom pomáhat.
Musíš se naučit jak přípravu,
tak i kombinace různých jídel.
Rozumíš?
Ano, šéfe.
Můžeš jít.
Omlouvám se, Sunbae.
Pořád ho máš ráda?
Seo Yoo Kyung, přílohu.
Ano, zástupce.
Pozor!
Raději se probuď.
Stůl číslo 5 chce bramborovou polévku!
Rovnováha je v chodech nejdůležitější.
Je to jiné, než těstoviny,
které jsou samotným pokrmem.
Když má být polevka bramborová,
musí ji doprovázet
rajčatový koláček jako příloha.
Copak chtějí zákazníci jenom brambory?
Co?
Omlouvám se, šéfe.
Pomocníku, přines rajčata!
Ano.
Šéf se musí snažit,
aby vás nepřistihli.
Proto na tebe tolik křičí...
Musí odstranit všechny pochybnosti o vás dvou!
To je dobře.
Vypadá to, jakoby si to tím
křikem u tebe pokazil.
Oh...
Mě to taky šokovalo.
Kluci, to je tak matoucí.
To dělá jen na oko.
Určitě je to pravda.
Myslíš?
Nevím, jak v ostatních věcech,
ale ohledně jídla šéf nikdy nelhal.
Připouštím, že máš pravdu,
ale jsem si jistý, že se tam něco děje.
Nebo se mýlím?
Myslíte, že to dělá schválně?
Co?
Však víte...
přece jak ji týrá.
Ten, kdo ho nezná,
by si toho ani nevšiml,
ale my víme jaký je a jaké má srdce.
Chápete to?
Takže chceš říct, že před námi skrývá tajemství?
To jsem přesně nemyslel...
Rychlá volba...koho tam má?
[1. Ga Rak Dong - Dodavatel]
[2. Velkoobchod potravin]
[3. Seon Woo Deok]
[4. Philip]
[5. Lee Ji Hoon]
Co to? Není tam.
Je to drsné, viď?
To se zlepší.
Nadáváte mi doopravdy
nebo kvůli tomu podezření, šéfe?
Ne.
Byla jsi hrozná.
Jsi horší, než jsem čekal a já z toho šílím.
Proč?
Protože s tím začínám.
I ty nadávky jsou jen začátkem.
Co?  To jich bude víc?
Jo.
Šéfe.
Co?
Právě teď jste šéf
nebo muž Choi Hyun Wook?
Kterým bych měl být?
Tady není kuchyně.
Ale pořád je tady hodně zaměstnanců.
Tak, kdy se stanete Choi Hyun Wookem?
Tobě se nelíbí, když jsem šéf?
Měla jsem dnes hrozný den, tak se mi to nelíbí.
A ty jsi teď Seo Yoo Kyung
nebo má nezkušená kuchařka?
Seo Yoo Kyung.
Tak proč jsi tak přilepená ke zdi
a nesedíš blíž u mě?
Lidi nás uvidí.
Aigoo.
Co to děláte?
Chtěl bych osvobodit kuchařku, na kterou jste dnes celý den křičel.
Pojď, kuchařinko.
Co?
Nemáš po práci?
Ale šéf je stále tady.
Oh?
- Šéfe.
- Co?
Mohla by už odejít?
Už je konec pracovní doby.
Seo Yoo Kyung!
Ano.
Od této chvíle si můžeš dělat co chceš.
Seo Yoo Kyung?
Ty rozhodni.
Pojď.
Kdyby bylo po mém,
tak bych vyskočil a okamžitě šel.
Podle vás není dobré, když spolu zaměstnanci chodí,
ale v naší kuchyni i v hale by to mělo být ok, že šéfe?
Když už chcete zakázat lásku v kuchyni,
tak proč nezakážete kuchařům i randění s někým,
kdo u nás nepracuje?
Nač ty otázky?
Já bych chtěl, aby se lidé na našem pracovišti
cítili šťastně a příjemně.
A co se týče vztahů či přátelství,
tak v tom nevidím žádný problém.
Tím chcete říct, že si chcete
vyjít s mojí kuchařkou?
No a.
Nemůžu snad?
Hej, zlatá rybko!
Ano?
Je tu zima, tak běž na chvíli dovnitř.
Dobrá.
Vím proč takto jednáte.
Vy jste kaktus, že?
Pravda.
Mám rád Seo Yoo Kyung.
Tajně?
Jak dlouho to chcete tajit?
Nechci milovat zbaběle jako vy.
Nedokážu jenom stát a dívat se na ni z dálky,
protože to má teď díky vám těžké.
Už ji nechci mít rád jen tajně.
O čem jste mluvili?
Řekl jsem mu, že se o tebe zajímám, proč?
Co?
Jsi v šoku? Tak já jdu.
Jsi tak populární, Seo Yoo Kyung.
Co vám ředitel říkal?
Říkal, že se k tobě bude chovat
ještě mnohem lépe.
Za to já ti jen celej den nadávám.
Radši vám dám víc vody.
Ahoj.
Jsi tu brzy.
Ano, mám moc práce.
Musím připravit přílohy a zeleninu.
Grilování mi moc nejde,
tak jsem tu brzy, abych to nacvičila.
Jak dlouho už jsou tady?
Od nástupu šéfkuchaře Choi Hyun Wooka.
Takže začaly spolu s ním?
Přesně tak.
Mám hlad.
Vynechal jste snídani?
Ano.
Mám vám něco udělat?
Ty musíš vařit celý den.
Proč se nesebereme a nezajdeme si na něco rychlého?
Ne, chci dělat těstoviny.
Nedělala jsem je teprve den,
ale zdá se mi to jako celé věky.
Nebude to trvat, počkejte u šéfova stolu.
Tolik miluješ dělání těstovin?
Postříká vás to. Postavte se tam.
To je ok, chci se na tebe dívat.
Nikdy neposloucháte, co vám člověk řekne.
Když miluješ Pastu,
tak proč jsi šla na jiné místo?
Chci ovládat i jiné věci,
ale není to od srdce.
Mám pocit, jakobych se do toho nutila.
Ale možná je to jen tím, že to zatím neumím.
Určitě se k pastě brzy vrátíš.
Hlavu vzhůru.
Vážně si to myslíte?
To je krása.
Špagety nejsou vařené,
tak jsem použila motýlky.
Je skoro škoda to jíst.
Člověku víc chutná, když jí s někým,
než, když jí sám.
Nesedím tu kvůli vám,
ale jsem tu proto, aby vám líp chutnalo.
Ty umíš říkat tak milé věci.
Jezte.
Mám ochutnat?
Je to dobré?
Ještě jsem to nevložil do úst.
Výborné.
Naprosto skvělé.
Nejspíš se vám něco stalo s chuťovými pohárky.
Co?
Šéf by na tom jistě nějakou chybu našel.
Vždyť je to fakt dobré.
Děkuji vám, je to od vás milé.
Chutná to opravdu dobře.
A protože jsi tu, chutná to ještě líp.
Chceš kousek?
Je to dobré.
Dobrota...vážně.
Tak mi kousek dejte.
Ne, to je moje.
Říkal jsem, že jsem nesnídal.
Ani já ne.
Tak si udělej něco k jídlu.
To je dobrota.
Zkuste to společně se sýrem.
Tady, prosím.
Ať vám chléb chutná.
Dobrou chuť.
- Co jste si vybrali?
- Chtěl bych steak ze svíčkové...
Stůl číslo 19!
Jednou hřebenatky v bramborové mušli.
Jednou Tintara Pasta!
Jednou grilovaná pražma.
To je vše.
Ano, šéfe.
Seo Yoo Kyung, udělej ty hřebenatky.
Ať jsou extra chutné.
Ano, šéfe.
Chceš, aby si host vykloubil čelisti?
Je to jako guma a sláma...co to je?!
Neslyšela jsi, co jsem ti říkal?
Měla bys to vařit tak,
aby se šťáva udržela uvnitř.
Když to budeš vařit tak dlouho, tak to nebudou mušle.
Naopak to bude připomínat podrážky tvých bot!
Copak jsi nedělala po tři roky asistenta?!
Co ses během té doby naučila? Co?
Min Seung Jae, udělej to za ni.
Ale já právě dělám pražmu a chystám lososa.
Tak pohni, darebáku!
Sang Shiku, začni se šunkou.
Kvůli Seo Yoo Kyung je tu jen zmatek.
Proč tu stojíš?
Běž aspoň namáčet suroviny do vody.
Ano, šéfe.
Mi Hee, zavolej Ho Namovi a řekni mu ať pastu vzdá.
V takovém případě byste oba skončili o hladu.
Nemůžu...nemáš ponětí, jak těžce dře v pasta řadě.
Unni, proč je život na světě tak těžký?
Když jsme dělaly v "La Sfera" měly jsme plat.
A to jsem si stěžovala,
že musím pracovat pod někým.
Vím, jak ti je.
Ano, Ho Name.
Jak ti to jde u těstovin?
Vážně?
Nedá se říct, že jí nadržuje,
protože jí jen nadává...
nebo je to divadlo pro nás.
Je to matoucí.
Každopádně se kuchyně stala pro
Yoo Kyung peklem.
Přesně.
Všichni na ni vrhají jenom zlověstné pohledy.
Šéf se k ní chová hrozně.
Seo Yoo Kyung by si asi přála smrt.
Oh, ok....ahoj.
Ok.
To je divné.
Není to všechno jen hra?
Mě se nezdá, že by ho měla ráda jen Yoo Kyung.
Oh, zákazník!
Jen žertuju.
Takové chování v tvém věku...
Šéfko!
[Jsem šťastná jen s vámi, šéfe. Je to jako vařit
tu nejlepší pastu na světě...od zlaté rybky]
Hej, zlatá rybko.
Ano, šéfe.
Pořád tě ty holky trápí?
A divíte se, když je to všechno pravda...
Nemůžu je za to obviňovat
Je to pravda, to nelze popřít.
Proč jsi taková?
Co po mě chceš?
Na to nemáte dost odvahy...
O co jde?
Co chceš, abych udělal?
Řekni mi to a já to udělám.
Tak zítra, až začne doba obědů...
tak vyjádřete při první objednávce, jak mě máte rád.
Řekněte : "Ok, dnešní první objednávku udělá Yoo Kyung
se všemi chybami, které dělá v novém místě."
A také slibte, že jí všechno vysvětlíte.
A pomůžete jí, až to bude mít těžké.
Sdílejte s ní vaše zkušenosti a znalosti.
Jen pořád nekřičte.
Nekoukejte se na ni svrchu, protože je žena.
Myslete na ni jako na člena vašeho týmu.
Nevěděla jsem, že to bude tak těžké.
Kéž bych s tím nikdy nezačala.
Vím, že mi můj šéf nadává,
protože si to zasloužím.
Ale pořád jsem také žena
a netěší mě, když mi nadává muž, kterého mám ráda.
Nedokážu vás dva oddělit.
Pro vás to asi není problém,
ale já to nezvládnu.
Mohu se tě na něco zeptat?
Lidé o tom mluví...
Co je na tom pravdy?
Já...
ji mám rád...
Seo Yoo Kyung.
Do pasta řady se vrátíš.
Tady jsou mé poznámky,
když jsem začal s těstovinami.
Vezmi si je.
Pošlu tě zpátky k těstovinám.
Já nechci.
Nechceš?
Copak sis celou dobu nestěžovala?
Vrátím se, až se zlepším.
O svém novém místě nic nevím.
Nechci se vrátit jen kvůli
vašemu vlivu.
Nepůjdu zpět.
Měla bys zase začít s těstovinami.
Nechci se vrátit kvůli vám.
Ty seš vážně něco, Seo Yoo Kyung.
Tak to jsem teď v maléru.
Proč?
Protože tě mám rád víc a víc...
Jak to, že dokážeš říkat
taková krásná slova?
Nikdy jsem nepoznal ženu, jako jsi ty.
Musel jste poznat hodně žen.
Hrdost musí stát na pevném základě...
jako to děláš ty.
Jako, když říkáš,
že se vrátíš, až nasbíráš zkušenosti.
- Ok?
- Ano, šéfe.
Hej, vidíš ten měsíc.
Tvému vaření nechybí moc k dokonalosti.
Máš i chyby a za ty ti nadávám.
Nebudu ti cíleně nadávat,
abychom snížili podezření.
Ano, šéfe.
Budu nadávat jen, když si to zasloužíš.
Nejraději na světě poslouchám,
když mi Seo Yoo Kyung řekne "Ano, šéfe".
Ano, šéfe.
Hej, nemohli bychom s tím začít už zítra?
- S čím?
- No, být otevření, místo toho skrývání.
Jak bysme mohli, šéfe?
Jednejme tak, jak se uvnitř cítíme.
To bude lepší, než se plížit bojácně okolo.
Je to tak frustrující, až je mi z toho na umření.
Co s tím začít už zítra!
- Ať se stane, to co se má stát?
- Jo.
- Opravdu?
- Ano!
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Main Translators: soluna413, songbird
Spot Translator: songbird
Timer: sasa7320
Editor/QC: la_tofu
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming sites