Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Udělej to znovu.
Takhle tu budeme celou noc.
Kolikrát za den před tebe přestupuje s takovým výrazem?
Podívej se na její tvář.
Copak takhle se tváří zamilovaná žena?!
- Otče.
- Tati.
To je poprvé, kdy mě táta požádal, abych mu něco udělala.
Musel jste mu ukazovat, jak odmítáte moje talíře?
Promiň.
Běžte od sebe!
Ano, otče.
Ty.
Přijď do mé restaurace.
Co?
Jsem zvědavý, co řekneš na moji ostrou nudlovou polévku.
Tak přijď.
- Neodpovíš mi?
- Oh, ano.
Šéfe.
Co?
Myslím, že se mu líbíte.
Říkal, že máme přijít do jeho obchodu.
Můj táta řekl, že máme přijít spolu!!
"Tabule šéfkuchaře".
Šéfkuchařka Oh Sae Young se přiznává.
Jediná šéfkuchařka italských restaurací v naší zemi, Oh Sae Young,
která obdržela místo u vlivného
italského šéfkuchaře v "Piazza Dello",
uvádí, že první místo nepatřilo jí.
V současné době přišla o místo kuchařské hvězdy v pořadu o vaření.
Ahoj, Ho Name.
Tabule šéfkuchaře.
Co?
Oh Sae Young?!
Už není šéfkuchařkou v nejlepší italské restauraci "La Sfera".
Ho Nam říká, že Oh Sae Young byla vyhozená.
A ztratila možnost být porotkyní v kuchařské soutěži.
Co?!
Vážně?
Šéfkuchařka Oh Sae Young potvrdila, že zvěsti, které o ní kolují jsou pravdivé.
Mimoto přiznala, co provedla svému soupeři.
Volaný účastník je nedostupný.
Takže to nejsou jen zvěsti.
Soutěžním jídlem byly těstoviny s ženšenem.
Vyhrát měl ten, kdo zařídí, aby ženšen ztratil svou hořkou chuť.
Den před soutěží vzala soupeřovo víno
a dala ho do vařící vody.
Tím snížila účinost vína.
Toto je její přiznání.
Navíc, jejím soupeřem byl šéfkuchař
se kterým pracovala v "La Sfera",
Choi Hyun Wook.
Noona!
Koukni na to!
Tady!
Co?
Přiznání šéfkuchařky Oh Sae Young?
Pravdivé zvěsti.
Cítím, že mohu konečně žít.
Milovala jsem tě, Choi Hyun Wooku.
A ztratila jsem tě, Choi Hyun Wooku.
Řediteli!
Co bude s šéfkuchařkou Oh Sae Young?
Jsem na cestě za ní.
Řeknu jí, že ji chceš vidět.
A řeknu jí, že máš o ni starost.
Co myslíš tím "Ztratila jsem tě, Choi Hyun Wooku"?
Nezačíná ti teď opravdový boj?
Přestaň utíkat a začni znovu.
Vrať se.
Vítejte.
Tudy.
Tady pracovala šéfkuchařka Oh Sae Young.
Moment.
Stůl číslo 14, 2x libový hovězí steak.
Oba nepropečené.
Nepropečené?
Oba dva?
Určitě mají být oba steaky nepropečené?
Ani jeden po korejsku?
Ne...to jsou ty ženy.
Reportérky ze "Zlaté lžičky".
Minule způsobily rozruch!
Kvůli...tomu humrovi!
Excuse moi.* (Fr. promiňte)
Co asi přišly kritizovat tentokrát?
Řeči zákazníků jsou tak stresující.
Proč jsem přišly zrovna dnes?
Věnujte pozornost pánvím!
Začněte s grilováním.
Sang Shik salát, Seung Jae polévka, Jung Ho Nam těstoviny.
A Seo Yoo Kyung bude mít na starosti ozdobu, ok?
- Ano, šéfe!
Eun Soo, přines libové hovězí.
Libové...hovězí? Ano!
Nepropečený hovězí steak.
Prosím.
Excuse moi.
Minule byly vaše šaty...
Ne...
Vypadá dobře.
Ano.
Pochutnaly jsme si na "La Sfera" menu.
Můžeme si promluvit s šéfkuchařem?
Prosím?
Ano.
Šéfe! Šéfe! Šéfe!
Co?
Dobrý den, jak se daří?
Jsem šéfkuchař Choi Hyun Wook.
Moc nás těší, šéfkuchaři Choi Hyun Wooku.
Ano.
Co když budou všichni zaměstnanci "La Sfera"
poskvrněni kvůli Oh Sae Young?
Co, když pak naší restauraci budou muset ubrat hvězdičky?
Pak příjde nové menu
a začnou psát články o tom, jak tu
byla šéfka Oh Sae Young.
Přesně!
Třeba budou hodnotit "La Sfera" jen podle
šéfa Choi Hyun Wooka, co?
Šéfa tyto věci nezajímají.
Proč? Možná získáme dobré hodnocení!
Lepší, než za Oh Sae Young.
Proto si objednaly nepropečené steaky.
Proč? Z jakého důvody nepropečené steaky?
Určitě chtějí hodnotit právě maso.
Když se použije libové maso,
musí se správně připravit
a dobře opéci.
Nepropečené maso neztrácí příchuť syrového masa,
tak se lépe posuzuje.
Slyšet, jak vašeho kolegu
přirovnávají k bohu grilování, musí být pěkné...
To by mohlo zvýšit poptávku po "La Sfera."
Žádné stížnosti a všichni zákazníci
se budou vracet, co?!
Když mluvíme o steaku, je tu zástupce!
Zástupce rovná se steak!
Zlatý steak!
Zlatý steak.
Jídlo bylo dobré.
Myslím, že to bylo tradiční menu
a nepropečený steak byl fajn.
Ano.
Ale něco tomu chybí.
Ač jste použili nejlepší maso,
nemělo výraznou chuť.
Dokud je maso ještě krvavé...
Jak to říct?
Mělo by mít tu nejčistší chuť.
"Staré kořeny."
Slyšel jste o tom?
Ten recept býval v "La Sfera"
před lety excelentní...
Nyní poněkud zaostává.
Nemůžeme dát vaší kuchyni vysoké hodnocení.
V Itálii lidé moc rádi nejedí syrové steaky.
Zkoušet se nimrat v mase a hledat sebemenší chybu
bych považoval za útočné.
Jste profesionál.
Musím řešit problémy jako profesionál?
Prý tu s vámi šéfovala Oh Sae Young?
Ovlivní to nějak naše hodnocení?
Můžeme nyní věřit
jídlu z vaší kuchyně?
Ani nevím, kde začít.
Vynadej mi. Proč se držíš zpátky?
Nejsme přátelé?
Copak přítel neví, co může říct a co ne?
Přátelé?
Přátelé...sakra!
Jaký je rozdíl mezi přáteli
a ostatními lidmi?
Dozvěděl jsem se to jako ostatní.
Bodlo mě to do zad jako všechny ostatní.
Víš, že mě ani tolik nemrzí to,
co jsi udělala v Itálii,
ale to, že jsem to zjistil takovým způsobem!?
Mohl jsi tušit, jak těžké by pro mě bylo
otevřít ti své srdce.
Měla jsem obavy ze setkání s šéfkuchařem.
Když se vrátil, myslela jsem, že ho získám.
Myslíš, že bych nezůstal po tvém boku, kdybys mi to řekla dříve?
Tak proč jsi mlčela, dělala ze mě hlupáka
a hrála si na kamarádku?
Sane.
Co mám teď dělat?
Zatím se ještě nerozhoduj,
zda odejdeš nebo budeš dál vařit, ok?
Proč jste nás zavolal?
- Kvůli tobě, zástupce.
- Prosím?
Jsou naše libové steaky opravdu perfektní?
Ten nepropečený z dnešního oběda...
páchl syrovostí, což se normálně
schová, když je dělán dobře.
Není to důvod proč lidi jedí syrové steaky?
Měli si dát grilovaný,
když se jim to nelíbilo!
Řekly ty reportérky kolik nám dají hvězdiček?
Příjdem o ně?
Mluvím o libovém hovězím.
Proč mluvíte o hvězdičkách?
Proč chtěly jíst nepropečený steak?
Není to proto, aby našli nějakou chybu,
kterou by v upečeném nenašly?
Slyšel jsem, že jsou vybíravé.
Ty nejsi vděčný, že našly
1% nedostatečnosti na tvém jídle?
Nemyslíš, že, kdyby dostaly středně propečený
steak bez syrového zápachu,
tak by toho byly schopny najít mnohem více?
Nejsi až příliš ambiciózní?
"Ta nejlepší chuť."
To je to, co mají ty ženské v hlavách.
Proč se máme nechat manipulovat jejich názory?
Trochu toho vydržíme.
Najdeme cestu, která je pro nás dobrá.
Pohrajem si s tím spolu.
Máme změnit recept na libový hovězí steak?
Ne.
Pospěš si!
Bylo to přivázané...
Dej to sem.
Důvod proč syrové maso páchne krví...
Toto maso bylo zabaleno do igelitové fólie.
Když se maso takto zabalí,
krev bude vytékat a skončí v obalu.
Když to takhle připravíme,
tak je omáčka o hodně lepší.
Kdybysme to tak nebalili,
netrvala by nám výroba omáčky déle?
To je stejné, jako mastný neumytý obličej.
Pak ho namatláš serepetičkama,
aby vypadal dobře.
Nejepší libový steak se dělá z kvalitního libového masa.
Není přece zrozený z omáčky?
Jasný...
Co? Mluv.
Ale, co budeme dělat, když steak ztratí šťávu?
Proto je tenhle pevně ovázaný dokola.
Chcete po nás, abychom se sedli
k tomuhle vyšívání, když máme práci?
Nestačí ho jenom opékat.
Nejdříve ho dejte na pánev
a pak grilujte v troubě.
Dvakrát?!
Ode dneška budete všichni dávat maso
do lednice v takovém stavu.
To je váš domácí úkol, jasný?
Co?
Samozřejmě kromě Eun Soo a Seo Yoo Kyung.
Já taky?
Říkáte nám, abychom to dělali hlavně my...
Já to udělám.
Musíš to maso stlačit...jasný!
Tak to dělej taky.
Proč? Proč my? Ti z Itálie nic?
Vy přece máte na starost jídla z libového hovězího!
Proč se máme párat s tím masem?
Je to první jakost!
Díky tomu balení jsme dodávali masu novou chuť.
A on řekne, ať ignorujeme omáčku.
To musí být tak tvrdohlavý?
Že, zástupce?
To je jakoby chtěl po krasobruslařce Kim Yuna,
aby si sama brousila své brusle!
To je všechno kvůli těm zasraným hvězdičkám!
Ať si to všechno obstarává sám!
Ano?
Tady je Jo Ji Kyun z kuchařské soutěže.
Už jste si našli šéfkuchaře?
Brzy ho najdeme...
Bez něho vás nebudeme moct zaregistrovat.
Až ho najdete pošlete znovu formuláře.
Co s tím budeme dělat, zástupce?
Co, když nebudeme moct soutěžit, když nemáme šéfa?
Ano?
Šéfkuchař Choi Hyun Wook?
Tady reportérka Kang Il woo.
Ano?
Prý jste byli rivalové.
S Oh Sae Young...
Možná by bylo dobré sejít se s novináři
a říct jim jak blbě se cítíte,
potom, co se vám stalo.
A jakou příležitost jste ztratil.
Všechno jim povězte!
V čem je problém?!
Víš, co se ti stane, pokud potkáš novináře
a všechno jim vyslepičíš?
Já jen chci, abyste dostal ocenění a slávu, jakou si právem zasloužíte.
Máme toho dost co říct!
Předtím ti zavřu pusu škeblí
a pak tě strčím celého do trouby.
Jasný?!
Hm...mimochodem...
Vážně spolu šéf a Oh Sae Young chodili?
Zradila ho.
Tak proč je na její straně?
Možná k ní stále něco cítí?
Hej! Kde jsi to slyšel?
Kdo to řekl?
V novinách o tom nic nepsali!
Hej!
Ty jeden!
Já nic!
Zatraceně!
Šéf nebude rád.
To ne, šéfe!
Pojď sem.
Já...
Syčák zatracenej.
Myslím, že to bylo asi ve stejnou dobu...
Můj druhý rozvod.
Když jsem se rozvedla poprvé...
řekla jsem si, to je něco, o čem se nemluví, tak buď silná.
Byl to zvláštní pocit.
Ale při mém druhém rozvodu,
jsem poznala, že mám vážný problém.
Všichni se ke mně chovali, jako bych spáchala zločin.
Začínalo jaro...
a já plakala jako šílená.
Plakala jsem kvůli své zraněné hrdosti.
Připadala jsem si, jako by mě měl
každý zašlapat do země.
A taky jsem plakala proto, že jsem nemohla zapřít, jak jsem špatná.
Slíbila jsem mu lásku.
Řekla jsem, že můžu žít, protože ho miluji...
Bylo to jako, když na jaře rozkvetou květy.
A všechny ty květy mi připomínají jizvu, kterou si nosím v sobě.
Unni.
Sae Young, tys byla sobecká, tak jako já.
Nebuď chladná a vyplakej se.
Ty zlá holko.
Cítím se nejhůř, když začnou kvést květy.
Ah!
Je jaro.
Jaro.
Oh! San!
Hej!
Nechcete jít na drink?
Hej, řediteli!
Zvu vás!
Zneklidňuje ho jaro?
Hej, Seo Yoo Kyung! přestaň nosit to maso!
Nařídil ti šéf, abys nás špehovala?
Sunbae.
Chová se jako by byl něco víc, než my!
Tys to také viděla Yoo Kyung?
Počet hvězdiček?
Dejme se do toho, ať můžem domů.
Bude to na dlouho.
Copak na to máme čas?
Všechny týmy jsou jistě zaměstnány zkoušením a testováním.
Proč máme marnit čas chystáním masa,
aby nepouštělo krev?!
Musíme v té soutěži získat první místo.
Sunbae, vy se chystáte na tu kuchařskou soutěž?
Ne, mě jen napadlo, že bychom do takové soutěže
mohli jednou jít, chápeš?
Je to pravda, zástupce?
Už nemáme moc času.
Bylo to tajemství,
tak dělej, jako bys to nevěděla, Seo Yoo Kyung.
Jak to chcete utajit, když pracujete
v takové známé restauraci?
A co šéf? Ví to?
Sakra! Říkáme ti, že je to tajemství!
Požádejte ho o pomoc.
Požádat šéfa? Aby nám pomohl?
Budeme rádi, když nám to nezatrhne.
Takový není.
Vy mu jen nerozumíte.
Jak to můžeš říct,
když vidíš tu hromadu masa?
Dosud neměl zástupce s grilováním žádné problémy.
Ale šéf mu řekl, že ničemu nerozumí.
Neměla bych s ním promluvit?
- Hej!
Koukněte na ni!
Chceš snad jít s námi?
Tebe tam nechceme!
To stačí.
A vy! Měli byste vědět, kdy máte mlčet.
To není snadná záležitost.
A tebe žádám. Pomlč o tom.
Ano, zástupce.
Ukliďte to.
- Ano, zástupce.
Ale...neměli bychom udělat, co řekl šéf?
Postarám se o to, tak běž.
Vypadni!
Zlatá rybko!
Co tu děláš?
[Neznámé číslo]
Proč to nezvednete, šéfe?
Celý den mi volají novináři.
Jsou jako mouchy, co lítají kolem jídla.
Nechci jim dělat panáka.
Šéfe.
Co?
Vím, že je to maso důležité,
ale kuchaři mají dost své práce.
I kdybyste mě viděl jako zrádce,
pořád vás mám ráda.
Nebudu se starat jestli maso krvácí nebo...
Ok, nech už toho.
Sunbae mají věk a zkušenosti.
Myslíte, že neznají základy?
Neznají to podstatné.
Oni mají zkušenosti a pracují na sobě.
To proto chtějí jít do sou...
Kam?
Nikam.
Buďte k nim aspoň trochu laskavý.
Nechci.
Proč mám  být laskavý k těm,
kteří mě neposlouchají?
To nechci.
Zatraceně!
Ano, tati.
Máš po práci?
Jo.
Nadával ti šéf dnes méně?
Méně? To tak!
Spíš mi nadával ještě víc!
Proto se musíš soustředit a pořádně pracovat!
Randit v takové kuchyni a ještě se flákat...
Co pak má s tebou dělat?
Na čí straně jsi, tati?
Tak kdy přijdete?
Já nevím!
Copak? Tvůj táta je na mé straně?
Je zima.
Sunbaenim, vystupte.
Když už jsme tady!No tak!
Mě se zdá, že je to přehnaný.
Ovšem, že jo.
Myslíš, že budou nadšení, když nás uvidí?
Aspoň to zkusme.
Pro šéfa je to těžší, Ok?
Já nevím.
Vystupte.
Opravdu tam musíme?
Honem! Jdeme!
Zástupce...ty máš na mysli omáčku, že?
Jo...chtělo by to nějakou.
Dnes ji zkusíme.
Připravte brandy, bylinky a Ho Nam ugriluje hovězí.
Ano, zástupce!
Jdeme vám pomoct.
Nekoukejte na nás tak.
Mysleli jsme na to maso.
Máte toho moc, tak jdeme pomoct.
Neděláte to, co vám šéf nařídil?
Uděláme to, tak padejte.
Co je to dnes za smolnej den?
Zástupce.
Nepotřebujeme pomoc, běžte domů.
Seung Jae.
Ano!
My vám chtěli pomoct!
Proč nám najednou chcete pomáhat?
Fakt jsme vám chtěli pomoct.
Jen si běžte domů odpočinout.
Jdeme.
Zdá se mi to divný.
Mě taky. O co jde?
Dělají něco jinýho.
Jakoby něco chystali.
Chvilku počkáme.
Nenačapali nás?
Proč sem lezli v tuhle dobu?
Myslíte, že už šli?
Řekl jsem, aby vymačkali tu krev,
ale oni ji jen vylili a dělali omáčku!?
Hm...
Řekl jsem, aby maso svázali
a oni neudělali ani jedno!
Šéfe..to...
Nakonec neudělali nic z toho, co jsem řekl.
Ano, šéfe.
A co ty?
Oh, říkal jsem, abys nic nedělal.
Dnes nemůžeme kvůli nepřipraveným ingrediencím
dělat žádný libový hovězí steak.
Místo abyste marnili čas blbostma,
měli jste dělat, co říkám!
To jste v té omáčce rozpouštěli zlato? Co?
Proč na té omáčce tak visíte?!
Šéfe, proč po nás chcete takové zbytečnosti?
Proč si myslíš, že je to zbytečné?
Když to šéf nařídí, nemělo by se to udělat?
Když máte za cíl převzít vše, šéfe, vyhrál jste.
Toto je vaše kuchyně a vaše menu.
Takže ať se rozhodnete dělat hovězí steaky nebo ne,
je to vaše volba.
Moje volba? Mohu si opravdu dělat, co chci?
Takže, když se rozhodnu, mohu vás odhlásit z kuchařské soutěže
nebo vás tam vzít...
Myslíte, že tým, který nepotěší ani svého šéfa,
a klidně si jde do soutěže...
Myslíte, že budete schopni potěšit porotu?
Když jste nepřipravili maso, tak jak jsem nařídil,
ačkoli víte, že máte dělat hovězí libové steaky,
nelíbí se mi to.
Ať už půjdete do té soutěže nebo ne,
bude to ostuda pro "La Sfera".
Hoši,
já vím, že tu zkoušíte na soutěž
za mými zády.
Ode dneška nevkročíte do mé kuchyně
mimo pracovní dobu!
Dveře do kuchyně...
budou zamčené.
Dnešní první objednávka.
Stůl číslo 8, 1x Sicilská kuchyně, 1x Vongole.
- Hej, Seo Yoo Kyung! Ty!
- Jednou bazalkové pesto.
Jak jsi to mohla udělat?!
Měla jsi zachovat tajemství.
Zradila jsi nás!
Já ne.
Já to nebyla! Nic jsem neřekla.
Proč je to tak důležité?
Já si hned myslel, že tu včera něco nehrálo.
Jak dlouho jste to chtěli tajit?
Dokonce před vlastním šéfem.
Nepleťte se do našich věcí.
Proč jsou to jen vaše věci?
Pokud jde o reprezentaci "La Sfera",
netýká se to snad nás všech?
Jak o tom můžete rozhodovat sami mezi sebou?!
Cos to řekl?
Sami mezi sebou?
Všichni zavřete pusy!
Přečtu znovu objednávky.
Pokud je tady někdo,
koho nezajímají objednávky hostů,
tak ať vypadne z kuchyně!
Stůl číslo 8 : 1x Sicilská kuchyně,
1x Vongole, 1x Bazalkové pesto. To je vše.
Neodpovíte?
- Ano, šéfe.
- Ano, šéfe!
Nemáte hlad, šéfe?
Jak jste se dozvěděl, že se chystají jít
do té kuchařské soutěže?
No, víš..prostě nějak...
Takže jste jim nadával, protože si myslíte,
že to udělali schválně?
Křičel jste na ně, protože to všechno víte?
Ty, pojď sem.
Proč?
Pojď sem, nebudu tě bít.
Hej.
Teď na to myslím.
Ti kluci z kuchyně jsou takoví, protože se mnou bojují.
Jak to, žes tam stála a neřekla jsi ani slovo
na moji obhajobu?
Přejdeš ke grilu
a hned jsi na straně těch z hlavních chodů.
Nyní jsi na jejich straně
a na mě nemyslíš?
Dělám to všechno pro vás, šéfe.
Co by se asi se mnou stalo, kdybych stála na vaší straně?
Ona si myslí, že má pravdu.
Věřím ve vás, šéfe.
Posso farle!*
(* It. dokážete to)
Posso farle!
Tak jak to říkáš...
Buďte silný, šéfe.
Posso farle.
Že opravdu nezamkl dveře?
Chtěl nás jen vyděsit.
Copak má smysl zamykat dveře do kuchyně?
Nemáme čas.
Musíme ještě více zkoušet.
Jo.
- Jsou zamčené!
- Co to povídáš?
Zkusíme hlavní vchod.
Je také zamčený!
Co si to dovoluje?!
Je ta kuchyně jeho?!
Hej, Seo Yoo Kyung!
- Kde je šéf?
- Co?
Před chvílí odešel, proč?
Zamkl dveře do kuchyně,
abychom nemohli soutěžit!
To není možné.
Že ne? Ha! Zkusím mu zavolat, zástupce.
Kašli na to!
I kdyby ti to zvedl, stejně nám ty dveře
nepřijde otevřít!
Hej, Seo Yoo Kyung.
Musíme z té situace nějak vybruslit!
Počkejte.
Co je?
Šéfe, otevřete dveře do kuchyně, prosím!
Všichni kuchaři jsou tady.
Vždyť jsem jim řekl, že zamknu dveře.
Opravdu jim chcete zabránit, aby vstoupili do té soutěže?
Chcete zajít tak daleko?
Vy to nechápete! Vždyť je to šance,
jak urovnat neshody v kuchyni.
To je dobré i pro vás, šéfe!
I vy to chcete, šéfe!
Proč oponujete kvůli každé hlouposti?
Hej, holka, myslíš, že budu skákat jak řekneš
a budu jim pomáhat kvůli tobě?
Jak můžete žít bez toho, abyste jednou ustoupil?
Otevřte jim ty dveře.
Není to vaše vlastní kuchyně!
Nechci.
Tak mi aspoň dejte klíče.
Co?
Už po vás nebudu chtít, abyste jim pomáhal,
ale dejte mi aspoň klíče.
Když už je nechcete podpořit, nechte je aspoň zkoušet!
Ty jsi...končím!
Tak jo.
Půjdu....otočím to zpátky.
Řekl jsem "ok"! Právě jedu...
Oh, ano.
To jsem já.
Oh, ona je tam s vámi?
Ok, rozumím.
Zdravím, jsem Choi Hyun Wook.
Jsem novinář, jmenuji se Yoo.
Děkuji, že jste přišel hned jak jsem zavolal.
Chtěl bych napsat článek, poté co vyslechnu vás oba.
Posaďte se, prosím.
Oh, jo.
Seo Yoo Kyung.
Seš si jistá, že se vrátí a donese klíče?
Jen chvíli...
Ty nevíš kolik je hodin?
Možná šel domů
a vrátí se až zítra ráno.
To už je příliš....
Ale to je opravdu divné.
Potom všem jste spolu pracovali v jedné kuchyni?
Detaily v článku byly pravdivé.
To, že Oh Sae Young dala moje víno do vařící vody.
A závěr soutěže byl také přesně popsaný.
Ale...
nejdůležitější věc v to článku chyběla.
Tu soutěž...bych prohrál tak i tak.
Ať už to víno bylo dáno do horké vody nebo ne,
stajně bych proti Oh Sae Young neměl šanci vyhrát.
Proč?
Navzdory vínu...
byl pokrm šéfkuchařky Oh Sae Young lepší, než ten můj.
Oh Sae Young sice udělala tu chybu,
to je fakt...
ale ona byla jedinou osobou, která si nevěřila.
Je však naprosto jasné,
že Oh Sae Young neustále tvrdě dřela,
aby svou chybu napravila.
A nyní je z ní ještě lepší šéfkuchařka.
Vyloženě mě štve, že tak skvělá kuchařka
chce s vařením navždy skončit.
Nedoufáte v to? Tohle chcete?
Ale to, že podváděla, je nepopiratelný fakt.
Ale Choi Hyun Wook jí to odpustil.
A nyní uznávám ten fakt,
že Oh Sae Young je vynikající šéfkuchařka.
Toto je zase moje povinné přiznání.
Chcete slyšet ještě něco?
Napište ten článek, co nejlépe.
Už je po všem!?
Jdeme.
Přísahám, že Choi Hyun Wook bude mým nepřítelem
i v našich dalších životech!
Hej, Seo Yoo Kyung!
To je všechno proto, že jsi šéfovi řekla
o té soutěži, že?!
Já jsem mu nic neřekla!
Kašli na to..stejně nám to neulehčuješ
v žádném případě.
Sunbae!
Zástupce!
Seo Yoo Kyung.
My pro tebe...
...vypadáme jako ztroskotanci?
Tak my jedem.
Hej, koukni na ten měsíc.
Kde jsi?
[Nevrlý šéf]
Co je ti po tom.
Omlouvám se.
[Nevrlý šéf]
To určitě!
Au!
Ach! Ty jedna!
Ženská a sedí na takovémhle místě.
Skvělá práce.
Jo, kvůli vám!
Tvá nespokojenost ti pěkně leze do hlavy.
Co udělali kolegové a zástupce tak špatného?
Copak není dobré, že se snaží, aby se zlepšili?
Vy asi nepochopíte, jak špatně se kvůli vám musí cítit.
Copak se tam nescházejí právě proto, že chtějí být nejlepší?
Šéf, který s nimi dělá v jedné kuchyni...
A vy nemůžete...
Vždyť vás ani nemohou požádat, abyste
jim dělal v soutěži šéfa.
To má být odplata?
Od tebe?
Ne.
Kdyby nám nedělal šéfa Choi Hyun Wook,
stála bych uprostřed jejich týmu.
A pravděpodobně bych skřípala zubama jako oni.
Nemohli studovat v Itálii
nebo v nějaké super škole.
Pro vás to možná nic není.
Ale pro nás, co nemáme dobré vzdělání,
to znamená hodně.
Jsou to lidé jako já.
Jsme si podobní.
Šéfe.
Co?
Nezamykejte své srdce jako dveře od kuchyně.
Nemůžete na ně brát ohledy, jako na mě?
Udělám to.
Tak se nehádej.
Opravdu?
Jo, opravdu.
Všechny je zabiju, budu jejich soutěžní šéf.
Děkuji, šéfe.
Nemáš za co.
Ale...co když...
jim řeknu, že budu jejich šéf...
a oni nebudou chtít?
No, já nemyslím, že se to stane.
Bylo by lepší, kdyby ti syčáci přišli
a požádali mě, abych jim dělal šéfa.
Ale já to urychlím a řeknu, že do toho jdu.
Jenže jestli mi dají košem,
bude to pěkně trapný.
Už jsem to říkala...to se nestane.
Nikdy.
Jak to víš?
Protože jste Choi Hyun Wook.
Co když...
A jste nejlepší!
Oh ne! Chtěla jsem si vás udržet jen pro sebe.
Však můžeš.
Sakra.
Pijte.
Tak si mě nech pro sebe.
Ty mě beztak máš jen pro sebe.
Jen se mě drž!
Oh! Řediteli!
Už je dost pozdě.
Vy asi nečekáte na mě.
Ne.
Já čekáme na šéfkuchaře Choi.
Cože? Proč?
Můžeme jít dovnitř a promluvit si?
Yoo Kyung.
Šéfová!
Přišla jste!
Měla ses dobře?
Slyšel jsem všechno od Sae Young.
Děkuju.
To je skoro zázrak, slyšet díky od vás!?
Ať už jste byli kdysi milenci nebo ne,
Sae Young je pro mě důležitá.
Je to kamarádka.
Neudělal jsem to kvůli poděkování.
Ale jak může existovat přátelství
mezi mužem a ženou?
Děkuju vám, šéfe.
Co to, sakra, znamená?
Řekla mi,
že se bála, když jste se vrátil
a taky že nebyla schopná získat vaše srdce.
Teď se může, díky vaší pomoci, zase pomalu
zvednout ze země.
Co budete dělat?
Říkáte, že jste její přítel...
Vy jste lepší, než já...
Však ona už si poradí sama.
Mimochodem...
Mohl jste odhalit identitu pana Kaktuse,
dřív, než jsem přišel.
Proč jste to celé tři roky nechával osudu?
Co?
Jste pozadu kvůli mě.
Co myslíte tím "Pozadu"?
Můžete si počkat a uvidíte,
zda dosáhnu cíle nebo ne.
Tak mi dovolte otázku.
Když je Sae Young kamarádka,
tak co je Seo Yoo Kyung?
Naše Seo Yoo Kyung je...
Moje kuchařinka, tu jedinou miluju.
Jediná, kterou miluješ...
Je to teprve pár dní, ale dům se mi zdá cizí.
Cítím to stejně.
Možná je dům stejný,
ale vrátila se do něj úplně jiná osoba?
Nejsi ze mě zklamaná?
Moc jsem se o vás bála.
Šéfkuchařka Oh Sae Young byla můj idol.
Četla jsem vaši biografii
a zkoušela recepty, které jste napsala.
Měla jsem vás ráda už předtím, než jste tu začala bydlet.
Možná proto mám pocit, že jste někdo koho znám odjakživa.
Opravdu?
Všechny kuchařky by chtěly být jednou jako vy.
Že se brzy vrátíte zpátky?
Nevím. Bude vůbec kam?
Skvělá šéfka Oh Sae young se ptá, zda bude kam?!
Musela jsem udělat krok vpřed a seznámit veřejnost
s mou chybou.
Myslím, že když jsem to udělala,
mohu se cítit uvolněně.
Myslela jsem si, že když,
začnu znovu správně, tak mi šéf porozumí a odpustí mi.
Yoo Kyung.
On nemohl přijet a odemknout vám
kvůli mě.
Sešel se se mnou a s novinářem.
Ten šéf Choi, kterého jsem znala,
byl hrozně dlouho pryč.
Co to znamená?
Díky tobě se z něj stal lepší člověk,
Yoo Kyung.
Yoo Kyung, ty jsi opravdu silný protivník.
Tak já pomalu půjdu.
Pokusím se být lepší šéfkuchařkou
a začnu znovu od začátku.
Budeš stát při mě a pomůžeš mi?
Ano, šéfko.
Neříkej mi tak, nezasloužím si to.
Ne, šéfko!
Ne, šéfko.
Jaké překvápko...
O čem jste si povídali?
A co Sae Young?
Usnula, myslím, že byla unavená.
Jen ať se dobře vyspí.
Ano, šéfe.
Šéfe.
Co?
O čem jste spolu mluvili?
Kdo?
Dva muži, co spolu bojují, šli spolu domů...
Jsem zvědavá o čem spolu mohli mluvit.
A o čem spolu mluvily dvě ženy?
- Mluvily jsme o vás.
- My mluvili o tobě.
Co? A co?
Nic.
- Hej, Seung Jae, vyndej suroviny.
- Ok.
- Rychle, nemáme čas.
- Ok, zástupce.
Dej to sem.
Šéfe.
Co?
Kdyby po šéfovi Tottim přišel jiný šéf, než vy,
kdoví, co bych teď dělala.
Asi by s tebou nechtěl randit.
Ale ty bys ho pravděpodobně sváděla,
abys mohla randit v kuchyni.
Ne?
Oh! Všechny kuchařky by tam zůstaly.
Tak by si tě asi ani nevšiml.
Cože?
Tak proč mluvíš o takových hloupostech?
Protože mám ráda šéfa.
Nemůžu uvěřit, že on je můj přítel...
pořád jsem na pochybách, zda se to stalo.
Šéfe.
Copak?
Nebude se zástupce a jeho řada divit,
když se k nim najednou budete chovat mile?
Budou si myslet, že jste snědl něco špatného.
Nebo řeknou, že jste se zbláznil!
Zavři pusu a nežvaň tolik.
Mám hlad.
- On se zbláznil?
- Zavři tu pusu!
Ty ses zbláznila.
Řeknou, že jste se pomátl!
I když bude zamykat a nenechá nás celou noc zkoušet,
myslí si snad, že tu kuchařskou soutěž vzdáme?
Nemá klíč i ředitel Seol?
Je na cestě.
- Honem.
- Ano.
Proč jste tu tak brzy?
Co se stalo?
Co by se mělo stát?
Proč to chceš vědět?
Hej! Vy jste tu brzo!
Dobrý den.
Co maj v plánu?
Naši kuchaři chtějí vařit.
Co jiného by dělali.
Zamykat kuchyni před těmi, kteří tam patří!
Copak to má smysl?
To on by si měl hlídat svoji milou
a místo toho se s ní ukazuje!
Neukazuje.
Nepleť se do toho.
Běžte na místa a ukažte Choi Hyun Wookovi.
Těším se na to.
Opravdu!
Děkujeme.
Tady...jdeme.
Počkejte moment.
Haló?
Tady Jo Ji Kyun z kuchařské soutěže.
Je tam Geum Suk Ho?
Ano, to jsem já.
Šéfkuchař Choi Hyun Wook se zaregistroval, jako váš šéf.
Co? To je...
Geum Suk Ho, Jung Ho Nam,
Min Seung Jae a Han Sang Shik.
To je tým, který reprezentuje restauraci "La Sfera".
Choi Hyun Wook nám jako váš šéf přinesl registrační papíry.
Můžete přijít do naší kanceláře a donést ještě další formuláře?
Ano....Ok.
Ok! Jdeme!
- Kdo to byl?
- Co ti říkal?
Už máme šéfa našeho týmu.
- Vážně?!
- Opravdu?!
Koho?
Náš týmový šéf je...
...šéfkuchař Choi Hyun Wook.
Cože?
Opravdu...
Ověříme si to.
Jo.
A..mě nepotřebujete?
Přišel jsem tak brzy, sakra.
Dejte mi ty klíče.
Na co by ti byly, hlupáku?
Proč by měl mít číšník klíče od kuchyně?
Co, ty syčáku?!
Tyhle věci by měl mít kuchyňský pomocník.
Ty lumpe.
Člověk, který zůstává v kuchyni do noci
a brzy ráno dělá přípravu, jsem já.
Tak mi je dejte.
Nechci.
Dejte mi je!
Přestaň.
Sakra práce!
Hej! Ty jeden syčáku!
Hej! Hej! Hej! Nedotýkej se mě!
Zavolej mu.
Co?
Jo! Jsem váš týmový šéf.
Buďte milý.
To jako fakt?
Ovšem, že ano.
Proč?
Nejste rádi?
Cože?
Nejste rádi, že budu vaším týmovým šéfem v soutěži?
To ne.
Ano, šéfe!
Začneme zítra.
Buďte připraveni.
Ano, šéfe!
Jinak jste mrtví.
Proč mají být mrtví?!
Takže nyní můžeme vstoupit do soutěže?
Konečně ten den přišel.
Proto je potřeba pořádně zkoumat charakter lidí.
- Máte radost?
- Jo.
Řekl, že máme být připravení?
Přesně tak.
Všichni se musíme pustit do práce.
Ano, zástupce.
Itálie.
Pojedeme spolu do Itálie.
Mám hlad.
Šéfe.
Co kdybychom zašli někam na jídlo?
Dal byste si jjambbong*? (*Ostré nudle)
- Ráno?
- Jo!
Jaký jjambbong?
Yoo Kyungin jjambbong.
Jedem.
Můj táta se každý den ptá, kdy přijedeme.
Ok, jedeme.
Mám mu zavolat?
Nevolej.
Proč ne?
Není důvod, aby pro nás chystal něco extra
a stresoval se tím.
Ovšem, že bude ve stresu,
když přijde jeho dcera s přítelem.
Musíme tam jíst potichu,
ať nejsme na obtíž zákazníkům.
Co to má být?
Proč neřeknete taky tátovi, aby dělal jídlo znovu a znovu?
Pokud to chceš.
Vy ne?
Myslíš, že bych nemohl?
- Vážně to uděláte?
- To ty to chceš!
Šéfe!
Co?
Ale doopravdy to neuděláte, že?
Můj táta už vaří jjambbong přes dvacet let.
I když má maličkou restauraci, je na ni pyšný.
O to víc je lepší říct mu pravdu.
Bojíš se?
Ty se bojíš?
Šéfe.
Yoo Kyung má dům z jjambbong. Yoo Kyung sama je jjambbong.
Zastavte, prosím.
Cože?
Nebudeme jíst jjambbong.
Jsme skoro tam.
Já vás tam nemůžu vzít.
Už jsme tady.
Já nechci jíst jjambbong!
Já ho chci! Chci ho jíst!
Žádala jsem, abyste zastavil!
Tady?
Ano! Zastavte!
Zbláznila ses?!
Hned!
Hej, zlatá rybko!
Opravdu chcete tátovi říkat, aby to dělal znovu a znovu?!
Copak to neumí?!
To vám nestačí, že to děláte mě?!
Nastup do auta!
To vám nedovolím!
To není proto, že bych nevěřila tátovu jídlu.
Je to proto, že nevěřím vaší nátuře!
Když tam půjdeme, budu se bát,
že spolu nebudete vycházet.
Nechoďme tam! Nemůžeme!
Fajn, dělej si co chceš.
Máš mě za idiota?
Když chci být hodný, nestačí ti to.
Myslíš, že budu říkat, aby to udělal znovu?!
Je to jen jjambbong!
Copak ten se dělá znova?!
To tys s tím začala, tak co chceš?!
Není to tak, že nevěříš tátovým schopnostem!
Ty jsi přece jeho dcera!
Dělej si, co chceš!
Šéfe!
Co?!
Šéfe!!!
Dělej si, co chceš!
Co mám dělat? Co mám dělat?!
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Main Translator: yOiTzO
Spot Translators: soluna413, songbird
Timer: julier
Editor/QC: doozy
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming sites!