ZÁKLADNÍ ŠKOLA MIKOTO
Takže, dobré ráno.
Dobrá, sedněte si.
Je Pondělí.
Vypadá to že Kayo zase chybí.
Copak, Satoru?
Sedni si.
Dobře, teď vás spočítám.
-Tokiko Asano.
-Tady.
-Yuji Arakawa.
-Yukari Ishizaki.
-Tady.
-Yuuki Ueda.
-Mako Ono.
-Tady.
-Sachiko Onodera.
-Manami Kumagai.
-Tady.
Je tohle Revival?
-Tsutomu Sakai.
-Tady.
Tohle bylo před 18 lety.
-Hiromi Sugita.
-Tady.
PÁTÝ ROČNÍK, TŘÍDA 4
BUDOUCNOST
ZŮČASTNĚNÍ ŽÁCI NA 15 ÚNORA:
KENYA KOBAYASHI MANAMI KUMAGAI
Co mám dělat?
Proč mě Revival
<i> posunul takhle daleko?
Počkat. To mi připomíná.
Co je s Mámou?
Satoru. Co je?
Potřebuju zdravotní sestru.
Bolí mě hlava.
Mami! Mami!
Mami!
Mami.
Vzbudila jsem tě?
Hamburger nebo masové kuličky?
Jaké jídlo chceš?
Hamburger.
Dobře.
Tohle je štěstí
Je to velice dobré
Tohle ráno... jsme se pohádali protože
jsi nemohl najít svoji flétnu.
A teď to vypadá jako by sis to nepamatoval.
Já se... Omlouvám.
Nemusíš kvůli tomu brečet!
Mami.
Je to vynikající. Díky.
Co se ti stalo?
To nic není.
Skvělé časy.
Přišli a také odešli.
Čas který jsem ztratil.
V žádném případě
si nenechám tyhle časy vzít.
Znamená tenhle start
o 18 let zpátky
cestu jak zachránit Mámu?
Ale proč? Oh, zprávně.
Tohle je předtím než byla Kayo Hinazuki
unesena a zavražděna.
Což znamená, že tento úhel
má 70 stupnů...
16 ÚNORA
ÚTERÝ
...180 stupňů mínus 70 stupňů
rovná se 110 stupňů.
Teď přichází tyhle dva úhly.
Jelikož je to rovnoramenný trojúhelník,
co bychom měli dělat?
Znamená tenhle Revival
že mám zabránit její vraždě?
-Myslím že by se měl rozdělit na dvě.
-Zprávně.
Ale...
Nic nevím o
Kayo Hinazuki.
Ani přesné datum její vraždy.
Padesát-pět stupňů.
A takhle najdete úhly
samostatného trojuhelniku.
Tohle bude určitě
v testu.
-Ty modřiny...
-Tak si ty příklady na test procvičte.
-Počkat, nemůže to být...?
Mimochodem, Satoru...
ty máš rád Hinazuki nebo tak?
Celou hodinu jsi se na ni díval.
-Vážně?
-Tak tak to je?
Dobře, nech to na mě.
Pomůžu ti mluvit s Hinazuki!
Počkejte. Hele...
<i>Pravda, Hiromi byl zavražděn
po Hinazuki...
HIROMI SUGITA (11)
KAYO HINAZUKI (10)
-Tak jak to teda je?
-Hmm?
Dobře. Rozhodl jsem se.
Vezmu si ten případ.
Nevím jestli se mi líbí,
ale často na ni myslím.
To znamená že ji máš rád!
-Ne!
-Znamená to že ji máš rád!
-Neříkejte to!
-Zavoláme ti! Počítej s námi!
Jseš blbej?
To je první co tě napadlo?
Oh, řekl jsem to nahlas ...
Hele.
byl bych rád kdyby jsme byly kamarádi.
Co tě donutilo k tomu
aby jsi tohle řekl?
Noo...
Ale... Myslím že by to šlo.
Víš.
Protože jsi falešný tak jako já.
Včera jsem tě viděla běžet domů.
Vážně ti tolik záleží na tvé matce?
Jo.
Vidím.
Počkej, stůj, ještě jsem neskončil!
Chci s tebou být kamarád.
Kamarádi?
Takže... můžeš pro mě
někoho zabít?
Satoru. Jak to šlo?
No. Myslím že se mi
aspoň trochu otevřela.
Aha.
Satoru...
Myslím si že to co děláš s Hinazuki
je z nějakého důvodu důležité.
Věřím že ti pomůžeme.
Když budeš z něčím chtít pomoci tak můžeš vždy přijít za mnou.
Díky, Kenyo.
Mimochodem, Satoru,
už jsi četl Eseje?
Jsou hodně zajímavé.
Měl by sis je přečíst.
Eseje?
"Město kde jsem jen já
od Kayo Hinazuki.
Až budu o trochu starší
než jsem teď,
chci jít kamkoliv kde se mi to bude líbit...
Chci jít do nějaké vzdálené země
Na odlehlí ostrov."
Ostrov
bez žádného smutku nebo strádání.
Kde nebudou žádní dospělí ani děti,
spolužáci,
učitelé,
a ani moje matka nebude na tom ostrově.
Na tom ostrově,
Budu skákat po stromech jak chci
plavat v oceánu kdy chci
a spát kdy chci.
Ta esej je bezpochyby
výkřikem o pomoc od Kayo Hinazuki.
Hinazuki.
Co tu děláš?
To je moje věc.
Řekl jsem že s tebou chci kamarádit.
Fujinumo.
Předstíráš, že?
Předstíráš že se směješ.
Předstíráš ke mě milost.
Nemůžu vidět tvoji opravdovou tvář.
Myslím že máš pravdu.
Jenom předstírám.
Chci aby mě lidi měli rádi.
Chci kamarády.
Moc nevycházím s lidmi,
tak se o to aspoň snažím.
Tak se snažím chovat jako ostatní.
Když to předstíráš tak to je jednoduší.
Jo. Já taky.
Když předstíráš,
tak to začíná vypadat jako realita.
Lidé dělají
různé věci
aby dostali co chtějí.
Tak...Musím udělat
věci které jsem nikdy nedělal.
Hej, Hinazuki.
Budu mít narozeninovou oslavu.
Chceš přijít?
NAROZENINOVÁ POZVÁNKA
Chceš abych přišla?
Příjdou ostatní?
Ještě nevím.
Chci aby jsi byla první
koho pozvu
Je to 2 Března.
Příjdeš?
Fujinumo...
nestudí tě ruce?
No, někde jsem ztratil rukavice.
Vypadá to že mám o trochu větší ruce.
Jseš blbej? No...
teď je s tebou jednoduší
mluvit.
Jo.
Nelhal bych ti.
Čau! Uvidíme se zítra!
Tohle je poslední místo
kde byla Hinazuki viděna.
Tak, kdy teda bude unesena?
První únos byl v březnu
Počkat, všem by v páté třídě</i>
mělo být 11.
KAYO HINAZUKI (10)
To je ono.
Hinazučiny narozeniny musí být v Březnu.
A určitě byla zabita před jejími narozeninami.
Až budu vědět kdy má narozeniny,
musím zkazit její únos.
Hej, učili jste se kluci?
Dnes píšeme test!
-Dobré ráno.
20 ÚNORA
SOBOTA
Vy jste to věděli?
Jo!
Hej, Hinazuki.
Vím že to je blbé,
ale kdy máš narozeniny?
Hej, všichni!
Fujinuma a Hinazuki
spolu flirtují!
-Tak žárlím.
-Musí to být hezké.
Zkazil jsem to.
Měl jsem se zeptat jinde.
Ale musím to
co nejdřív zjistit.
Promiňtě.
Pane Yashiro.
Oh, copak Satoru?
-Chci se na něco zeptat.
-Fajn a na co?
-Je to o Kayo?
-Eh?
Viděl jsem vás spolu.
Pan Yashiro opravdu dává pozor.
Ano.
Potřeboval bych vědět kdy má narozeniny.
Narozeniny? Proč se jí nezeptáš?
Zkusil jsem to... ale neřekla mi to.
No, Kayo je velmi stydlivá.
Myslím že by mohla být ráda
kdyby získala víc kamarádu.
Tak uděláme výjimku.
TŘÍDNÍ KNIHA
Podívejme se...
Tady.
2 března.
Stejně jako já?
Tak a už vím kdy bude unesena.
1 Března.
To je Den X.
Stejné narozeniny jako ty.
Možna proto ti to neřekla.
-Můžeš to s ní oslavit.
-Jo.
Satoru, musíš do toho dát vše.
Hodně štěstí s Kayo.
Můžeme si kdykoliv promluvit.
Díky, Pane Yashiro. Naschle.
1 Března je za 10 dní.
Je velká šance že se zabiják
vrátí dřív.
Musím s ní být
co nejvíc to jde.
Hinazuki! Jsi tam?!
Hinazuki!
Na odlehlém ostrově
Myslím o městu
kde jsem mrtvá.
Děti chodí do školy
jako normálně.
Dospělí chodí do práce jako vždy.
Moje máma jí jako vždy.
Hinazuki!
Nedívej se...
Zavři!
Hinazuki!
Co se stalo, Kayo?
Zase jsi sem sama šla.
Rychle se vrať do svého pokoje.
Proč je Hinazuki zraňená?
Proč mu to neřekneš, Kayo?
Zakopla jsem.