22 ÚNORA (PONDĚLÍ)
-Kazunari Toda. Haruko Nomura.
-Tady.
-Kaori Hasebe.
-Koichi Hamada.
-Tady.
-Satoru Fujinuma.
-Kazuma Horiguchi.
-Tady.
Ma...
Kayo, zase jdeš pozdě.
-Yuko Matsumoto.
-Tady.
-Misato Yanagihara.
-Osamu Yamoto.
-Tady.
-Ami Yuki.
-Naoki Watanabe.
-Tady.
Dobře, jsme na začátku
nového týdne. Doufám že budete všichni tvrdě studovat.
Ano.
Důvod proč v pondělí chodí Kayo pozdě?
Jo.
Ty víš proč, Satoru?
Vždy v sobotu
ji matka bije.
Čeká než zmyzí modřiny.
Chápu.
Víte něco?
Noo...
Myslím že ti můžu říct pravdu.
Nikomu to neříkej.
Slibuju.
Nahlásil jsem to na Sociálku,
ale Kayina matka není nikdy doma,
takže si s ní nemůžou
promluvit.
Cože?
Jak mohou mít tak malé pravomoce?
Jsem si jistý že Kayo ubližují
Její matka to musí potvrdit.
Ale jakmile se to stane...
Kayo nebude moct zůstat na této škole.
Je mi jedno kde bude,
pokud bude v bezpečí. Prosím rychle!
23 ÚNORA (ÚTERÝ)
ZPOŽDĚNÝ PŘÍCHOD:
SATORU FUJINUMA, KAYO HINAZUKI
Ahoj, Hinazuki.
Čau.
ZPOŽDĚNÝ PŘÍCHOD:
SATORU FUJINUMA, KAYO HINAZUKI
Ticho prosím.
-Dobře.
-Teď vyberu peníze do fondu.
Dobře.
Potřebujete kompas a pravítko
pro výtvarnou výchovu na zítra,
tak si je musíte přinést.
Dobře.
Posbírala služba
peníze na obědy?
Ano.
Co je, Satoru?
Pane Yashiro.
Asi jsem ty peníze ztratil.
Cože?
Cože? Proč?
Pane Yashiro.
Nemyslím si že se ztratili.
Myslím že je někdo ukradnul.
Podezřívám Hinazuki.
-Misato! Z jakého důvodu?
-Hinazučina rodina je chudá.
Neplatí za obědy.
Myslím že by jsme měli prověřit
všechny batohy.
Souhlasím!
Má pravdu. Podívejme se.
Rychle! Koukněte se!
Ty se nepodíváš, Kazu?
Proč bych se díval když jsem to vybíral?
Vidíte? Já to říkala!
Drž hubu! Nezajímá mě že nemá moc peněz,
Hinazuki to neukradla!
Někdo si z ní
dělá šprťouchlata.
Tak, všichni.
Kayo je ko-asistent, takže
není divné že u sebe má peníze.
Dobře, ukončeme to pro dnešek.
Fujinumo.
Děkuju.
Nemysli na to.
Ona je taková.
Už dlouho mě nenávidí.
Ale nikdy ne takhle.
Jednou mě pozvala
na vánoční oslavu.
Chtěla mi akorát
ukázat jejich veliký stromek...
Ale...
Byl vážně hezký.
24 ÚNORA, 1988 (STŘEDA)
Hele.
Chtěl bych jít příští sobotu ven.
Jako rande?
Všichni chceme jít lyžovat..
Ale, ale. Dala bych ti
na rande peníze.
Vážně?!
Takže to je rande.
Měl by jsi ji přivést sem.
Můžu udělat guláš.
Ale Hinazuki příjde
na narozeninovou oslavu.
Oh, Hinazuki z Pátého okrsku?
Blbost. Propadl jsem jejim otázkám.
Žádné překvapení od
bývalé pracovnice novin Ishikari.
Tady. Buď opatrný, dobře?
Díky.
Kluci, máte tuhle sobotu čas?
-Sobotu?
-Jo. Chcete jít lyžovat?
Oh, a Hinazuki půjde taky.
Co se děje, Fujinumo?
Promiň, Satoru.
Už mám plány na sobotu.
Ostatně, vsadím se, že bys raději
šel sám s Hinazuki.
Jdem.
Dobře.
Zdar.
Čau.
Naviděnou. Čau.
Co se děje?
Oh, Hinazuki.
V sobotu.
Nechceš se mnou jít ven.
Ale v sobotu...
Moje máma chce abych
v sobotu chodila dřív domů.
Je místo kam bych tě chtěl vzít.
Promluvím si s ní.
Fajn.
Chtěl bych s Hinazuki jit
v sobotu ven.
Ne.
V sobotu mi Kayo
pomáhá okolo domu.
Můžu pomoci taky. Pak Kayo
může jít ne?
Nepotřebuji tvoji pomoc.
Proč nechcete aby
Hinazuki opustila dům?
Mám spoustu důvodů.
Proč ji chceš vzít do
takové zimy?
Nepotřebuji důvod k tomu
abych zachránil kamarádku.
Zachránil?
Kayo.
Co teda chceš?
Chceš s ním jít od takové zimy?
Vypadni do té zimy!
Takhle se k dětem nechová.
Paní Hinazuki.
Paní Fujinumová.
To není váš problém.
Polovičně ano.
Děti si chtějí
užívat.
A my jako matky...by jsme je měli podpořit.
Kayo, dovnitř.
Kayo!
-Neměla jsem to dělat?
-Nene, vedla jsis dobře. Díky.
Jsem ráda že jsem tě sledovala
když jsem tě viděla jít.
Ty jsi nás sledovala?!
Nee, jen si zase dělám srandu!
Jinak, Satoru.
-Neměl by jsi s tím přestat.
-Očividně!
Čau!
27 ÚNORA (SOBOTA)
Vydrž.
Tady. Rukavice
V horách je zima.
Jdeme.
Měj se!
-Jak je to daleko?
-Už jsme skoro tam.
Tohle je jetelová stezka
Jdeme.
Už jsme tu. Vidíš?
Vánoční strom.
Jseš blbej?
Je Únor.
Jsem ráda že jsem šla.
Hinazuki. Dnes ti to sluší.
-Co?!
-Tobě se líbí?!
Oh, řekl jsem to nahlas.
Co? Ne!
-Dobré ráno, všichni.
-Dobré ráno!
Fajn, sedněte si na svá místa.
Spočítám vás.
-Tokiko Asano.-Tady.
-Yuji Arakawa.-Tady.
-Yukari Ishizaki.
-Tady.
Yuuki Ueda.
Idiomy jsou skupina slov,
která mají jiný význam
než jejich příslušné definice
při společném užívání. Často se používá pro části těla.
29 ÚNORA (PONDĚLÍ)
Jako váš nos, uši, obličej a hlavu.
Například "čelit hudbě"
znamená konfrontovat ...
1 Března je den kdy byla Hinazuki
zabita.
Pokud se mi teď bude dařit
můžu zastavit ty špatné události.
Moje máma... nesmí být zabita.
Ale to není všechno.
Musím zachránit
Yuukiho před smrtí.
ve světě za 18 let
Vím že Jun Shiratori jako Yuuki.
v Září 1989,
bude obviněn
z únosu a vraždy.
Nedokázal prokázat svoji nevinu.
Tak, hotovo
Tady
Děkuju.
Teď si musíš pamatovat
jak nastavit letadlo aby letělo.
Satoru.
Vypadá to že už jsi si udělal nějaké kamarády.
Jo, protože jsem zkusil to co jsi mi říkal.
Ne, ale protože jsi získal kuráž
Satoru.
1 Března.
Když jsem tohle zažil po prvé
dnes byla Kayo zabita.
Hej, nepůjdeme
do vědeckého centra.
-Chtěla jsem dnes přijít domů dříve.
-Hmm, držme po spolu
Dobře.
MĚSTO TOMAKOMAI VÝZKUMNÉ CENTRUM
Tyhle místa jsem měl
rád už když jsem byl malý
Vybral si Hinazuki
protože byla vždy sama.
Ale ne teď.
Má mě po svém boku.
Inspirují tyhle místa...
manga autory?
Jop.
-Měj se.
-Jo.
Uvidíme se zítra. Vyzvednu tě.
Tak čau! Uvidíme se zítra!
Měj se.
Když jsem tenhle den prožil poprvé,
viděl jsem Hinazuki v parku.
Ale... Nemluvil jsem s ní
Proto jsem...To dneska udělal.
Mluvil jsem na Hinazuki. A její matku
A...
daří se mi.
Jo!
Změnil jsem historii!
2 BŘEZNA, 1988
Připraveni?
Všechno nejlepší Satoru a Hinazuki!
VŠECHNO NEJLEPŠÍ SATORU A KAYO
A MANŽELSTVÍ?
-Díky.
Tady jsou dorty!
Vypadají výtečně!
Předpokládám že ty máš dnes taky narozeniny!
VŠECHNO NEJLEPŠÍ KAYO
Gratulace!
Tady jsou vaše dárky.
Už dáváme dárky?
Tady, tady je můj. Na.
-Díky!
-Tady máš.
-Tady, Satoru, všechno nejlepší.
-Díky!
-Tady, všechno nejlepší.
-Dík!
-Všechno nejlepší.
-Dikec!
Děkuju.
Tady, ode mně.
Všechno nejlepší.
Otevři to.
Promiň, Fujinumo... Já...
Nestihla jsem ti dodělat dárek.
V pohodě.
Dáš mi ho později.
Tak, kdo si dá dort?
-Uřízněte mi prosím velký kus.
-Tak velký? Dobře!
Taky to byla moje první narozeninová oslava.
Být s přáteli...
je zábava.
Všichni jsme se rozešli.
A já doprovodil Hinazuki domů.
Jsem opravdu šťastná...
že jsem dokázala...
stát se kamarádkou s...
tebou a ostatníma.
Díky za dnešek.
Zítra ti dám svůj dárek.
Dobře.
Slibuji.
Měj se! Ty taky!
Jo!
Cítil jsem jak se napětí
uvnitř mě uvolňuje,
a pak jsem usnul.
-Naoki Watanabe.
-Tady.
-Dobré ráno!
-Skoro pozdě.
Myslím že Kayo
opět jako jediná nepřišla.
Co je, Satoru? Sedni si na místo.
Jo.
Dnes je 3 Března. Oh, je Hina Festival.
Holky máte v plánu
mít večer párty?
Kluci, taky.
Někteří kluci můžou být nadšení
pokud mají mladší sestru. (nejde mi to jinak přeložit)
Ale už se jdeme soustředit na studium.
Ano.
Hinazuki...
se od toho dne už ve škole neukázala.