Současný středoškolský student Saburo
se ocitnul v minulosti, v období válčících států.
Kůň!
Jen klid...
Vypadáš jako...
No jo!
Vypadáš jako já!
Žádám tě, abys využil svůj mužný obličej
a byl mou návnadou!
A tak začal žít jako Nobunaga Oda.
Co?
2. část
Kanshi
Brzy poté, co proklouzl do období válčících států,
se Saburo stal následníkem rodiny Oda.
Ale...
...Saburova pověst pošetilce způsobila hodně neklidu.
Owari zažívalo povstání za povstáním.
Tohle je nějaký historický drama?
Pane!
Následujte pána!
Saburo vedl svou armádu osobně do boje,
aby potlačil různá povstání.
Pane!
Můj pane!
Neviděl jsi našeho pána, Tsuneoki?
Ano... no...
je venku s naší paní.
Na dalším takzvaném "rande"?
Ano. Na "rande".
O co se pokouší?
Teď je vůdcem naší rodiny.
To proto se lidé pořád bouří proti našemu pánovi.
Je tu docela živo.
Jo.
Říkal jsem ti,
že nám bude lépe bez těch celních stanic.
Ano!
Jistě je pravdou,
že bez celních stanic, a s otevřenými hranicemi,
se shromáždí více lidí a Owari tak zbohatne.
Ano!
Ale znamená to také, že sem mohou
snadněji proniknout špióni a vrazi z okolních zemí.
Pravděpodobně ano.
A v takovém čase,
kdy musíme zesílit ochranu kolem našeho pána,
je na svých "rande"!
Ale náš pán má ohromné ambice.
Určitě dosáhne něčeho velkého!
Upřímně tomu věřím.
Zdá se, že našemu pánovi dobře rozumíš.
Ano! Rychle se přizpůsobuji, protože jsem mladý.
Jinak bych s pánem neudržel krok.
A já jsem snad starý paličatý mizera?
Ano!
Co?!
Pojďte se podívat, lidi!
Co?
Má kopí!
Boj?
Prosím, ne před mým obchodem.
Nikdy jsem se o žádný boj neprosil.
Ne, ale úmyslně jsi do mě narazil.
To ty jsi do mě úmyslně narazil!
No, nezáleží na tom, kdo do koho narazil první.
Ale je tu jediný způsob, jak to vyřešit.
Otestováním našich schopností!
Nechte toho boje!
Kdo jsi?
Můj pane!
Pane — co?
Nobunaga?
Mé jméno je Inuchiyo Maeda.
Inuchiyo?
Dlouho jsem vás obdivoval
a chtěl vám sloužit!
Pes...?
Haf!
Jsi najat!
Líbí se mi tvá reakce.
Co?
Najímáte mě?
Jo.
Líbí se mi tvoje jméno, Inuchiyo.
Dávám vám svůj život.
Tak? Co ty?
Jsem Narimasa Sassa.
I já jsem snil o službě vám a —
Najat!
Co?
Zase jste ukvapený, můj pane.
Ale vypadají silně.
Děkuji vám za vaše laskavá slova!
Mám hlad.
Pojeďme.
Takže je pravda,
že si vás pán najme, pokud se mu zalíbíte.
Možná by nás taky najal, kdybychom udělali totéž.
Takže tohle je Nobunaga Oda.
Slyšel jsem, můj pane,
že jste najal další povrchní muže.
Najal jsem je, protože byli temperamentní.
Žádám vás,
abyste nikoho zbytečně nenajímal.
Někteří z nich možná mají špatné úmysly.
To neříkej!
Všichni jsou dobří lidé.
Myslím.
Neznám je příliš dobře.
To je tak nedbalé.
Jak bych mohl ovládnout Japonsko,
kdybych byl příliš vybíravý?
Ovládnout Japonsko?
Znovu taková arogance.
Ovládnutí Japonska je Nobunagovou povinností.
Co si myslíte o tom,
že se tu shromažďují pochybní lidé, pane Hirate?
Katsuie Shibata.
Hlavní služebník rodiny Oda a nejsilnější generál.
Já je neshromáždil.
Přišli sami.
A co s nimi plánujete udělat?
Nemáme jinou možnost, než si s nimi promluvit.
Víc takový stařec udělat nemůže.
Nechť předstoupí další!
Ano!
Jsem Yoshinari Mori.
Pán Nobunaga se stane mocným vojevůdcem.
Přišel jsem, abych za něj horlivě bojoval.
Hodně štěstí, tati!
Taky mu chci sloužit.
Ale pořád jsi dítě, bratře.
Sklapni, Ranmaru.
Ty máš co říkat!
Jsi přijat.
Pracuj tvrdě pro našeho pána.
Ano!
Dobře!
Dobře, dobře!
Nechť předstoupí další.
Dobrý den.
Tvoje jméno?
Jmenuji se Denjirou Tahara.
Pracuju v rodinném obchodě.
Syn obchodníků?
Ano.
Slyšel jsem, že pán dovoluje všem lidem,
bez ohledu na postavení, aby mu sloužili.
Omlouvám se, ale nemohu tě najmout.
Ty se na samuraje nehodíš.
Teď okamžitě opusť Owari.
Měl bych to risknout?
Rámen dětská hvězda
Není...
...zkažený?
Datum spotřeby...
...je opravdu daleko.
Je dobrý!
Chceš?
Je dobrý.
Co je to, můj pane?
Co? Dětská hvězda.
Dětská... hvězda?
Jo.
Chceš?
Ne, děkuji.
Proč ne?
Další šanci možná už nikdy nedostanete!
Slaný!
Přesto mi plní ústa nepopsatelná chuť!
S bílou rýží by to bylo moc dobré!
Zníš jako gurmánský kritik.
Gurmán?
Staříku!
Jaké byly pohovory?
Někdo silný?
Samozřejmě.
Děkuji za tvoji tvrdou práci.
Dej si a odpočni si.
Děkuji vám.
Co se stalo, pane Hirate?
Moje zuby...
Zuby?
Pro takového starce je to příliš tvrdé.
Omlouvám se.
Možná je starý, ale pořád je hlavním služebníkem Odů.
Takže tě Hirate prokoukl.
Jo.
Hned si to uvědomil.
A ty? Jak to šlo v Sunpu?
Už jsme téměř uvnitř.
Nyní jednoduše počkáme na správný čas.
Pán Yoshimoto dychtivě očekává tvou zprávu.
Ten stařec je takovej otrava.
Jak může?
O setkání s vámi,
novými služebníky, požádal náš pán.
Přesto chybí.
Je na dalším "rande"?
Jsem rád, že se mu dobře daří,
ale pokud zajde příliš daleko,
tak ho podřízení nebudou následovat.
Učenec Odů,
Niwa Nagahide.
Jistě k tomu má nějaký důvod.
Není-liž pravda, pane Hirate?
Nevím, co si myslí.
Náš pán však jistě není pošetilec.
Jednoduše je...
...mimo naše chápání.
Přesto ho všichni nazývají pošetilcem.
A to mě rozčiluje.
Je vychlazený!
Energie nabita!
Máte hodně divných věcí, můj pane.
Myslel jsem, že bych ho dal staříkovi.
Může ho vypít i s jeho špatnými zuby.
Jste tak milý, můj pane.
Hirate!
Co? Kde je Hirate?
Pán Hirate odešel před chvílí domů.
Aha...
Není to jeho vějíř?
Musel ho zapomenout.
Měli by ho naši muži doručit?
Ne. Půjdu já.
Stejně mu chci něco dát.
Brzy na shledanou.
Pane!
Hiratovo sídlo bylo tudy?
Hirate!
Pane!
Kdo to udělal?
Zavolám sanitku!
Pane,
udělal to vrah, který jde po vás.
Vraťte se rychle na hrad.
Přestaň mluvit, Hirate!
Vykrvácíš!
Tohle je...
...naposledy...
...kdy vám dám kázání.
Chápu.
Tak už prosím nemluv.
Pane,
žijte, jak se vám zlíbí.
A ukažte všem to,
co vidíte jen vy.
Pane...
Hirate! Hirate!
Ovládněte zemi.
Tak vás nikdo
nenazve pošetilcem.
Vládce.
Saburo ohlásil Hirateho smrt jako kanshi.
Kanshi je spáchání sebevraždy,
kterou napomínáte pána za jeho činy.
Obdržel jsem zprávu,
že pán Hirate spáchal kanshi.
Nemusel se kvůli tomu zabít.
Byl zklamaný
z neustálého prostopášného chování pána Nobunagy.
Pán...
V takový deštivý den.
Ten patřil Hiratemu...
Ani jeho sebevražda nevyléčí pošetilost našeho pána.
Jo.
Zpátky do práce!
Ano!
Pane...
No?
Byl jsi farmář.
Jo.
Ale myslel jsem, že bych se lépe hodil na kupce.
Tak teď prodávám jehly.
A tvoje jméno?
Kam míříš?
Toukichiro Kinoshita.
Toukichiro.
To je dobrý jméno.
Ani ne.
Ne! Líbí se mi.
Ve skutečnosti ho chci.
Mýlil jsem se?
Jehly!
Kupte si jehly!
Silné a odolné Toukichirovy jehly!
Jednu si vezmu.
Děkuji vám!
Vysvětlivka: Sunpu byl hrad v Shizuoce