Současný středoškolský student Saburo se vrátil v čase,
kde převzal místo Nobunagy Ody.
Jdeme jenom po jediném muži:
Generálovi Yoshimotovi Imagawovi!
Vyhrál bitvu u Okehazamy aniž by tušil,
že to byl nejnebezpečnější moment života Nobunagy Ody.
5. část
Milostné psaní
Už jsi vzhůru?
Docela brzy, ne?
Pořád je tma.
Vzbudila jsem se a nemohu již usnout.
Proč ne?
Měla jsem sen.
O tom, než jsem se vdala.
O životě v Minu.
Když jsem byla malá a žila s mým otcem a bratry.
Chceš se vrátit do Mina?
Ne! Prostě jsem se cítila trochu nostalgicky.
Co můj bratr zabil mého otce,
tak už nedoufám, že se vrátím domů.
Nechceš jet domů?
Tam odkud jsi.
Můj pane, mám jenom vás.
No...
Tak pojedeme spolu.
Obsadím Mino.
Dobře!
Ale...
Pane!
Takhle se tam nedostaneme!
Ústup.
Ústup!
Stahujeme se!
Překvapivá spousta prohraných bitev.
Mino se nedalo obsadit tak snadno.
Naše armáda zažívá jednu porážku za druhou.
Proč pán najmul tolik žen?
Nepotřebujeme snad muže?
Jsi blbec.
Blbec?!
Matsudaira sem ty ženy přivedl z Okazaki.
Proč to udělal?!
Jak to mám vědět?
Přijď si na to sám.
"Nobunaga dosáhl vítězství v bitvě u Okehazamy,
obsadil Mino a vstoupil do Kyota."
Z učebnice to zní snadně.
Ale ve skutečnosti to není sranda.
Na té hoře byl hrad Inabayama?
Ano.
Kdybych jenom dokázal
obsadit ten hrad, tak bych zabral Mino.
Nemůžu prostě obsadit Mino silou,
takže jsem zkoušel různé strategie, ale...
Pane!
Japonská historie
Pán Matsudaira dorazil.
Pán Matsudaira?
Takechiyo, Takechiyo.
To je člověk, který tu byl před dávnou dobou rukojmím.
Čau!
Vyrostl jsi, Takechiyo.
Už je to dlouho.
Jo, dlouho!
Jak ses měl?
Pořád moc nemluvíš, že?
Jsem člověkem, který vedl
Imagawovu armádu k útoku na pevnost Odů.
Nevěděl jsem, jestli bych měl jet do Kiyosu.
Jo, to dává smysl.
Jsi ten typ, co kousne do ruky, která ho krmí.
Ale nemohl sis pomoct.
V Imagawově domě jsi neměl moc, že?
No, už se stalo.
Záleží na tom, co se stane příště.
Tak co na to říkáš?
Přijmeš spojenectví nabídnuté rodem Oda?
Dnes jsem sem přijel, abych na tuto nabídku odpověděl.
S vděčností tuto nabídku na spojenectví přijímám.
Ten Nobunaga...
Pozval si Motoyasu Matsudairu.
Zdá se, že jeho útok na Mino nedopadl moc dobře.
Proč jsou tady všechny ty ženy?
Kdysi jste mi dal ohromnou knížku.
Něco jsem ti dal?
Nebyla to ta knížka s malými nahými ženami uvnitř...?
Pornáč!
Jo, jo, jo.
Takechiyo!
Tady máš.
Nejspíš to pro tebe nebude moc dobrý, ale co.
Přečti si to pořádně.
Ano.
Jste si jistý?
No, rozplakává to Kichou.
Mohl jste ji schovat.
Tsune!
Jsi chytrý.
Rozmyslel jsem si to, Takechiyo, tak mi ji dej —
Nevadí.
Stala se naším rodinným pokladem.
Tvoje porno je tvůj rodinný poklad?
To je dost neobvyklý.
Ta knížka mě naučila, jak jsou ženy záhadné a krásné.
Rozhodl jsem se,
že bych chtěl mít u sebe vždy nějaké ženy.
Páni.
Stal se z něj docela sukničkář.
Přesně.
Mimochodem, rád bych použil vaši koupelnu.
Co?
Jasně. Užij si to.
Mám hlad.
Tsune, mohl bys skočit pro nějaké onigiri?
Pane.
Cože?
Pane Matsudairo!
Co se stalo?
Příšera!
"Příšera"?
Z ničeho nic, černá, plandavá...
To musela být vrána nebo tak něco, ne?
Proč nejsi zaskočený, bratře?
Tohle je má sestra, Oi.
Je překrásná.
Předtím jsi mě nazval příšerou.
No tak se už omluv, Oi.
Ale já jsem se nudila.
To neznamená,
že ses musela zavěsit na stromě u umývárny
a třeštit oči na lidi, kteří prošli kolem.
Jenže mojí švagrovou
bereš pořád na rande a mě nikdy!
Co?
To není spravedlivý! Vezmi mě taky na rande!
Dobře, půjdeme na procházku nebo tak něco, jo?
Jupí!
Chceš jít s námi, Take-
tím myslím, Motoyasu?
Ne.
Jsou tu věci, které musím ještě udělat.
Už půjdu.
Jsem vyčerpaný...
Nevydržím už dělat tuhle práci.
Měl bych udělat něco velkého,
abych se dostal do rodiny Oda.
Docela se ochladilo, co?
Ty si navrch nic neoblékneš?
Je mi fajn.
Jsi pořád prochladlý, protože máš holé nohy.
Asi jo.
Co to? Ty sandály jsou teplé.
Jako by v nich někdo do teď stál.
Odpusťte mi!
Často chodíte večer na procházky,
tak jsem vám je zahřál v kapse.
Jsem rád, že jsi tak pozorný,
ale sandály mi zahřívat nemusíš.
Pane!
Půjdu ven v těchto.
Kdo ví, do čeho šlápnu.
Asi by sis je neměl dávat do kapsy.
Dobře!
Omlouvám se, pane.
Dobře, tak pojďme, Oi.
Vypadáš jako opice.
Opice?
Že, bratře?
Vypadá jako opice!
No, říká se, že lidé pocházejí z opic...
Možná všichni vypadáme tak trochu jako opice.
Opice a lidé jsou rozdílní, bratře.
To je Oichi?
Poprvé jsem ji viděl zblízka.
Vskutku je krásná, ale povýšená.
Udělám si jméno, které ji přivede k mým nohám.
Pane!
S velkou úctou, není tu něco, s čím by má maličkost
mohla pomoct s útokem na Mino?
No...
Dokázal bys nějak vyděsit obyvatele Mina?
Vyděsit je?
Naše procházka, bratře!
Dej mi vědět, jestli na něco přijdeš!
Pane!
Co?
Postavit na hranici Mina pevnost?
Za jednu noc?
Nesmyslné.
Musíme udělat něco velkého,
jestli chceme zaskočit obyvatele Mina.
Jestli to ale zjistí nepřítel, tak ztratíme hodně mužů!
Pokud svolíte, tak nebudu potřebovat žádné muže.
Co?
Ale výměnou za to
bych chtěl spoustu peněz.
Nemusíte ho brát vážně, pane.
Možná uteče s penězi.
Zní to zábavně. Udělej to.
Ano!
Jak vidíš, tak mám spoustu peněz.
Postavit pevnost za jednu noc je dost riskantní.
Co si myslíš?
Jak jinak by mohl někdo vystoupat ze zdola až na vrchol?
Jako já... nebo ty.
Chci být povýšen.
To chceš prožít celý svůj život jako břídil, Koroku?
Nestarám se o to, jestli budu stoupat, nebo zůstanu na dně.
Co se má stát, stane se.
Tokichiro, že?
Proč nevyužiješ Odovy muže?
Odovi muži to nezvládnou.
Pro úspěch takové lehkomyslnosti
jsou užitečnější břídilové jako vy.
Jako jsem já.
Dopsal jsem to, pane.
Je to přijatelné?
Výborně, děkuju.
Nedokážu to přečíst, ale napsal jsi to, jak jsem žádal?
Jistě.
Tak dobře.
Mockrát děkuji.
Doručil bys to znovu na stejné místo?
Ano.
Už jenom hradby a budeme hotoví.
Dobrá práce. Přece jen to není nemožný, že?
Vracím se k spánku.
Senzace! Skutečně jste postavili pevnost!
Pane!
Pane?
Dobré ráno.
Jel jste celou cestu až na hranici sám?
Jo. Myslel jsem si, že to
takhle brzy ráno nebude tak nebezpečné.
Ale tohle je úžasné.
Zvládli jste to za jedinou noc.
Myslel jsem si, že bude rychlejší využít místní.
Nepochybně jsou rychlí.
Chci je najmout.
Chci je najmout, aby pracovali pod tebou, Tokichiro.
Chcete mě udělat jejich vůdcem?
Jo! Pokud umí pracovat, tak jim musím dát práci.
Jenom jestli budou chtít.
Jasně, že jo!
Otevřel jsem si cestu k tomu, jak si udělat jméno!
Dorazil posel z Mina, pane.
Jo? Konečně se rozhodli.
Ano?
No.
Odjíždíme.
Od poslední války uplynula dlouhá doba, pane!
Nemůžu se dočkat.
Asi na ni nedojde.
Pane!
Sasso.
Právě teď padl hrad Inabayama.
Co?
Vysvětli to!
Hlavní služebníci rodiny Saito,
Minský triumvirát, Inaba, Ando a Ujiie
obsadili hrad Inabayama.
Služebníci obsadili hrad?!
Jo. Takže Minský triumvirát přešel na naši stranu.
Ty dopisy, které jste posílal, tedy byly...?
Mino by padlo jen stěží,
tak jsem usoudil, že bych je měl
porazit zevnitř, místo útočení zvenku.
Tak jsem jim posílal milostná psaní.
Milostná psaní?
Vsadím se, že Tokichirova pevnost postavená přes noc je přesvědčila, aby přešli na naši stranu.
Výhra rozumu dobývá hrady.
Víš, co tím myslím?
Takže tohle se nazývá "politická strategie".
Je lepší vyhrát bez boje, ne?
Válka...
A tak Saburo obsadil
Mino a hrad Inabayama
a konečně se stal pánem dvou států: Owari a Mina.
Fakt.
Zajímalo by mě, kdy se Mino přejmenovalo na Gifu.
Dobrota.
Jsem šťastná, že se můžu vrátit do Mina, můj pane.
Děkuji vám.
Jo. Taky jsem rád.
Dobře, že jsem dál posílal milostná psaní.
Milostná psaní?
Můj pane!
Pan Matsudaira dorazil.
Matsudaira?
No tak...
Gratuluji vám k vašemu
vítězství nad Minem, pane Nobunago.
Jel si celou cestu až sem, abys řekl jenom tohle?
To jsi nemusel.
Navíc vám musím něco říct.
Jo? Co?
Uvažuju nad svým jménem,
Motoyasu Matsudaira.
Proč? Motoyasu je parádní!
Konečně jsem se ho naučil.
"Moto" v "Motoyasu"
pochází ze jména Yoshimota Imagawy.
Ale teď, když jsem se spojil s vámi a opustil Imagawu,
tak mi to jméno nesedí.
Hodně se toho stalo, že?
Ano.
Od teď si hodlám říkat Ieyasu Tokugawa.
Takže si změníš i příjmení?
Řekneš mi znovu své jméno?
Ieyasu Tokugawa.
Tohle, že?! Právě jsi to řekl!
Proč mi to jméno zní tak povědomě...?
Jenom jsem vám řekl svoje jméno.
Ale "Ieyasu Tokugawa"?
To je poměrně dost slavné, ne?
Jo, jo.
Stejně slavné jako Nobunaga.
No jasně!
Jsi v japonské historii opravdu důležitý, Ieyasu!
Stejně jako Nobunaga!
Důležitý v historii?
Ale co Ieyasu udělal?
Edo?
Musí to mít něco společného s érou Edo.
Už vím! Prověřím si to v knížce!
Takže tohle je Nobunagova tajná knížka.
Viděl jsi mojí knížku?
Nechal jsem ji někde tady...
O čem to mluvíte?
To je divné...
Ta knížka je asi takhle velká.
Asi jsi ji neviděl.
Takže se s ním setkáte.
S Nobunagou Odou.
Jste si jistý?
Udělám, co můžu.