Přeložil Sikar od Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Prosím, dívej se v dobře osvětlené místnosti
a sedni si dost daleko od obrazovky.
Kdo jsi?
To zjistíš, když se budeš dívat.
Abychom se dostali k doktorově
laboratoři v Izumu,
budeme muset dva dny přestupovat
z vlaku do vlaku.
Doufám, že se tam dostaneme
bez problémů.
Doktore Ayanokoji...
To je nádhera!
Takže tohle je nejvyšší hora Japonska, Fuji.
Ano, to je pravda.
Je opravdu krásná.
To je skvělé! To je tak skvělé!
Cestování je prostě skvělé!
To je hora Fuji!
Začínám mít jisté pochybnosti.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Jsou zázraky, jež začínají polibkem, víš?
Jsi tu, a už prší nebo svítí slunce.
Takže můžu jít stále vpřed.
Jestli se stanu okřídleným
andělem a budu létat,
zaletím do zářící kaple za Mléčnou dráhou
a rozezním svatební zvon.
Neboj se, nevšímej si, že pláču,
to je proto, že jsem šastná.
Ochráním tě a přivinu si tě k ňadrům.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Ano.
Ano, moc vám děkuji.
Našla jsem nějakou doktorku.
Prý je tu někde poblíž.
To jsem ráda.
Omlouvám se.
Ale za to přeci nemůžeš.
To, že sníš něco, co ti nesedne,
se na výletech stává často.
Jste v pořádku, můj pane?
Kurumi má o vás starost.
Je mi to vážně moc líto.
Jakmile se na tebe podívá doktorka
a trochu si odpočineš, určitě se to zlepší.
A navíc jsme měli štěstí, že budeme
v hostinci s horkými jezírky.
Ano!
Horká jezírka?
Až tam budeme, nejprve se spolu
se sestrou vykoupeme,
a pak...
Saki, vzala bys prosím naše zavazadla
a šla do toho hostince napřed?
Co? Já sama?
Prosím, připrav postel
pro mého pána, Saki-chan.
Dobře.
(Ordinace interního lékařství
Sumako Sakury)
Z toho, co jste mi řekli,
to vypadá na akutní střevní katar.
Raději tě vyšetřím,
tak se prosím svlékni.
Svléknout se? Co chcete
s mým pánem dělat?!
Chci ho prohmatat.
Prohmatat? Co to je prohmatat?
To znamená, že ho vyšetří dotykem.
Cože?! Ani nápad!
Kurumi je jediná, kdo se může dotýkat
pána, když na sobě nic nemá!
Kurumi, ty tomu nerozumíš.
Je to nutné, aby zjistila, jak je
na tom Nakahitovo-kun břicho.
Ale svlečený pán je...
Kurumi-chan...
Ano?
Musíš poslechnout, co říká paní doktorka.
Dobře, rozumím.
Hele, Kichijoji,
neprošly jsme tajným armádním tréninkem
jen proto, abychom ze sebe
dělaly šmíráky, že ne?
Pravda. Řekli nám, že jim máme
nepozorovaně pomáhat, ale...
Co je?
Nakahitovo-kun nahé tělo je tak pěkné.
Ty pablbko!
Jsme tu přece na misi!
Já vím.
Kdy se asi vrátí sestra a ostatní?
Sama se tu cítím tak osaměle.
Scénář číslo jedna. Chladná noc.
Fiuuuu...
Sestro!
Copak, Saki-chan?
Je tu trochu zima, ne?
Tak pojď blíž ke Kurumi.
Můžu, sestro?
Ovšemže!
Jsem tak šastná, sestro!
A taky budu dělat tohleto.
Oh, sestro, to nemůžeš...
Co to proboha dělám?
To je skvělé.
Říká, že když se pořádně
prospíš, bude ti lépe.
Ano.
Ještě dojdu pro nějaké léky,
tak chvilku počkejte.
Je mi moc líto. Úplně jsem zapomněla,
že poslední dobou tu máme případy
velmi nebezpečné otravy jídlem.
Cože? Otrava jídlem?
Jen abych se ujistila,
dejte si všichni do úst tyhle
lakmusové papírky.
Můj zmodral.
Můj taky.
Pak jste tedy v pořádku.
To je dobře.
Jenom Kurumin zčervenal!
Ale ne, to vás musím ihned vyšetřit.
Cože?!
Ne, jí nic nebude. Ona je...
Hned pojďte se mnou.
Ehm...
Počkejte chvi...
Doktorko Amagi?
Teď vás vyšetřím.
Svlékněte se.
Opravdu se musím svléknout?
Ale mé nahé tělo patří jen mému pánovi.
Svlékněte se!
Můj pán říkal, že mám poslouchat,
co říká paní doktorka.
Tak dobře! Asi nemám na výběr!
To si sundejte taky.
Cože?! I tohle?!
Rychle.
Dobře.
Zdá se, že události nabraly podivný směr.
Co chceš udělat? Zasáhneme?
Ještě ne. Podle rozkazů s nimi máme přijít
do styku co nejméně, pamatuješ?
Kdybychom měly zasáhnout...
Kdybychom měly zasáhnout?
Tak až potom, co se svlékne Amagi-san.
Nemáš vůbec právo kritizovat ostatní.
Co to děláte?
Nehýbat.
Ano, paní.
Tahle vlnová délka...
Není pochyb.
To je andělské srdce typu dvě.
Je mezi námi dvěma ještě nějaký rozdíl?
Trvá jim to tak dlouho,
že jsem sem radši zašla.
Co když mě doktorka Amagi pokárá?
Promiňte.
To je...
Doktorko?! Nakahito-san?!
Kdo to je?! Ještě jsem ji nevyšetřila!
To lechtalo.
Nemám na výběr!
(Ocelový anděl Kaori - vyroben Kageyoshim
Kirimotem z prefektury Saitama)
Sestro!
Saki-chan, co se děje?
Sestro! Díkybohu.
Saki-chan...
Sestro...
Saki-chan, díky, že jsi mě dneska zachránila.
Sestro!
Kurumi si konečně uvědomila,
že jsi člověk, na němž mi nejvíc záleží.
Jsem tak šastná. Konečně
jsi pochopila, co cítím.
Saki-chan!
Sestro, teď bych klidně mohla zemřít.
Teď bych klidně mohla zemřít.
Sestro...
Jupí!
Jsem vážně šastná! Poprvé
s mým pánem u horkých jezírek!
Jupí! Jupí!
To není fér!
Co mělo znamenat to vše,
co se během dneška stalo?
Těžko říct, co ještě leží před námi.
Budu jim muset být matkou a vést je.
No, radši z toho udělám "starší sestru"!
Ne, tam ne!
Budeme bojovat po desítky tisíc let
kvůli těm zářivým dnům v štěrbinách času.
Město spící pod svitem měsíce.
Hvězdné nebe, na něž my dva hledíme.
Klenoty na dně přesýpacích hodin.
Právě teď necítím teplo, jež jsme sdíleli.
Ale protože věřím na náhodná setkání,
budu s úsměvem čekat
na den, jenž určitě přijde.
Budu stejná jako v den, kdy jsme se poznali.
Navěky.