Dívejte se...
...v dobře osvětlené místnosti...
...a sedněte si dost daleko...
...od obrazovky!
Kurumi se tu vůbec neukázala!
Pojď, Kurumi! Tam, odkud slyšíš můj hlas.
Můj pane!
Vrate mi mého pána!
Můj pane...
Můj pane! Můj pane!
Kurumi-chan...
Díkybohu. Díkybohu!
Kdo vůbec jste?! Proč jste to udělaly?!
Přišly jsme si pro tebe, Kurumi.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Jsou zázraky, jež začínají polibkem, víš?
Jsi tu, a už prší nebo svítí slunce.
Takže můžu jít stále vpřed.
Jestli se stanu okřídleným
andělem a budu létat,
zaletím do zářící kaple za Mléčnou dráhou
a rozezním svatební zvon.
Neboj se, nevšímej si, že pláču,
to je proto, že jsem šastná.
Ochráním tě a přivinu si tě k ňadrům.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úžasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Jedu správně?
Ano, pokračujte prosím tímto směrem.
Ale co si myslíš, že se Kurumi stalo?
Sestro...
Kam to jedou, když ne ani na ohňostroj?
Kdo ví?
No fakt! Přestaňte se zamotávat
do všech těchle zmatků
a marš do Izuma!
Přišly jsme si pro tebe.
Přišly jste si pro mě? A co
pro vás jako Kurumi znamená?!
Jsme tvého druhu. Oceloví andělé jako ty.
Mého druhu?
Já jsem ocelový anděl Kaga!
Ocelový anděl Tsunami!
Ocelový anděl Kaori!
Takže jsou tu i další jako
Kurumi-chan a Saki-chan.
Kurumi, sem vůbec nepatříš.
Pojď poslušně s námi!
Pojď.
Blééééé-desu!
Kurumi patří jen po bok svého pána!
S vámi nikam nejdu!
Přesně, jak jsem čekala.
V tom případě
tě zničíme!
Schovejte se, můj pane!
Kurumi-chan!
Hlupačko!
Jak jsi mohla zapomenout na skutečnou
povinnost ocelového anděla?!
Kaj se za to, že jsi se pošpinila
záležitostmi tohoto světa!
Zadržte! Zadržte!
Zadržte!
Hned toho všechny nechte!
Kurumi-chan!
Zadržte...
Kago-san, teď jsi řekla, že jste
stejného druhu jako Kurumi.
Takže spolu nesmíme takhle bojovat!
Dost řečí!
Kurumi-chan!
Jsem v pořádku, můj pane,
držte se prosím stranou.
Ale...
Zadržte! Pochopte prosím, co Kurumi cítí!
Můj pane...
Prosím!
Akorát si tu ublížíš.
Buď radši zticha.
Proč?
Proč tohle děláte?
Protože jsi vybavena andělským
srdcem typu dvě.
Co je to andělské srdce typu dvě?
Nedělej hloupou!
Kurumi neví, co to je.
To nevíš, že ve své hrudi
nosíš andělské srdce typu dvě?
Nevím.
Co to má s tímhle vším společného?
Ona tak strašně ubližuje Kurumi-chan a já...
A já...
Jsi pro nás hrozbou.
Kaori, Tsunami, dorazíme ji!
Ano!
Saki-chan!
Saki, neple se do toho!
Nakahito-kun, není ti nic?!
Doktorko Amagi!
Sestro, jsi v pořádku?
Saki-chan, díky.
Kago-san, prosím, nechte toho.
Ničemu nerozumíš.
Kdybys radši poslušně
následovala svůj osud.
Jelikož jsi zapomněla na povinnost
ocelového anděla,
nezbývá ti nic jiného, než zemřít!
Ne! Zadržte!
Zadržte! Zadržte!
Je to tu nebezpečné!
Ale Kurumi-chan...
Co teď zmůžeš?!
Nakahito-kun!
Můj pane!
Můj pane, a vám nic není.
Každý, kdo ublíží mému pánovi,
si to bude muset vyříkat s Kurumi!
Nemožné.
Ještě ne. S bojem jsme teprve začaly!
Vrate se, Kago.
Proč?! Ještě můžeme...
To stačí.
Nevěděla jsem, že existuje víc
ocelových andělů než vy dvě.
Doktorko, říkaly něco,
že sestřino andělské srdce
je prý nějaký typ dvě, ale co je...
Typ dvě?
Má to snad něco společného s lidmi,
co ukradli ta dvě andělská srdce
z vojenské laboratoře?
Pokud ano, tak před námi...
Co to bylo?
Nestáváme se tu součástí
něčeho neskutečného?
Možná to znamená, že brzy
odhalíme skutečný důvod,
proč nás za nimi generál poslal.
Jo.
Můj pane!
Co, on tu není?
A to jsem šla koupit prskavky.
Kurumi?
Nech ho chvilku o samotě.
Co jsem to udělal?
Kdyby tam byl bratr,
možná by Kurumi-chan pomohl
svými mystickými silami.
Ale já...
Doktore Walski, moc se omlouváme.
To stačí.
Nechte svá těla odpočinout
na den, jenž brzy nadejde.
Ano, pane.
V tom okamžiku,
ač to byla jen chvilková
ukázka Kuruminy síly,
překonalo to vše, co jsme
doposud kdy naměřili.
Jinými slovy...
Nemáme už času nazbyt.
Musíme tě probudit, jak jen to půjde.
Přišly jsme si pro tebe
Budeme bojovat po desítky tisíc let
kvůli těm zářivým dnům v štěrbinách času.
Město spící pod svitem měsíce.
Hvězdné nebe, na něž my dva hledíme.
Klenoty na dně přesýpacích hodin.
Právě teď necítím teplo, jež jsme sdíleli.
Ale protože věřím na náhodná setkání,
budu s úsměvem čekat
na den, jenž určitě přijde.
Budu stejná jako v den, kdy jsme se poznali.
Navěky.