Přeloil Sikar od Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Dívejte se prosím v dobře
osvětlené místnosti
a sedněte si dost daleko od obrazovky, ano?
Kdo vlastně jsi?
Jak dlouho v tomhle hodláš
pokračovat, Ayanokoji?
To je ti jedno, e je andělu děsu
dovoleno sestoupit na zem?
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Jsou zázraky, je začínají polibkem, víš?
Jsi tu, a u prší nebo svítí slunce.
Take můu jít stále vpřed.
Jestli se stanu okřídleným
andělem a budu létat,
zaletím do zářící kaple za Mléčnou dráhou
a rozezním svatební zvon.
Neboj se, nevšímej si, e pláču,
to je proto, e jsem šastná.
Ochráním tě a přivinu si tě k ňadrům.
Přichází k vám mocný zázrak.
Šokující, kouzelná, úasná.
Lyrická, komická, zamilovaná, roztávající.
MiraKurumi
Kde to jsem?
Co jsem to...
Pomoz mi.
Potřebuji tvou moc.
No jasně!
Konečně jsi se probudil.
Ty jsi...
Mikhail.
Mikhail...
Kde to jsem?
Na základně Akademie.
Akademie?!
Přivedl jsem tě, protoe tě potřebujeme,
abys zastavil Kurumino
andělské srdce typu dvě.
Můj pane, kde jste?!
Můj pane, ukate se!
Můj pane!
Našel jste někdo Nakahita-san?
Bohuel, není nikde k nalezení.
Take není nikde poblí.
Cos dělala, ty blbko Kurumi?!
Copak jsi nebyla s ním?!
Řekla jsi, e je Nakahito-san tvůj,
tak co má tohle znamenat?!
Nech toho, Karinko!
Ale Nakahito-san se ztratil!
Obviňováním sestry se nikam nedostaneme.
Ale...
Je to Kurumina chyba.
Měla jsem s ním potom zůstat.
Co má Kurumi dělat?
I po takovém hledání jsme ho nenašly.
A Nakahito-kun není kluk,
co by se jen tak toulal.
Je moné, e...
Je moné, e byl Nakahito-san
unesen Akademií.
Coe?!
Akademie...
Zrovna před chvílí
jsem zahlédla na východě letící světlo.
Divné světlo, co nebylo padající hvězdou.
Nakahito-san musel být unesen Akademií.
Ale i kdyby to byla pravda, kde proboha je...
Támhle.
Zastavit andělské srdce typu dvě?
Musíš jenom říct Kurumi,
aby spolupracovala.
Přeci jenom tě Kurumi poslouchá na slovo.
A potom uděláte co?
Odebereme Kurumi z těla
andělské srdce typu dvě
a někde ho uskladníme.
Odeberete jí ho z těla?
Ale kdy to uděláte, Kurumi-chan zemře!
Zemře?
Ty taky patříš k Akademii, e ano?
Kurumi-chan stojí v cestě nějakým
vašim špatnostem, tak...
Ani trochu. Je to přesně naopak.
Je to i pro dobro Kurumi.
Co tím myslíš, e je to i pro
dobro Kurumi-chan?
Víš, co je to andělské srdce?
V andělském srdci je spoutaná síla andělů,
abychom získali větší moc,
ne jakou můe poskytnout věda.
Spoutaná síla andělů?
Právě to je důvod, proč oceloví andělé
nejsou jen mechanické loutky.
Ale objevil se někdo, komu to nestačilo.
Je to mu, jeho znáš jako
doktora Ayanokojiho.
Doktor předělal andělské srdce
a vytvořil andělské srdce typu dvě,
aby mohl vyrábět ještě
silnější ocelové anděly.
Ale spoléhal na moc, která
neměla být nikdy pouita.
Moc, která neměla být nikdy pouita?
Uvnitř typu dvě není jenom síla andělů.
Co tam ještě je?
Síla ďáblů.
Ďáblů?!
Coe? Ten mladý onmyouji byl unesen?!
Ano, je mi to moc líto. Vím,
e to byla moje zodpovědnost.
Máte nějaké informace o nepříteli?
Cíle našich nepřátel jsou
v současné době neznámé.
Nicméně se zdá, e se jedná o stejnou
skupinu, která unesla doktora Ayanokojiho.
Amagi-kun, zdá se, e se největší
soukolí dala do pohybu.
Pokoušet se mě obelstít nemá cenu!
Říkám samou pravdu.
Leš!
Není moné, aby v Kurumi-chan
přebýval ďábel!
Pokud nad ní síla ďáblů převezme moc,
nebude ji cesty zpět.
Moná to zničí celý svět.
Tomu nemůu uvěřit.
Taky nechci, aby se to stalo,
ale za těchto okolností není pochyb,
e ďábel roztáhne svá křídla a objeví se.
Ďábel roztáhne svá křídla...
I kdyby v ní byla síla ďáblů,
to by se Kurumi-chan nikdy nestalo!
Pokud nelze ovládat její
poslušnostní obvody,
Kurumi u nebude tou samou Kurumi.
Ale nemůu udělat něco, co
povede ke smrti Kurumi-chan!
Musíš Kurumi moc milovat.
Ale oceloví andělé lásku nepotřebují.
Jsou to jen lidmi vyrobené věci.
Věci?
O věcech se neříká, e umírají.
Ona není věc!
Kurumi-chan pláče a směje se
a dokonce se umí i naštvat!
Věc...
Tohle věci nedělají!
Je to věc, ale chce předstírat, e je člověk.
Je to celé velmi smutné.
Takhle o Kurumi-chan nemluv!
Pokud ji tak moc miluješ,
není to o důvod více
zastavit její andělské srdce
typu dvě vlastníma rukama?
Chceš jen stát a přihlíet,
jak se z Kurumi stane ďábel?
Dám ti trochu času na rozmyšlenou.
Ne se doktor vrátí, zůstanu tady.
My doktora zcela určitě zachráníme.
A zachráníme i mého pána.
Kurumi,
jeho a tvá síla jsou nezbytné
pro budoucnost lidstva.
Na to nezapomínej.
Ano.
Doktorko Amagi, přišly jsme vás doprovodit.
Vy jste ti lidé, o nich generál mluvil?
Kichijoji, madam.
Koganei, madam.
Dostaly jsme od generála
rozkaz vás doprovodit.
Na letišti je připraveno vojenské
letadlo. Prosím, pospěšte si.
Rozumím. Děkuji.
Směje se tak nevinně.
Upřímná, milá a veselá.
Je váně jako anděl.
Není moné, aby byla ďáblem.
Kurumi-chan...
Tak co?
Zatím je na to moc brzy.
Ale moná bude sloité ho
přesvědčit ke spolupráci s námi.
Chápu.
Víš, co se stane v nejhorším
moném scénáři.
Jsem připraven, můj pane.
Můj pane...
To nemůe být pravda!
Budeme bojovat po desítky tisíc let
kvůli těm zářivým dnům v štěrbinách času.
Město spící pod svitem měsíce.
Hvězdné nebe, na ně my dva hledíme.
Klenoty na dně přesýpacích hodin.
Právě teď necítím teplo, je jsme sdíleli.
Ale protoe věřím na náhodná setkání,
budu s úsměvem čekat
na den, jen určitě přijde.
Budu stejná jako v den, kdy jsme se poznali.
Navěky.