Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @Viki
♫ Včerejší noc jsem strávila ve strachu, ♫
♫ teď mám oči plné barevných květů. ♫
♫ Pouhý odraz tvého stínu zahnal mé nejhlubší pocity tísně. ♫
♫ Emoce jsou ale příliš hluboké, obavám zabránit nelze, ♫
♫ optimizmus mohu pouze předstírat. ♫
♫ Už dávno jsem odložila helmu a brnění,  ♫
♫ teď už chci navěky jen ♫
♫ tiše do tvých uší šeptat zamilovaná slůvka. ♫
♫ Kvůli tobě se vzdám nesmírné slávy a přepychu. ♫
♫ Držíce tvou ruku dojdu až na konec světa ♫
♫ celou cestou, dokud naše černé vlasy nezbělají jako jiným rodinám. ♫
♫ Nesnesu kráčet po zemi poseté okvětními lístky. ♫
♫ Naše setkání a odloučení se konečně usadí stejně jako rozvířené bahno. ♫
♫ Existuje možnost na konci mostu nevypít čaj zapomnění? ♫
♫ V mém srdci jsou totiž vytesány nejkrásnější chvíle s tebou. ♫
[Věčná Láska 2]
[Epizoda 4]
Výsosti.
Už jsi tady nějakou dobu. Jak to, že ses ještě nenaučila správnému chování?
♫ Čas je jako kyvadlo, které se bláznivě houpe tam a zpět. ♫
♫ Cit je jako hedvábná nit, nevědoma si toho, jak se zamotala. ♫
♫ Dokončení části překrásné výšivky ♫
♫ dvou vzájemně větvemi propojených stromů ♫
Nehýbej se. Já tě to naučím.♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
♫ je těžké přenechat někomu dalšímu. ♫
Správně.♫ Je pozdě za rozbřesku sbírat večerní květy. ♫
♫ Znovu celý život strávit hledáním opojného snu. ♫
♫ Stále pamatuji na přísahu z předchozího života, ♫
♫ tu, která nemá žádná slova. ♫
♫ Nesnesu, že stojíme proti sobě, ale jsme si cizí. ♫
Už si na to tady zvykáš?♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
Jak jíš a spíš?♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
Neubližuje ti někdo? ♫ Jsem ochotna stát se vápencem, tím co je až na druhém konci světa, ♫
Ne... Daří se mi dobře. ♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
Musíš vědět, že je to teď jiné než předtím. ♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
Teď jsi pouhá služebná. ♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
Lidé na panství jsou nevyzpytatelní. Intrikují, ať už otevřeně, nebo skrytě. Nesmíš být lehkomyslná. ♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, která se zamotává do jarního hedvábí, ♫
Musíš si pamatovat, co jsem ti teď řekl.
Jistě.
O co tu jde? ♫ Je pozdě za rozbřesku sbírat večerní květy. ♫
Ještě před chvilkou byl ke mně hrubý, a najednou je tak laskavý? ♫ Je pozdě za rozbřesku sbírat večerní květy. ♫
♫ Znovu celý život strávit hledáním opojného snu. ♫
♫ Stále pamatuji na přísahu z předchozího života, ♫
Jestli nechceš, aby to skončilo, nehýbej se. ♫ tu, která nemá žádná slova ♫
♫ Nesnesu, že stojíme proti sobě, ale jsme si cizí. ♫
♫ Jsem ochotna stát se vápencem, ♫
To musí být Mo Lian Cheng, určitě je to on.♫ tím co je až na druhém konci světa, ♫
Je možné, že si mě před tím s někým spletl, a protože jsem ho odmítla, ♫ v jehož srdci je vytesáno tvoje jméno. ♫
naštval se, a teď si na mě vybíjí zlost? ♫ Z barevného motýla se proměnit zpět v kuklu, ♫
Vypadá to, že musím něco vymyslet.
Nechala jsem tě zavolat do paláce, abych tě na něco upozornila.
Že byl Qu Jian Lin vyhoštěn, je jistě práce královny Dugu.
Pan Qu byl konec konců u dvora zkušený úředník.
Musíš s jeho rodinou zacházet dobře. Jeho druhá dcera byla přidělena na tvé panství.
Nesmíš ji nechat dělat žádné těžké práce, místo toho jí uděl vyšší dozorčí pozici.
Královská babičko, moc tomu nerozumím.
Copak nestačí, když ji zprostím těžkých prací,
proč bych jí ještě k tomu měl udělit vyšší pozici?
Mám vlastní důvody. Nemusíš se vyptávat.
Rozumím. Tak já zase půjdu.
Mo Lian Cheng-u! Mo Lian Cheng-u!
Omlouvám se. Neuvědomila jsem si dříve, jak jsi šlechetný.
Neuvědomila jsem si, že mi projevuješ skutečné city, a nevážila jsem si toho.
Kdyby mi dobré Nebe dalo ještě jednu šanci, řekla bych,
že jsem ochotna se s tebou vídat.
Jak se opovažuješ! Jako služka na mém panství
si dovoluješ povídat takové hlouposti?
Jestli se znovu opovážíš, nediv se, že s tebou nebudu mít slitování.
Yu Hao,
ode dneška nemusí slečna Qu dělat žádné těžké práce.
Ode dneška bude dvorní služebná.
Ano.
Osmý bratře, to je ta zmiňovaná Druhá slečna z rodiny Qu? Je pozoruhodná.
Kdyby se stala Osmou švagrovou, určitě bys byl spokojený.
Čtrnáctý, ty taky začínáš být troufalý.
O co tu jde?
Proč mě Mo Lian Cheng zapírá, a teď mě povýšil?
Už rozumím!
Zaprvé, Mo Lian Cheng-ovo znamení je štír.
Je nevraživý, a pořád se ještě zlobí.
Za druhé,
Mo Lian Cheng mě povýšil, protože moje lichotky na něj zabraly.
Stačí, když mu budu dále lichotit,
a jednoho dne mě přijme.
[Panství Prvního prince]
- Výsosti.- Výsosti.
Uhněte mi z cesty.
Už jsem nebyl venku čtrnáct dní.
Dnes rozhodně musím Tan'er vidět.
Zmizte!
Výsosti, druhá dcera rodiny Qu už před pár dny skočila do vody, aby spáchala sebevraždu.
Lžete mi, to není možné.
Tan'er, jdu za tebou.
Bratře Yi Huai, sbohem. Setkáme se znovu v příštím životě.
Tan'er! Tan'er!
Kdo jsi?
První princi, musíte se vzchopit. I když jste přišel o Tan'er, ještě máte milujícího Královského otce.
Královského otce? Jediný komu věnuje pozornost je královna Dugu.
Kde by vzal čas starat se o mně?
Tan'er nezemřela. Pořád žije.
Kdo je tam?
Výsosti, viděl jsem muže v černém, jste v pořádku?
Yun Ying-u,
okamžitě vymysli způsob, jak opustit panství, a běž zjistit, jak je na tom Tan'er.
- Honem, běž.- Ano.
Králi!
Slyšela jsem, že se vám vrátila bolest hlavy.
Proč jste nezavolal Královského lékaře?
Pořád ten stejný problém.
Drahá, prosím, namasíruj mě.
Dobře.
Drahá, jak by se tvé dovednosti mohly vyrovnat Královskému lékaři?
Mé zdraví se den za dnem zhoršuje.
Králi! Vy jste syn Nebes!
Jste požehnán dobrým osudem, takže určitě budete žít dlouho.
Jistě.
Králi, ze západu dorazily vzácné byliny.
Říkají, že dokážou rozehnat rozmrzelost, dodat energii, zahřát, a uklidnit mysl.
Nařídila jsem, aby je připravili.
Královský lékař říkal, že tenhle lék bude mít na vaše zdraví blahodárné účinky.
Drahá, jsi tak pozorná.
V minulosti byla Dugu Yan jen konkubína na nízké úrovni.
Ale teď je z ní Králova manželka, s velikou náklonností!
Zdá se, že to je taky výsledek ohybu času.
Mohla by bolest hlavy Královského otce mít něco společného s bylinami, které mu podává?
Cítím se mnohem lépe.
Tady.
Jestli ta žena nezmizí, potíže Dong Yue nikdy neskončí!
Kdo je tam?! Stráže!
Chyťte vetřelce!
Proč je mi postava té osoby tak povědomá?
Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @Viki
Generále Wei!
- Královno---Není třeba zdvořilostí.
Mám něco naléhavého, co s vámi potřebuji probrat.
Právě teď se v Královské knihovně objevil vrah!
Nemohl to být nikdo jiný, než Osmý princ!
Už určitě odhalil,
jakou medicínu Králi dávám.
Je na čase se ho zbavit.
Královno, dovolte, abych byl upřímný.
Osmý princ je velice opatrný ve všem, co dělá.
Neobjevil jsem žádnou jeho slabinu.
Obávám se, že zatím nenastal ten správný čas.
Navíc, stále nevíme, kde je Vědomí ovládající perla. Obávám se...
Nezapomínejte, že za vyvražděním celé vaší rodiny tenkrát stál Osmý princ!
Na ten odporný krvavý čin rozhodně nikdy nezapomenu.
Teď mám jeden návrh.
Královno, jste mazaná. Hned půjdu všechno provést.
Královno, jste opravdu inteligentní a plná nápadů.
Teď, když První princ přišel o náklonnost, a Veličenstvo je pod kontrolou Duši pohlcujícího prášku,
stačí, když bude vliv Osmého prince oslaben,
a celé Dong Yue upadne do chaosu!
To je nejlepší způsob, jak obnovit naši zemi.
Kdysi Mo Yi Feng zničil území mého Da Yu.
Vyvraždil celou mou rodinu!
Ten krvavý zločin musím pomstít.
Nezastavím se, dokud nezničím Dong Yue!
Osmý bratře, jak můžeš mít náladu hrát šachy?
Brzy proběhne jmenování korunního prince, všechny strany jednají!
I když je První bratr v domácím vězení,
Králova manželka Dugu u soudního dvora stále dělá rozruch.
Musíme se mít ještě více na pozoru.
Když přijdou vojáci, mí generálové je zastaví. Když přijde voda, zastavím ji s pomocí půdy.
Výsosti. Nad něčím jsem přemýšlel.
Nedávno jsem slyšel, že stratég Liu Shang se brzy vrátí z ústraní.
Osmý bratře, to je výborná zpráva!
Stratég Liu Shang je v téhle říši mimořádný talent!
Slyšel jsem, že jeho taktiky si dokážou podrobit svět.
Ale kde přesně se nachází, je velikou záhadou. Jen málo lidí zná jeho skutečnou podobu.
Kdybychom ho přizvali k nám, bylo by to jako dát tygrovi křídla.
Zdá se, že tahle šachová partie je u konce!
Výsosti.
Mluv!
Po skončení mého vyšetřování mám jasnou odpověď. Slečna Qu skočila do řeky, aby spáchala sebevraždu.
Ale byla zachráněna a teď už je v pořádku.
Kdo za tím vším může stát?
Jestli zjistím, kdo to byl,
roztrhám ho na kusy!
Odložím stranou všechnu opatrnost a váhání!
Nejsou to snad jen laciná a znechucující slova?
Kvůli návratu zpět, co je na tom, když mu trochu polichotím?
Mo Lian Cheng-u. Vlastně...
když jsi byl zraněn, abys mě zachránil, už tehdy jsem se do tebe zamilovala!
Máš tak krásné tělo a svůdně hluboký hlas,
a navíc jsi tak bohatý! Už dávno k tobě něco cítím!
Škoda, že ten příběh, který jsi mi později vyprávěl, jsem úplně nepochopila,
přesto spolu můžeme chodit!
Láska se pomalu rozvine!
Qu Tan'er! Jsi nevychovaná a chrlíš hlouposti! Víš jak jsi se provinila?
Mo Lian Cheng-u, proč musí být muž jako ty tak malicherný?
Oba jsme na tomhle hloupém místě nováčci! Na co si tu hraješ?
Když jsme na stejné lodi, proč společně nevymyslíme způsob, jak se vrátit?
Copak se... nemůžeš vzdát svojí pozice prince?
Co je tak skvělého na tom, být princem?
Celý den jenom čteš ty hloupé svitky
a probíráš záležitosti s těmi starými chlápky ze soudního dvora.
Podívej, jak jsi kvůli tomu zestárnul!
Zavři pusu!
Ruce pryč!
Výsosti! Sledoval jsem počínání té služky z venčí.
Slyšel jsem tu malou uličnici, jak je k vám neuctivá.
Okamžitě ji přísně potrestám!
Qu Tan'er! Jsi k jeho Výsost tak drzá!
Za trest budeš 6 hodin klečet!
Mo Lian Cheng-u! Ty jsi tak krutý!
Ty... Ty...! Budeš klečet 12 hodin!
Zdá se... že ji opravdu její smysly opustily.
Hrozně to bolí!
Honem si ta kolena zahřejte teplou vodou.
Ještě, že jsem tak chytrá!
Přesto to bolí. Namasíruj mě.
Dobře.
Řekni, tenhle Osmý princ je, nebo není Mo Lian Cheng?
Už jsem použila všechny možné metody,
proč to pořád nepřizná?
Je snad možné, že jsem se v něm spletla?
Ale můžou na tomhle světě být dva lidé, kteří vypadají úplně stejně, a dokonce se stejně jmenují?
Ne! Musím najít způsob, jak ho vyzkoušet!
Otevři.
Xiao Tan, podívejte!
Je tam vzkaz.
"Tohle se bude hodit."
"Odteď nesváděj cizince, které neznáš."
Proč se od chvíle, kdy jsem přišla do Dong Yue, děje tolik podivných věcí?
Oh...
Vyděsil jsi mě.
Slečno Qu, proč mám pocit, že my dva se známe?
Kde jsme se jen viděli?
Čtrnáctý princi, není tvůj způsob balení holek trochu zastaralý?
Rozhlédni se kolem, a podívej se, co je za dobu.
Žádné zlepšení.
Jing Xin, tak co? Výsost je tady?
Výsost se připravuje k odchodu. Zdá se, že se vrátí velmi pozdě.
ale dnes večer mu musím být k službám, takže teď mu jdu pomoct s koupelí.
Jing Xin, půjdu místo tebe.
Jdu se připravit.
Slečno Qu, stále mám na tebe otázky!
Čtrnáctý princi.
Ty jsi taky z panství Qu, že? Jak se jmenuješ?
Princi, já jsem osobní služka
Druhé slečny Qu Tan'er. Jmenuji se Jing Xin.
Nebuď nervozní. Jen se mi zdá, že chování a způsob mluvení tvé slečny
je zajímavé. Chtěl jsem se jen zeptat na pár otázek.
Jenže hodně z toho, co tvoje slečna říkala
nemůžu porozumět.
Já těm slovům vlastně taky nerozumím.
Od chvíle, kdy slečna spadla do vody, její osobnost se velmi změnila.
Mluví velmi podivným způsobem.
Například "vodítko na psa"*. Víte co to znamená?(*gou dai = z čín. obojek; go die - z angl. chcípni)
Vodítko na psa? Podle těch slov soudím,
že to je něco na vodění psů.
Špatně. Tohle vodítko na psa pochází z jazyka z jiného světa.
Nese to význam přání štěstí a radosti.
Například, když vám přeji vodítko na psa, znamená to, že vám přeji hodně štěstí a radosti.
Je-li tomu tak, pak ti přeji mnoho vodítek na psa!
Děkuji Čtrnáctý princi, také vám přeji vodítko na psa.
Přesně to jsem potřebovala.
Mo Lian Cheng-u, radši si s tím svlékáním pospěš,
abych se mohla podívat, jestli na hrudi máš, nebo nemáš tetování.
Nakonec, tahle práce celkem ujde.
Dostalo se mi výhody moct se pokochat krásným tělem.
Zdravím, Osmý princi.
Přišla jsem ti pomoct s koupelí.
Proč se Qu Tan'er opakovaně snaží se mnou promluvit?
Copak snad ve skutečnosti nepřišla o rozum,
ale má nějaké skryté úmysly?
[Vojenská pečeť]
Vojenská pečeť ji vůbec nezajímá.
Osmý princi, neuklouzl jsi, nebo jsi nedávno nespadl?
Za jízdy z koně...
nebo z útesu?
Ne.
Výsosti, a víš,
že kromě Dong Yue existuje ještě jiný svět?
Kde jsou vysoké budovy, létají tam letadla a jezdí auta?
Tam jsem realitní makléřka, a ty jsi magnát.
Přišel jsi za mnou koupit dům.
Nemáš... třeba dvojče, nebo tak?
Jak se opovažuješ!
Když to nechceš přiznat, nevadí.
Prostě jenom stačí sundat ti oblečení, a pravda se ukáže.
Výsosti, dovol mi svléknout ti šat,
jinak ta voda vychladne.
Není třeba.
Nemám rád, když mi někdo s koupelí pomáhá. Můžeš odejít.
To ne. Ještě jsem--
Chci říct...
Výsosti, jsi urozený princ.
Jak je možné, že ti nikdo během koupele nepomáhá?
Radši bych ti měla--
Už jsem řekl, není třeba. Odejdi!
Proč se tolik stydíš?
Máš tolik služek a žen.
Určitě máš mnoho zkušeností. Není to poprvé, co se svlékáš.
Nejsi snad... ještě panic?
♫ Stejně jako vítr jsem byla vypovězena až na kraj světa. ♫
♫ Sen, který nelze uchopit, ♫
Řekni, jaký je tvůj skutečný motiv,♫ se samovolně rozplyne. ♫
že se se mnou snažíš sblížit?♫ Mé divoké a nespoutané já ♫
To snad ne, asi jsem ho skutečně naštvala, a teď mě potrestá? ♫ je vlastnost, kterou se ty pokoušíš potlačit. ♫
Pozdě. Už tak je to dost riskantní.♫ Nech mě uniknout z tvé nekonečné nadvlády. ♫
I kdybych měla zemřít, musím z něj sundat ty šaty. ♫ Nech mě uniknout z tvé nekonečné nadvlády. ♫
Copak jsem opravdu tentokrát našla špatného člověka?
On opravdu není Mo Lian Cheng.
Vaše Veličenstvo, ministr financí Li Zhidao, vícegenerál Wang Yan z ministerstva války,
dynastii zakládající velící vévoda Zhou Xin a ostatní starší ministři
opakovaně předkládají stížnosti, že Osmý princ je vinen hrubým zanedbáváním svých povinností.
Ve svých stížnostech opakovaně zmiňují požár.
Sklad rýže byl zničen, a zemřely desítky nevinných poddaných,
a to všechno proto, že dozorčí posádky dorazily k hašení ohně pozdě, čímž přišly o příležitost k včasnému uhašení.
Králi, myslím, že Osmý princ by neměl být viněn ze zdržování od hašení ohně.
Možná to bylo zaviněno nedbalostí ze strany jeho podřízených.
Generále Wei,
nemusíte ho obhajovat.
I kdyby to byla chyba jeho podřízených, stále je vinen špatným velením.
Králi, jak by mohl být Osmý princ nedbalý ve svých velitelských povinností?
Napříč hlavním městem se povídá, že posádka opevnění vzhlíží pouze k Osmému princi.
Dokonce jsem slyšel, že si Osmý princ pozval stratéga.
Netuším, z jakého důvodu.
Králi, Osmý princ čeká venku.
Dnes je den podání zprávy zástupce posádky opevnění.
Ať vstoupí!
Ano. Nechte Osmého prince předstoupit!
Zdravím vás, Královský otče.
Co jsi to způsobil!
Dobře se podívej!
Zdá se, že Dugu to na mě připravila.
Naschvál nechala shořet sýpky a pak z toho obvinila posádku opevnění.
A všichni ministři, kteří podali stížnosti, jsou jejími spojenci.
Otec byl vždy vůči mně ostražitý.
Můžu teď jen přiznat, že jsem byl nedbalý svých povinností.
Spor by teď mohl přinést neblahý efekt.
Pak by mě mohl otec shledat ještě více problémovým.
Teď můžu pouze ustoupit abych mohl taktizovat.
Zanedbal jsem své povinnosti. Prosím, Královský otče, potrestejte mne.
Když přiznáváš svou vinu, pak není třeba abys nadále velel posádce opevnění.
Generál Wei ji převezme.
Vyhlaste mé nařízení. Zbavuji Osmého prince práva velet posádce opevnění
a odebírám mu Vojenskou pečeť.
Královský otče, děkuji za milost.
Tentokrát jsem opravdu v koncích.
Takhle se možná opravdu nebudu moct nikdy vrátit.
Musím dál...
a dál zůstávat tady na tom hrozném místě jako něčí služka.
Bezpeční mého života a majetku
nelze zajistit.
Mo Lian Cheng-u, ty bídáku! Daremný ničemo!
Jen kvůli tobě jsem skončila na tomhle drsném místě,
bez svobody, bez bezpečí,
bez zábavy! Mo Lian Cheng-u!
Xiao Tan.
Xiao Tan, jak můžete jen tak přímo volat jméno Osmého prince?
Kdyby to někdo slyšel, přišla byste o hlavu!
Já nemluvím o Osmém princi, ale o Mo Lian Cheng-ovi.
To je taky jméno Osmého prince.
Nemám ti to jak vysvětlit!
Xiao Tan...
Chci víno. Chci si dát Long Island Iced Tea,
Martini, XO... (názvy alkoholických nápojů)
Chci jít do Mix, Vics, Baby Face...(Taneční kluby v Pekingu)
Královno, generál Wei dorazil.
Královno.
Přináším novinky. Král se připravuje jít dnes na lov.
Jen slepě hádám, že Král chce vyzkoušet oddanost Osmého prince.
Mohli bychom využít té příležitosti,
a vyvolat Královo podezření jako sečnou zbraň k odstranění nepřítele.
Generále Wei, jaký máte plán?
You Ming-u.
Tyhle šípy používá výhradně Osmý princ.
Lovecké území je přísně střeženo. Jak se sem dostal vetřelec?
Ty nevděčníku... opravdu máš nekalé úmysly.
Královský otče, opatrně.
Otče, jste v pořádku?
Nic mi není.
Synu, jsi zraněný. Jak jsi na tom?
Královský otče, nebojte se. Jsem v pořádku.
Králi, přišel jsem pozdě, abych vás ochránil. Prosím, potrestejte mne.
Nic mi není. Díky Chang'er-ovi, který riskoval život, aby mě ochránil.
Vstaň.
Králi, na tomhle šípu je znak, který používá Osmý princ.
To proto, že někdo vypočítavě plánoval
falešně obvinit Chang'er-a.
Osmý princ se zasloužil o záchranu vašeho života. Jeho činy dokazují jeho oddanost.
Osmý bratře, podle tvého vyprávění
musela být dnešní past připravena Wei Zong Heng-em.
Nejdříve umístil po boku Královského otce vraha,
a potom nechal muže v černém, aby tě vylákal do míst, kde byl Královský otec.
Právě ve chvíli, kdy jsi dorazil, vrah na Královského otce vystřelil šíp.
Samozřejmě, že si Královský otec myslel, že ty jsi vrah a máš nekalé úmysly.
Wei Zong Heng je tak krutý.
Špatné úmysly Wei Zong Heng-a není těžké uhodnout.
Důležitější je, odkud se vzal ten šíp, který mě zachránil?
Kdo to mohl být? A jaký má motiv?
Zcela odhalil Wei Zong Heng-ův úmysl
a provedl tak důmyslnou záchrannou akci.
Je opravdu chytrý a statečný.
Výsosti, když vás slyším zmiňovat chytrého a statečného muže, na něco jsem si vzpomněl.
Slyšel jsem, že stratég Liu Shang už vstoupil do města.
Je těžké ho vystopovat.
♫ Když ohňostroj uhasl, zažehl jsi lampu a ohlédl se. ♫
♫ Zbytek popela se snášel k zemi, smutně jsem vzdychla. ♫
♫ Kdo násilně přetrhl strunu? Nakonec jsme všichni odloučeni. ♫
♫ Proč znovu připomínat přísahu, když už není naděje? ♫
♫ Měsíc září jasně, kdo postrádá samotu? ♫
♫ Osamělý naslouchá hudbě, milenci sledují pohasínající světla. ♫
♫ Roky rychle plynou, náhodné setkání byl jen zmatený okamžik. ♫
Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @Viki
♫ Když ohňostroj uhasl, zažehl jsi lampu a ohlédl se. ♫
♫ Zbytek popela se snášel k zemi, smutně jsem vzdychla. ♫
♫ Kdo násilně přetrhl strunu? Nakonec jsme všichni odloučeni. ♫
♫ Proč znovu připomínat přísahu, když už není naděje? ♫
♫ Měsíc září jasně, kdo postrádá samotu? ♫
♫ Osamělý naslouchá hudbě, milenci sledují pohasínající světla. ♫
♫ Roky rychle plynou, náhodné setkání byl jen zmatený okamžik. ♫
♫ Tisíciletí je ochráncem toho jevu. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, okvětní lístky se snášejí a pokrývají zem. ♫
♫ Tekutý písek se vytrácí, já na tebe stále ještě čekám. ♫
♫ Doprovodím tě až na horizont, mraky se odvalí a objeví se nové. ♫
♫ Na své cestě už mě více nespatříš, budeš osamělý. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, povadlé lístky vrstvu za vrstvou pokrývají zem. ♫
♫ Za vyhrnutou záclonou jsou jenom jedny šaty. ♫
♫ Sen o nížinách na severu, mlhavý déšť bez zármutku a starostí. ♫
♫ Za poklidné noci milenci, kteří vzájemně si stojíce po boku, společně zestárnou. ♫