Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @Viki
♫ Včerejší noc jsem strávila ve strachu, ♫
♫ teď mám oči plné barevných květů. ♫
♫ Pouhý odraz tvého stínu zahnal mé nejhlubší pocity tísně. ♫
♫ Emoce jsou ale příliš hluboké, obavám zabránit nelze, ♫
♫ Optimizmus mohu pouze předstírat. ♫
♫ Už dávno jsem odložila helmu a brnění, teď už chci navěky jen ♫
♫ tiše do tvých uší šeptat zamilovaná slůvka. ♫
♫ Kvůli tobě se vzdám nesmírné slávy a přepychu. ♫
♫ Držíce tvou ruku dojdu až na konec světa ♫
♫ celou cestou, dokud naše černé vlasy nezbělají jako jiným rodinám. ♫
♫ Nesnesu kráčet po zemi poseté okvětními lístky. ♫
♫ Naše setkání a odloučení se konečně usadí stejně jako rozvířené bahno. ♫
♫ Existuje možnost na konci mostu nevypít čaj zapomnění? ♫
♫ V mém srdci jsou totiž vytesány nejkrásnější chvíle s tebou. ♫
[Věčná Láska 2]
[Epizoda 8]
Tan'er!
Opravdu jsme ze stejné doby.
Tenhle objekt bude odteď náš tajný kód!
Měl bys ho vždycky nosit při sobě.
Když vidím, jak máš ten předmět ráda, samozřejmě, že ho budu mít u sebe.
Je možné, že ten předmět je stroj času?
Na pochopení příliš záhadný.
Opatrně jsem ho otevřel, a zjistil jsem, že uvnitř je velmi složitý... jako nějaký druh mechanizmu.
Nevím, Tan'er, jestli ten stroj času, o kterém mluvíš, může být ten mechanizmus uvnitř?
Opravdu má uvnitř mechanizmus!
Vidím, že tvoje znalost Sci-fi je dobrá.
Honem mi řekni, jak mě ta věc dostane pryč z tohohle divného místa.
Je k tomu třeba elektromagnetické pole?
Gravitační síly? Nebo ohyb časoprostoru?
Tan'er po skoku do vody utrpěla veliké trauma, a teď se chová takhle!
Tan'er, neboj se. I kdybych se měl vzdát postavení prince, dostanu tě odsud.
Přesně tak! Jestli se budu schopná vrátit k rodičům,
a dát si s nimi ostrou polévku,
koho zajímá nějaký princ z Dong Yue?
Jak praví přísloví, " Tři tisíce jezer se nevyrovnají naběračce vášně.''(množství úžasných věcí se nevyrovná tomu, co má jeden v rukou)
V tom případě nechám své štěstí ve tvých rukou, Mo Yi Huai!
♫ Stejně jako vítr, jsem byla vypovězena až na kraj světa. ♫
Všichni říkají... říkají, že trpíš duševní slabostí,♫ Stejně jako vítr, jsem byla vypovězena až na kraj světa. ♫
ale jak teď vidím, nikdy jsi nezapomněla na naše city.♫ Sen, který nelze uchopit, se samovolně rozplyne. ♫
♫ Mé divoké a nespoutané já je vlastnost, kterou se ty pokoušíš potlačit. ♫
♫ Nech mě uniknout z tvé nekonečné nadvlády. ♫
Tan'er je moje dívka.
Prosím, Královský bratře, ovládej se!
♫ Obloha pomalu potemněla, ♫
♫ vzpomínky se proměnily v šílenství. ♫
♫ Kvůli komu blednou měsíční paprsky? ♫
♫ Temná noc se rozplývá, denní světlo... ♫
Bratře Yi Huai!
Musí být bolestivé toužit po někom, kdo neopětuje tvou lásku, ale i kdyby bylo,
nesmíš si ubližovat, jen aby ses zbavil bolesti v srdci!
Pan'er, nepřišla jsi ve vhodnou chvíli. Chci být sám.
Trápíš se dnem i nocí, zatímco Tan'er si na panství Osmého prince žije pohádkově.
Zatímco v hrsti drží všechny muže z panství.
Tvoje malá sestra žije pod cizí střechou, a Mo Lian Cheng ji krůček po krůčku zpracovává.
Nebylo pro ni jednoduché až doteď zůstat v bezpečí.
A ty, jako její starší sestra, jsi uvěřila pomluvám, a hanobíš ji.
Není to spravedlivé.
- Špatně jsi mě pochopil. Dělám to jenom pro--- Už nic neříkej!
Celý svůj život budu milovat jenom Tan'er.
Ani nepomysli na to, že bys měla šanci. Běž zpátky.
Královno.
Tak co? Mo Lian Cheng zatím nic nepodnikl?
Poté, co dnes ráno První princ opustil panství,
Osmý princ nešel navštívit krále, ani proti Prvnímu princi nepodnikl žádné kroky.
Obávám se, že Osmý princ to prohlédl, a proto nepodniká žádné kroky.
Jestli to Osmý princ opravdu prohlédl,
tak musíme jednat jako první, a ohlásit tu záležitost Jeho Veličenstvu!
Nejprve musíme poškodit jeho reputaci u dvora.
Pojď sem.
Zdravím vás, královno.
Královno, zadržte!
Ta lahvička možná vypadá bezpečně, ale jed uvnitř
pochází z vajíček hmyzu Duší krvavých tváří. Je velmi nebezpečný.
Až nastane čas, využijeme Qu Pan'er jako našeho pěšáka.
Xiao Tan! Přestaňte s tím!
Už jste si vyčistila zuby přes desetkrát.
Jestli budete pokračovat, bojím se, že vám začnou krvácet.
Nepřestanu, dokud z toho kartáčku nevypadají všechny štětinky!
Musím, jinak se nezbavím toho smradu z úst Osmého prince!
Netuším, proč měl Osmý princ tak na spěch...
Jak dlouho už to trvá, a ty to pořád nevidíš?
Je to pacient v posledním stádiu menopauzální schizofrenie!
Kdyby měli v Dong Yue soutěž v týrání, určitě by byl první!
Xiao Tan! Copak vám První princ neslíbil, že vás vezme z panství pryč?
Takže to chvilku vydržte.
Nechcete přece na poslední chvíli přivodit problémy.
Správně. Tenhle můj dobrý přítel* určitě neporuší dané slovo jako on!(*ji you - slangově gay/blízký přítel mužského pohlaví)
Dobrý přítel?
To je taky nějaký tajný zamilovaný kód?
Když o tom mluvíme, tenhle princ dvou tváří mi někoho připomíná!
Už to mám. Ten zvrhlík, co chtěl koupit dům
se taky jmenuje Mo Lian Cheng! To kvůli němu jsem skončila na tomhle hrozném místě!
Xia Tan, chcete přijít o život?
Jak můžete jen tak říkat nahlas jméno Osmého prince?
Nejen, že se jmenuje stejně, kromě toho jsou si i na chlup podobní.
Neměla bych o tom napsat Sci-Fi román?
Napíšu, jak se ti dva spojili, aby společně zničili vesmír!
Určitě to bude best seller.
Slečno Tan'er, Osmý princ se připravuje si za dvě hodiny vyrazit na klidnou procházku.
Sir Liu Shang se necítí dobře a nemůže ho doprovodit.
Protože jste servírováním čaje dosáhla zásluh, Osmý princ vás poctí možností doprovodit ho v jeho voze. Prosím, připravte se.
- Nikam nejdu-- - Tan'er!
Slečna říká, že hned půjde. Děkuje princi za odměnu!
Má vůz, ale nepoužívá ho.
Nech to. Zapomeň na toho šíleného prince.
Ber to jako výlet jedné osoby.
V takovém prostředí je opravdu škoda nepostavit sídlo vyšší třídy.
Tan'er!
Nesmíš se ode mne vzdálit na více, než tři kroky.
Proč se mi nepodíváš přímo do očí?
Nejen, že se ti můžu dívat do očí, ale ještě u toho můžu chodit.
♫ Bláhově věřím, že jsi stále v pořádku, ♫
Tan'er, pozor! ♫ Bláhově věřím, že jsi stále v pořádku, ♫
♫ kráska, co zvlhlýma očima sleduje podzimní východ slunce. ♫
♫ Jehla a nit navzdory vzdálenosti stále chovají city, jsou jen trochu sklíčené ♫
♫ Jak ti mám dát vědět, ♫
♫ že ve vyšívané knize je vše v pořádku? ♫
Co je tohle za jámu?
Je jedno, co je to za jámu,
když do ní jednou spadneš, pravděpodobně je po tobě.
Yu Hao není hlupák. Určitě nás brzy přijde zachránit.
Nezranil jsi se? Nepohmoždila jsem tě?
Najednou se mi svírá hrudník, nemůžu dýchat.
Omlouvám se. V poslední době jsem se moc nehlídala, asi jsem moc těžká.
Namasíruji tě. Možná, že máš pohmožděné svaly.
Má rozvinuté hrudní svaly, asi tak, jako Mo Lian Cheng.
Necítím žádný rozdíl,
ale zdá se, že tobě je to příjemné.
Tohle není obyčejná díra.
Kdyby sem spadl obyčejný člověk, určitě by se počůral strachy.
Ale když...
jsme tady teď my dva uvězněni, kdy se dostaneme ven?
Jenže já nejsem obyčejný člověk.
Něco ti řeknu. Měla jsem kdysi jednu protivnici, jménem Li Yang.
Jen aby mi vyfoukla zákazníky, zamkla mě ve sklepě.
Ale mně trvalo pouhých pět minut,(používá moderní způsob počítání na prstech)
než jsem našla vchod do údržbové šachty.
Jediným nádechem
jsem vyšplhala do osmého patra
a vlezla přímo do zákazníkova bytu.
Unikla jsem, a ještě jí přebrala kupce.
Musíme najít způsob, jak se zachránit sami.
Co takhle. Sehni se, vylezu ti na záda, a vyšplhám se ven.
Až vylezu, najdu Yu Hao, aby tě přišel zachránit.
Já...
mám lepší nápad.
Neplánuješ snad... hm...
že?
Ještě výš.
Ještě trošku výš.
♫ Tekoucí voda, opuštěná hora, červánky, ♫
♫ odraz tvé siluety, ♫
♫ a zamlžený prázdný les bez barev se pomateně ztrácejí. ♫
♫ Emoce jsou ale příliš hluboké, ♫
Jak se to mohlo stát?♫ obavám zabránit nelze, ♫
Jsem Qu Xiao Tan, jak jsem mohla selhat?♫ Už dávno jsem odložila helmu a brnění, teď už chci navěky jen ♫
♫ tiše do tvých uší šeptat zamilovaná slůvka. ♫
Tvrdíš, že jsi dobrá v lezení.♫ Kvůli tobě se vzdám nesmírné slávy a přepychu. ♫
Uklouzla jsi proto, ♫ Držíce tvou ruku ♫
že tady chceš zůstat se mnou o samotě?♫ dojdu až na konec světa ♫
♫ celou cestou, dokud naše černé vlasy nezbělají jako jiným rodinám. ♫
Princi, rozhodně jsem to neudělala naschvál.
Dej mi ještě jednu šanci. Poslední. ♫ Nesnesu kráčet po zemi poseté okvětními lístky. ♫
♫ Naše setkání a odloučení se konečně usadí stejně jako rozvířené bahno. ♫
♫ Existuje možnost na konci mostu nevypít čaj zapomnění? ♫
Už vím. ♫ V mém srdci jsou totiž ♫
To proto, že jáma je moc kluzká, a moje ruce taky. ♫ vytesány nejkrásnější chvíle s tebou. ♫
Když nad tím přemýšlím, copak špičkoví atleti na olympiádě nepotřebují mít suché ruce,
aby mohli provádět nejobtížnější cviky?
Qu Xiao Tan, musíš do toho dát všechno.
♫ Tekoucí voda, opuštěná hora, červánky, ♫
Hlína?♫ odraz tvé siluety, ♫
Výsosti, asi nevíš, že když si natřeš ruce hlínu, zvýší se tím tření.♫ a zamlžený prázdný les bez barev jsou ztraceny v pomatení. ♫
Dívka, která hltá vědomosti* jako já, si takovými informacemi musí být jistá.(* doslovně jí hlínu)
Jí hlínu? ♫ Optimizmus mohu pouze předstírat. ♫
Ne doopravdy jí. Je to jako žádat někoho o štěstí. ♫ Optimizmus mohu pouze předstírat. ♫
Takhle."Hodně štěstí a síly, vrátit se na panství a dát si kuře."♫ Už dávno jsem odložila helmu a brnění, teď už chci navěky jen ♫
♫ tiše do tvých uší šeptat zamilovaná slůvka. ♫
Výsosti, zkusme to ještě jednou. Ale tentokrát se nemusíš snižovat, abys mi pomohl vyšplhat. ♫ Kvůli tobě se vzdám nesmírné slávy a přepychu. ♫
Stačí, když budeš takhle stát. Jen si od tebe půjčím nějakou energii.♫ Držíce tvou ruku dojdu až na konec světa ♫
♫ celou cestou, dokud naše černé vlasy nezbělají jako jiným rodinám. ♫
Přestaň!
♫ Nesnesu kráčet po zemi poseté okvětními lístky. ♫
♫ Naše setkání a odloučení se konečně usadí stejně jako rozvířené bahno. ♫
Neměl jsem na tebe spoléhat.♫ Existuje možnost na konci mostu nevypít čaj zapomnění? ♫
♫ V mém srdci jsou totiž vytesány nejkrásnější chvíle s tebou. ♫
Bojová umění a hbitost jsou opravdu nejlepšími zbraněmi k otevření dívčího srdce.
Co's teď udělal bylo děsivé, ale vzrušující.
Děkuji, Výsosti.
Výsosti.
Přines vodu, ať si Tan'er umyje ruce.
Ano.
Yu Hao, byl jsi tak blízko za námi.
Když jsme před chvilkou spadli do té jámy, proč jsi nás nepřišel zachránit?
Slečno Tan'er, asi netušíte,
že tady v lese je lovecká oblast.
S bojovým uměním a schopnostmi Osmého prince to pro něj nepředstavuje žádný problém.
Ale vy nejste slečno obeznámena s okolím. Když se procházíte v lese, je lépe se držet Osmého prince.
Výborně. Očividně jsi šedý vlk,
ale hraješ si na nevinné jehňátko. A ještě říkáš,
"Když jsme tady teď my dva uvězněni,
kdy se dostaneme ven?" A já jsem si lámala hlavu nad tím, jak tě dostat ven.
Tohle není žádná lovecká oblast, to nešťastná hvězda, která pracuje proti mému osudu!
♫ Kdo začaroval bláznivé představy ve výsměch, ♫
♫ ty původně křehké a opuštěné. ♫
♫ Nesnaž se ospravedlnit své dobré a špatné skutky, ♫
♫ zanech nutkání předstírat, proč se tím zabývat? ♫
Gentleman nestojí vedle nebezpečné zdi, tím spíše ne někomu pod oknem.♫ Bolest z rány už byla dávno zapomenuta, ♫
Prevíte! Máš naprostou pravdu! ♫ jak uklidnit zarudlé oči? ♫
Kdybych tě neviděl bez přestávky se cvičit v šermu, ♫ Ta rána posílila odhodlání v mém srdci, ♫
a neobával se, že bys mě svým mečem zasáhl, ♫ Ta rána posílila odhodlání v mém srdci, ♫
nikdy bych venku nečekal tak dlouho.♫ Ta rána posílila odhodlání v mém srdci, ♫
Proč nevidím tvou masku?♫ střepina nedokázala proniknout chladným srdcem ♫
Navíc se mi zdá, že tvé cvičení♫ jen narazila na zmatek světa smrtelníků. ♫
s mečem je plné zloby.♫ jen narazila na zmatek světa smrtelníků. ♫
Byla tvá identita prozrazena?
Starší, nebojte se.
Nebudu hádat!
Na náhodné dohady nemám čas.
Přišel jsem ti donést medicínu, a ty mi ukazuješ chladnou tvář.
Já tě varuji.
Vyrobit pro tebe medicínu je čím dál obtížnější.
Jestli chceš dál zůstat v Dong Yue,
měl bys co nejdříve opustit Osmého prince. ♫ Kdo začaroval bláznivé představy ve výsměch, ♫
Nejlépe se můžeš ochránit tím, že se budeš od dvorních pří držet dál. ♫ ty původně křehké a opuštěné. ♫
Má slova tě nemají jen vyděsit. ♫ Nesnaž se ospravedlnit své dobré a špatné skutky, ♫
Mohl bys aspoň napůl poslouchat to co říkám?♫ zanech nutkání předstírat, proč se tím zabývat? ♫
Abys byl schopen získat nějaké výhody trochu dříve,♫ zanech nutkání předstírat, proč se tím zabývat? ♫
a ochoten vzdát se snahy změnit svůj osud,♫ Bolest z rány už byla dávno zapomenuta, ♫
mohl bych ti pomoct najít bezpečné místo,♫ Bolest z rány už byla dávno zapomenuta, ♫
abychom odteď zabránili kontaktu s příbuznými. ♫ Bolest z rány už byla dávno zapomenuta, ♫
Zůstat tam a společně se mnou studovat Vědomí ovládající perlu,♫ jak uklidnit zarudlé oči? ♫
nebylo by to lepší? Co myslíš?♫ Ta rána posílila odhodlání v mém srdci, ♫
Jsem vděčný za vaši nabídku, starší.♫ střepina nedokázala proniknout chladným srdcem ♫
Jenže... ♫ jen narazila na zmatek světa smrtelníků. ♫
Hlupáku! K tobě se prostě nedá dostat!♫ jen narazila na zmatek světa smrtelníků. ♫
Na večeři nezůstanu. ♫ Bolest z rány už byla dávno zapomenuta, ♫
♫ jak uklidnit zarudlé oči? ♫
♫ Ta rána posílila odhodlání v mém srdci, ♫
♫ střepina nedokázala proniknout chladným srdcem ♫
Nezůstávám tady přece kvůli vlastní ochraně. ♫ střepina nedokázala proniknout chladným srdcem ♫
Když nezůstanu Tan'er po boku, až vyjde najevo že je majitelkou Vědomí ovládající perly,♫ jen narazila na zmatek světa smrtelníků. ♫
následky budou nepředstavitelné.♫ jen narazila na zmatek světa smrtelníků. ♫
Jenže... co Osmý princ cítí k Tan'er
vím nejlépe sám,
protože on je moje "já" z minulosti.
Nevím, kdy se do ní zamiloval.
Ale pokud už, zamiloval se hluboce.
Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @Viki
Zítra má Královský otec narozeniny. Chci mu dát tenhle obraz 'Tisíc li* řek a hor' jako dárek.(*li - jednotka vzdálenosti, = 500 m)
Prozatím ten obraz svěřím tobě. Jestli se mu něco stane,
obávám se, že tvůj život bude v nebezpečí.
Odkud pochází ten obraz?
Opravdu je tak drahý?
Narozeniny jsou důležitá událost. Vyřiď siru Liu Shang-ovi,
aby mě zítra doprovodil do paláce.
OK! Výsosti, neboj se!
Určitě provedu jak říkáš.
Královské dary jsou velmi důležité. Musíte je všechny dobře zkontrolovat.
Ano.
Král dostal k narozeninám tolik darů?
Navíc musí mít všechny velikou cenu!
Kdybych pár z nich získala, byla bych bohatá!
Tohle je dar z panství Osmého prince.
Ano.
Dnes vám tímto tancem přeji vše nejlepší k narozeninám,
štěstí a požehnání ať zaplní tuto halu.
Doufám, že vaše laskavost se nikdy nevyčerpá..
Ať je váš život jako Jižní hory.
Vaše Veličenstvo, přejeme vám dlouhý, předlouhý život!
Syn Mo Yi Huai zdraví Královského otce. Přeji vám život dlouhý jako nebesa.
Tento meč byl ukut z tisíc let staré černé oceli.
Jmenuje se Drakův stín. Jeho posláním je přát vám, otče, dobré zdraví a svrchovanou moc nad světem.
Být schopen prosadit moc nad Dong Yue, a zajistit mír trvající po generace.
Ten meč se mi moc líbí. Budeš odměněn.
Děkuji, Královský otče.
Osmý princ, Mo Lian Cheng, předá svůj dar!
Syn, Mo Lian Cheng, zdraví Královského otce.
Doufám, že obdržíte hojnost štěstí jako ve Východním moři, a budete žít život dlouhý jako Jižní pohoří.
Věnuji vám tuto malbu "Tisíc li hor a řek." Její význam je--
Hezký dárek, těchhle Tisíc li hor a řek!
Musí snad řeky a hory ( má také význam 'území') dostat Jeho výsost od Osmého prince darem?
Královský otče, jste pro mne panovníkem, stejně jako otcem. Jsem velmi poctěn,
že můžu být váš poddaný.
Jsem ochoten pro ochranu vašeho území Dong Yue položit život.
Jsem hluboce dojat
tvou upřímností.
Hezká malba, Tisíce li řek a hor.
Veličenstvo!
- Královský otče!- Královský otče!
- Vaše Veličenstvo!- Královský otče!
Veličenstvo, buďte opatrný.
Obávám se, že je něco s tím obrazem. Je otrávený. Chraňte Veličenstvo!
Královského lékaře! Rychle přivolejte Královského lékaře!
Královský otče...
Šlechetná slova Osmého prince měla pouze zmást Jeho Veličenstvo.
Stráže, zajměte Osmého prince a čarodějnici, která obraz přinesla!
Zasloužím si zemřít. Opravdu netuším, co to může být za jed.
Královský otec je otráven smrtelným jedem, o co se snažíte?
Králi, nejdůležitější teď je vyléčit otravu.
Prosím, Veličenstvo, dovolte mi odstranit ten jed.
Synu, nech ho přistoupit.
Královský otče.
Prosím, Veličenstvo, musíte to chvíli vydržet. Toho jedu se dá zbavit vypálením.
Otec je smrtelně otráven. Jen kvůli němu musím vydržet bolest, kterou mi přináší kontakt s příbuznými.
Hlásím, Veličenstvo, že jed byl z vašeho těla odstraněn. Nemusíte se obávat.
Veličenstvo, jedovatý hmyz na obraze se jmenuje Duše krvavých tváří.
Tahle stvoření přirozeně ráda pijí krev a obsahují smrtelný jed.
Při kontaktu s kůží se dostanou do těla, kde pijí krev jako vodu.
Způsobí smrt než dohoří jedna tyčinka.
Osmý princi, tvůj poradce už vše přiznal. Co k tomu chceš ještě dodat?
Veličenstvo, dovolte mi to hlouběji vysvětlit.
Ten jed pochází od jihozápadní hranice. Je velice vzácný.
Kromě svíček, další věc, které se bojí, je červený arsenolit.
Schránka uchovávající ta jedovatá stvoření je obvykle potřena hrubou vrstvou
se znakem arsenolitu jako prevence.
Červený arsenolit při kontaktu se zásaditým roztokem zčerná.
Prosím, dovolte mi přinést lázeň se zásaditou vodou.
Každý, kdo přišel do kontaktu s dary, musí ponořit ruce do lázně.
Tak zjistíme, kdo je skutečný pachatel.
Přineste ji.
Děkuji, Veličenstvo.
Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @Viki
♫ Když ohňostroj uhasl, zažehl jsi lampu a ohlédl se. ♫
♫ Zbytek popela se snášel k zemi, smutně jsem vzdychla. ♫
♫ Kdo násilně přetrhl strunu? Nakonec jsme všichni odloučeni. ♫
♫ Proč znovu připomínat přísahu, když už není naděje? ♫
♫ Měsíc září jasně, kdo postrádá samotu? ♫
♫ Osamělý naslouchá hudbě, milenci sledují pohasínající světla. ♫
♫ Roky rychle plynou, náhodné setkání byl jen zmatený okamžik. ♫
♫ Tisíciletí je ochráncem toho jevu. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, okvětní lístky se snášejí a pokrývají zem. ♫
♫ Tekutý písek se vytrácí, já na tebe stále ještě čekám. ♫
♫ Doprovodím tě až na horizont, mraky se odvalí a objeví se nové. ♫
♫ Na své cestě už mě více nespatříš, budeš osamělý. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, povadlé lístky vrstvu za vrstvou pokrývají zem. ♫
♫ Za vyhrnutou záclonou jsou jenom jedny šaty. ♫
♫ Sen o nížinách na severu, mlhavý déšť bez zármutku a starostí. ♫
♫ Za poklidné noci milenci, kteří vzájemně si stojíce po boku, společně zestárnou. ♫