Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @ Viki
♫ Včerejší noc jsem strávila ve strachu, ♫
♫ teď mám oči plné barevných květů. ♫
♫ Pouhý odraz tvého stínu zahnal mé nejhlubší pocity tísně. ♫
♫ Emoce jsou ale příliš hluboké, obavám zabránit nelze, ♫
♫ Optimizmus mohu pouze předstírat. ♫
♫ Už dávno jsem odložila helmu a brnění, ♫
♫ teď už chi navěky jen. ♫
♫ tiše do tvých uší šeptat zamilovaná slůvka. ♫
♫ Kvůli tobě se vzdám nesmírné slávy a přepychu. ♫
♫ Držíce tvou ruku dojdu až na konec světa ♫
♫ celou cestou, dokud naše černé vlasy nezbělají  ♫
♫ jako jiným rodinám. ♫
♫ Nesnesu kráčet po zemi poseté okvětními lístky. ♫
♫ Naše setkání a odloučení se konečně usadí stejně jako rozvířené bahno. ♫
♫ Existuje možnost na konci mostu nevypít čaj zapomnění? ♫
♫ V mém srdci jsou totiž vytesány nejkrásnější chvíle s tebou. ♫
[ Věčná láska 2 ]
[ Epizoda 23 ]
Noc je poměrně chladná. Výsosti, proč piješ sám?
Truchlím nad ztrátou důvěryhodného muže.
Osamělost je trest, který si hrdina zaslouží.
Opravdu, byl jsem v nouzi,
jinak bych tě, Výsosti, neoklamal.
Pořád ještě
tvrdíš, sire, že jsme tatáž osoba?
Ty a já jsme opravdu stejná osoba.
Jenomže já jsem princ, který se vrátil z budoucnosti.
V ten den, kdy byly naše prvotní duše spojeny,
jsem viděl, jak jste byli s Tan'er rozděleni.
Byla to vzpomínka z budoucnosti?
Kdybys byl já, mohl bys tomu věřit?
Samozřejmě, že chápu, pokud tomu nevěříš.
Ale věřím, že budu schopen ti to brzy dokázat.
Výsosti!
Yu Hao, pojď dovnitř.
Hlásím... že Čtrnáctý princ dorazil.
Yu Hao, dokážeš rozeznat, který z nás je Osmý princ?
To...
Podle zevnějšku je to obtížné.
Můžeš se nás zeptat na jakoukoliv otázku.
Pamatuj, musí to být otázka, kterou může zodpovědět pouze Osmý princ.
Zeptám se tedy, jak jsem přišel na panství?
Když mi bylo 14, šel jsem s Královským otcem na lov.
Královský bratr si ze mne vystřelil, a já jsem zůstal přes noc uvězněn v horách.
Naštěstí jsi tam byl ty, syn dřevorubce, který mě z hor vyvedl.
Od té doby jsi mne nikdy neopustil.
Odpusťte mi. Nejsem schopen rozeznat, kdo je skutečný princ.
- To nic, není to tvoje chyba.- To nic, není to tvoje chyba.
Přiveď Čtrnáctého.
Ano.
Osmý bratře! Už jsem Jing Xin zachránil.
Když viděla Tan'er, tak--
Osmý bratře, to...
Dva Osmí bratři?
Osmý bratře, pamatuješ ještě,
na co jsem byl nejpyšnější, když jsem byl malý?
Na závodění v lesích s Nejstarším bratrem.
I když jsi na něj nestačil, uměl jsi využít situace a předjet ho.
Koně cválali cestou vedle sebe
a domů jste se vrátili až za soumraku.
Promeškal jsi narozeninovou hostinu Královského otce a byl jsi těžce potrestán.
Osmý bratře, našel jsi někoho, kdo nejenže vypadá jako ty,
ale dokonce nepromešká příležitost si ze mě utahovat.
Nejsem v tak dobrém rozmaru.
Toho muže už vlastně znáš.
Znám?
Tohle je sir Liu Shang.
Proč sir Liu Shang vypadá přesně jako ty?
To pořád ještě vyšetřuji.
Zítra ráno přijď na pozorování.
Rozhodně neuvěřím,
že na světě mohou existovat dva Osmí princové.
Nicméně vezmu v úvahu zásluhy za záchranu Tan'er,
a udělím ti výjimku, můžeš zůstat ve Sněžné vile.
Už jsem nařídil komorníkovi Zhou aby informoval služebnictvo,
že bez mého osobního svolení nemí do Sněžné vily nikdo vkročit.
Přežily jsme tak nebezpečnou situaci. Když nás nezabil starý Qu,
čekají nás dvě šťastnější dny.
Já nestojím o šťastnější dny.
Ode dneška přenechám všechny šťastnější dny vám, Tan'er.
Hlupáčku.
Jeden obvykle stačí, aby mě rozčílil.
A teď přišli oba zároveň?
To nemůže zvládnout ani odborník jako já.
Výsosti, i když je Tan'er v bezpečí, s kladením otázek
bychom měli počkat na jindy, až nebude tak vyčerpaná.
Sire, už nejsi můj poradce.
Nemusíš dále navrhovat další plány.
Tan'er, kdy jsi zjistila,
že sir a já vypadáme stejně?
Toho dne, kdy jsi, Výsosti, vynaložil tolik úsilí, abys na panství chytil falešného prince.
Tehdy jsem to zjistila.
Tak tedy, Tan'er, jak jsi byla schopna říct, který z nás je falešný?
Ne snad proto, že ten falešný se o něco pokoušel.
Tan'er, neboj se.
Až plně odkryji původ tohoto falešného prince,
nedovolím, aby ti znovu ubližoval.
- Řekni to ty.- Řekni to ty.
Slyšel jsem, že jsi přišel z budoucnosti.
Přesně tak.
Tak, sire,
mohu se zeptat
kdy se vdám?
Já jsem sice přišel z budoucnosti,
ale... ale netuším, co se v budoucnosti stane.
Co to znamená?
Přišel jsi z budoucnosti, ale neznáš ji? Co jsi to za muže z budoucnosti?
Sire!
Princ na vás už nějakou dobu čeká ve studovně. Všechno služebnictvo už odešlo.
Prosím, pospěšte si.
Tak... já pů... já půjdu.
Teď půjdu vyšetřovat. Řeknu ti to, až se něco dozvím.
Dobře.
Opravdu si nemohu zvyknout na tvou tvář.
Odteď, když budeme spolu,
prosím, abys nosil masku, sire.
Chci se tě zaptat na tři otázky.
Pokud budeš schopen odpovědět, uvěřím tomu, co říkáš.
Jinak...
Jinak s mým životem můžeš naložit jak je libo.
Co jsem si vybral během rituálu při prvních narozeninách?
Černou figurku ze hry "Qu". Proto jsi dobrý v plánování.
Jediné místo, kam půjdu sám?
Matčina hrobka.
Nechceš, aby ji někdo jiný viděl, proto trváš na tom, že půjdeš sám.
Jaké je mé nejoblíbenější jídlo?
Osmý bratr si nikdy v jídle nevybíral.
Celé panství to ví.
Výsosti, tvé oblíbené jídlo se těžko dá nalézt na panství.
Je to polévka kterou vařila naše Královna matka, když jsme byli malí.
Od té chvíle nikdo nebyl schopen připravit polévku, která by voněla jako ta matčina.
A jídlo, které nesnášíš nejvíc, Výsosti... jsou napařované knedlíčky.
Protože když Královská matka zemřela, vdově po králi se tě zželelo,
a každý den posílala napařované knedlíčky. Mo Yi Huai si kvůli tomu z tebe dělal legraci.
Říkával, že jsi sirotek, který si zaslouží jen napařované knedlíčky.
Naštěstí je to vše v minulosti.
Teď, díky jisté osobě,
se staly tvým oblíbeným pokrmem.
Osud je někdy tak nepředvídatelný.
Jestli sir není další Osmý princ,
tak musí být samotný Budha.
Jestli je to opravdu, jak říkáš,
a jsi mé já z budoucnosti,
co sleduješ tím, že jsi sem přišel?
Chci abys zabránil
pohromě, kterou jsem si pošel.
Jaké pohromě?
Kvůli boji o trůn
jsme se my bratři snažili navzájem se zabít. V budoucnosti, kterou jsem prožil
kvůli tomu Mo Yi Huai zemřel.
Nedovolím, abys znovu udělal stejnou chybu.
Takže tajný manuál k Perle ovládající vědomí obsahuje poznámky Královského dědečka.
Zdá se, že moc té koule byla opravdu původně zanechána pro mne.
[ Až se na nebi zjeví tajemný úkaz, objeví se osoba z budoucnosti, ]
[ která v Dong Yue přinese změny v záležitostech státu. ]
Osoba z budoucnosti?
Copak Královský dědeček opravdu dokázal předpovídat budoucnost?
Změny v Dong Yue v záležitostech státu?
Kdo by to mohl být?
Výsosti, Korunní princi!
Vstup.
Nesu zprávy, Korunní princi,
vkradl jsem se na panství Osmého prince.
Slyšel jsem Osmého prince mluvit s mužem, který tvrdí, že je Mo Lian Cheng.
Oba několikrát zmínili, že Mo Lian Cheng přišel z budoucnosti.
Ten muž žádal Osmého prince, aby vzal v úvahu příbuzenské vztahy.
Jinak...
Jinak co? Mluv bez obav.
Jinak byste mohl Korunní princi...
zemřít.
Chceš snad říct, že je tu opravdu někdo z budoucnosti, kdo změní politiku v Dong Yue?
Sir Lian Cheng... Proč se jmenuje stejně jako Osmý bratr?
Opravdu jsou tu dva Osmí bratři?
Qu Jiang Lin byl významný úředník, který pomáhal při založení království,
ale na obětním oltáři vystavěném předchozím králem praktikoval techniky z cizích zemí,
ve snaze zničit království Dong Yue. Jeho činy by měly být odsouzeny.
Naštěstí jsi Huai'er-e dorazil jako první,
a zabil jsi ho při běsnění. To je obrovská zásluha!
Královský otče,
popravdě, byl tam ještě někdo, kdo dorazil k oltáři přede mnou.
Kdo?
Byl to Osmý bratr.
Pokud Chang'er dorazil první, proč toho rebela nezabil on?
To mne také mate.
Když jsem bojoval s tím vzbouřencem Qu,
Osmý bratr řekl, že se necítí dobře, a nemůže tedy bojovat.
Obávám se ale, že k tomu měl ještě jiný důvod.
[ Panství Osmého prince ]
Korunní princ se s tebou chce tak najednou setkat. Určitě začíná něco tušit.
Ten, kdo riskoval život aby ten den zachránil Tan'er, jsem nebyl já.
Kdybys, sire, vždy nejednal na vlastní pěst,
o tom tajemství by se nikdo nemusel dovědět.
Už jsem ti řekl, o všem, co se stalo u Oltáře poklidných duší.
Výsosti, jsi velmi obezřetný. Jsem si jist, že Korunní princ nenajde žádnou skulinu.
Ale ten, kdo zachránil Tan'er
byl nejen zesláblý,
ale v určitých chvílích taky použil magii.
Už jen to dokazuje, že my dva nejsme stejná osoba.
Výsosti, Korunní princ už je na panství.
Tan'er, zadrž.
Ten den u Oltáře poklidných duší jste si byli velmi blízcí.
Jestli to znovu nezopakujeme před očima Korunního prince, určitě u něj vzbudíme podezření.
Tan'er, pojď sem a namasíruj mi ramena.
Když mě masíruješ, musíš to dělat jemně a s láskou.
Jinak to vzbudí podezření Korunního prince.
Myslím, že to by nedokázal nikdo.
Výsosti, Korunní princ je tady.
Osmý bratře, Tan'er není tvoje služka.
Proč jsi jí nakázal, aby tě namasírovala?
Korunní princi, mýlíš se.
Dva lidé, kteří se navzájem milují,
mají samozřejmě rádi vzájemné doteky.
Tan'er, co myslíš?
Osmý princi, máš naprostou pravdu.
Čím déle tě masíruji, tím se mi zdá tenhle svět
jasnější.
Tan'er, chci s Osmým bratrem probírat nějaké osobní záležitosti.
Můžeš odejít.
Ano.
Osmý bratře, riskoval jsi život abys zachránil Tan'er.
Je přirozené, že ti chce vyjádřit svou vděčnost.
Přesto něčemu nerozumím.
Doufám, že mi to můžeš vysvětlit.
Kde ses naučil magii, kterou jsi použil u Oltáře poklidných duší?
V domě u bambusového lesa jsem nedávno narazil
na starého muže s ohromnou magickou mocí.
Je ten muž sir Lian Cheng, se kterým se často tajně scházíš?
Korunní princi, proč mně najednou oslovuješ takhle?
Pokud chceš tvrdit, že sir Lian Cheng jsi ty sám,
pak já...
Osmý bratr u Oltáře poklidných duší často minul protože špatně viděl,
ale tenhle Osmý bratr dokázal přesně zachytit čaj.
Copak to opravdu nebyla stejná osoba?
Pokud nejsi těžce zraněn, a jsi v pořádku,
nemusím se tolik obávat.
Půjdu.
Nevyprovodím tě.
Na panství.
Stačilo jediné slovo prince,
a opravdu se mnou neodešla.
Cheng Cheng-u! Udělala jsem chybu!
Prosím, už se nezlob.
Dívenka se jenom bála, že bychom mohli být z princova panství vyhnáni,
a skončit na ulici, proto zůstala.
Jsem, věhlasný mladý lord Lian Cheng.
Jak bych mohl být tak malicherný?
Cheng Cheng-u, tak už se nezlob.
Ty květiny jsou pro tebe.
I když kolem toho mladý lord nedělá dusno,
měla by ho dívenka na omluvu alespoň políbit.
Jinak se jejich dvě srdce neusmíří.
Otoč hlavu.
Osmý princ je tady!
Běž se schovat.
Korunní princi, prosím.
Výsosti, Korunní princi.
Jing Xin.
Tan'er se po boku objevil můj další sok.
Proč ses mi o něm nezmínila?
Tan'er už to přiznala,
ale ty o tom spále mlčíš.
A já jsem tě považoval za důvěryhodnou.
Prosím, Korunní princi, odpusťte mi!
Netušila jsem, že vám moje Slečna
o siru Liu Shang-ovi už pověděla.
Nechtěla jsem nic skrývat. Prosím, Korunní princi, odpusťte mi!
Nenám v úmyslu ti to zazlívat. Vstaň.
Děkuji, Korunní princi.
Korunní princi, to přeháníš. Co by řekl Osmý bratr kdyby tě viděl?
Jing Xin je moje dívka! Prosím, chovej se k ní slušně!
Korunní princi, prosím, neposlouchejte nepromyšlené poznámky Čtrnáctého prince.
Čtrnáctý, špatně sis to vyložil.
Kdyby mi to slečna Jing Xin nepřipomněla,
skoro bych zapomněl, že mám schůzku se sirem Liu Shang-em.
Ukaž mi cestu.
Korunní princi, Princ nakázal,
že bez jeho osobního svolení nikdo do Sněžné vily...
To...
Korunní princi, tudy prsím.
Nejstarší bratře, tak mluv!
Nejstarší bratře, vysvětli to, než odejdeš!
Korunní princ už odhalil, že můj zrak je v pořádku.
Naštěstí tě nepodezřívá z toho, že ses za mne vydával.
Proč nevyužiješ příležitosti,
a neodejdeš někam daleko, abych mohl s Tan'er žít v klidu?
Kdybych nerozuměl tomu, jak přemýšlíš,
myslel bych, že se mě jen snažíš odehnat.
Pokut to chceš brát takhle, je to taky možnost.
Vždycky jsem si představoval, jak se setkáváme tváří v tvář,
ale rozhodně jsem nečekal, že se to stane takhle.
Až se dnes rozloučíme, snad už se znovu nesetkáme.
Sire...
Schůze ještě neskončila?
Připravila jsem toho málo.
- To... - Korunní princ a Čtrnáctý princ přicházejí!
Korunní princ a Čtrnáctý princ přicházejí!
Korunní princi, Osmý princ a sir Liu Shang právě něco pojednávají.
Nikdo je nesmí rušit.
Jenom ten, bez čistého svědomí, by něco skrýval, čímž by jen zvýšil podezření.
Chceš snad se mnou bojovat?
Korunní princi, přišel jsi do Sněžné vily tak nečekaně. Samozřejmě, že nemám co ukrývat.
- Zdravím tě, Korunní princi.- Zdravím vás, korunní princi.
Až na tu tvář, zbytek postavy je velmi podobné stavby.
Osmý bratře, Korunní princ bez okolků zírá na cizí dívky.
To opravdu... rozčilující, nedbá na pravidla!
Čtrnáctý, co tím myslíš?
Korunní princ před tvou studovnou tahal Jing Xin za ruku.
Za denního světla... to je absurdní!
Korunní princ šel nejdříve za Jing Xin,
a pak hned spěchal do Sněžné vily. Začal snad Liu Shang-a podezřívat?
To je jenom nedorozumění.
Tentokrát jsem přišel,
abych se sira Liu Shang-a na něco zeptal.
Ale vypadá to, že Tan'er připravila nějaký nový desert.
Mohl bych ochutnat?
Ten puding...
Desert připravený Tan'er bych samozřejmě měl ochutnat jako první.
Výborné!
Výborné...
Tan'er je opravdu znamenitá kuchařka.
Sire, opravdu vynikáte ve znalostech i v boji,
druhého takového by pohledal.
Kvůli jednomu pudingu je tohle všechno nutné?
Nestačilo by, kdybych udělala další dva?
Kdybyste toho dne byl u Oltáře poklidných duší,
možná by Qu Jiang Lin
nebyl schopen žít tak dlouho.
Zrak Osmého bratra se v tu chvíli zdál obzvláště špatný.
Vlastně, několikrát minul.
Před několika dny jsem si přivodil potíže se zrakem, když jsem celou noc četl.
Ale dnes už jsem v pořádku.
Tak je to tedy.
Skoro bych zapomněl.
Důvod, proč jsem dnes jsem přišel je, že jsem získal vzácný poklad.
Doufám, že sir mě o něm poučí.
Sire, vaše znalosti jsou obšírné.
Vidíte na té věci ty znaky zvenčí,
a uhodl byste, co je uvnitř?
Pokud Liu Shang ty znaky nevidí jasně,
pak je velmi pravděpodobné, že je Osmý bratr od Oltáře poklidných duší.
Vypadá to, že objekt, který mi byl věnován Královským otcem
je tak vzácný,
že ho nedokáže rozpoznat ani sir Liu Shang.
Ale, sire, je to proto, že nevíte,
nebo protože ho nevidíte?
Ten objekt je vyrobený ze stříbra, a má na sobě znak "Mo".
Soudě podle materiálu a tvaru,
musí to být úřední pečeť království Da Yu.
Nejstarší bratře! Neodcházej!
Ještě jsme si nevyříkali tu předchozí záležitost!
Jak jsi byl schopen to uhodnout?
V Dong Yue, které jsem zažil přibližně touhle dobou
jeden místní úředník z oblasti Xiahe obdržel úřední pečeť.
Poznal, že ta věc patřila prvnímu králi
a okamžitě ji předal Královskému otci.
A Královský otec ji věnoval Korunnímu princi. Když jsme o tom slyšel, připadal jsem si odstrčený.
Díky jeho poznámkám jsem si vzpomněl.
Jenže Korunní princ už tě podezřívá.
Rozhodně od té záležitosti nedá ruce pryč.
Před tím jsem se snažil tě poslat pryč
v momentě rozčarování.
Teď doufám, že zůstaneš na panství a probereš se mnou možná protiopatření.
Ale ohledně Tan'er
nikdy neustoupím.
Já také udělám, co budu moct.
V předchozím životě jsem musela zachránit svět,
že mám v tomhle životě takové štěstí na muže.
Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @ Viki
♫ Když ohňostroj uhasl, zažehl jsi lampu a ohlédl se. ♫
♫ Zbytek popela se snášel k zemi, smutně jsem vzdychla. ♫
♫ Kdo násilně přetrhl strunu? Nakonec jsme všichni odloučeni. ♫
♫ Proč znovu připomínat přísahu, když už není naděje? ♫
♫ Měsíc září jasně, kdo postrádá samotu? ♫
♫ Osamělý naslouchá hudbě, milenci sledují pohasínající světla. ♫
♫ Roky rychle plynou, náhodné setkání byl jen zmatený okamžik. ♫
♫ Tisíciletí je ochráncem toho jevu. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, okvětní lístky se snášejí a pokrývají zem. ♫
♫ Tekutý písek se vytrácí, já na tebe stále ještě čekám. ♫
♫ Doprovodím tě až na horizont, mraky se odvalí a objeví se nové. ♫
♫ Na své cestě už mě více nespatříš, budeš osamělý. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, povadlé lístky vrstvu za vrstvou pokrývají zem. ♫
♫ Za vyhrnutou záclonou jsou jenom jedny šaty. ♫
♫ Sen o nížinách na severu, mlhavý déšť bez zármutku a starostí. ♫
♫ Za poklidné noci milenci, kteří vzájemně si stojíce po boku, společně zestárnou. ♫