Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @ Viki
♫ Včerejší noc jsem strávila ve strachu, ♫
♫ teď mám oči plné barevných květů. ♫
♫ Pouhý odraz tvého stínu zahnal mé nejhlubší pocity tísně. ♫
♫ Emoce jsou ale příliš hluboké, obavám zabránit nelze, ♫
♫ Optimizmus mohu pouze předstírat. ♫
♫ Už dávno jsem odložila helmu a brnění, teď už chci navěky jen ♫
♫ tiše do tvých uší šeptat zamilovaná slůvka. ♫
♫ Kvůli tobě se vzdám nesmírné slávy a přepychu. ♫
♫ Držíce tvou ruku dojdu až na konec světa ♫
♫ celou cestou, dokud naše černé vlasy nezbělají jako jiným rodinám. ♫
♫ Nesnesu kráčet po zemi poseté okvětními lístky. ♫
♫ Naše setkání a odloučení se konečně usadí stejně jako rozvířené bahno. ♫
♫ Existuje možnost na konci mostu nevypít čaj zapomnění? ♫
♫ V mém srdci jsou totiž vytesány nejkrásnější chvíle s tebou. ♫
[ Věčná Láska 2 ]
[ Epizoda 28 ]
To stačí. Na něco se tě zeptám.
Pamatuješ ještě na Říši čarovných přízraků?
Říše čarovných příznaků? Co je to za zemi?
No... a vzpomínáš si na Krále démonů?
Bratra démona, a taky sestru démonku.(PP: di - král 帝 má stejnou výslovnost jako mladší bratr 弟)
Dobře, vyhrála's.
Mohla bys tam přestat házet ty kamínky?
Vyplašíš mi ryby!
V takovouhle dobu máš pořád náladu na chytání ryb?
Kdybych nechytal ryby, co bychom asi měli k jídlu?
Kdo jsi?
Plán k útoku selhal.
Nevíme, jestli je Osmý princ živý nebo mrtvý. Generál Wei mě poslal abych vám vyřídil, že máte rychle odejít.
Jestli je živý nebo mrtvý?
Copak nebyl ten plán dokonalý?
Jak se to mohlo stát?
Starý podivíne! Rychle, bež ho zachránit!
Pomalu!
Už jsem jim slíbil, že se o tebe dobře postarám.
Jak bych tě tu mohl nechat samotnou?
Starý podivíne, tady budu v bezpečí, nikdo mě tu nenajde!
Prosím tě, jestli se něco stane Cheng Cheng-ovi...
taky nechci žít!
Nepanikař. To co nám řekl,
kdo ví jestli je to pravda? Co když je to lež?
Tak půjdeš, nebo ne? Jestli nepůjdeš, rovnou tady skočím do jezera!
Ne, ne, ne! Kdyby nebesa znala lásku, taky by bez milosti zestárla. Člověk, který miluje, zemře mladý.
Dobře, tak já půjdu!
Ty tu zatím dál chytej ryby.
Výsosti, Královská studovna je přímo před námi.
Nezdá se být střežena.
Nemáte pocit, že všechno šlo až příliš hladce?
Přesně tak. I kdyby byly hlavní jednotky Královských stráží odlákány pryč generálem Wei,
soudě podle Mo Yi Huai-ovy povahy,
nebyl by natolik hloupý, aby nechal Královskou studovnu nestřeženou.
To ne.
Asi jsme se lapili do pasti.
Yu Hao! Hned bež vyřídit generálu Wei-ovi a Čtrnáctému, aby se stáhli!
Ano.
Osmý bratře, nemusíš se obtěžovat.
Wei Zhong Heng už byl poražen, a Čtrnáctý...
Zdá se, že jsme Mo Yi Huai-e podcenili.
Nejste překvapeni?
Takový skvělý plán,
a já jsem ho odhalil!
Říkám vám, že Osmý bratr mě často podceňuje,
zatímco já bych se nikdy neodvážil podcenit Osmého bratra.
Osmý bratře, neber na nás ohledy! Hned odejdi!
Výsosti, odejděte. Já je zdržím.
Pokud chce Osmý bratr odejít, samozřejmě ho tu nemohu držet.
Jenom... se obávám, že nebude chtít odejít.
Cheng Cheng-u!
- Tan'er!- Tan'er!
Cheng Cheng-u! Mrzí mě to!
Oklamali mě!
Je to moje vina.
Osmý bratře, jsi pyšný na svou vychytralost. Ale dnes, i když se vy dva spojíte,
stále na mě nemáte.
Vaši strategii jsem už porazil,
ale vždy jsem byl spravedlivý. Abych se ujistil, že jste přijali svou porážku,
chci ještě jednou s Osmým bratrem bojovat a vidět jeho kung-fu.
Pokud Osmý bratr vyhraje, dobrovolně se všeho vzdám.
Království i krásky...
Všechno ti předám. Co ty na to?
Když jsi už dosáhl úplného vítězství, proč bys souhlasil s tím, že se všeho vzdáš?
Mo Lian Cheng-u, jsi si opravdu tak jistý, že mě můžeš porazit?
Říkám ti, že dnes
chci všem ukázat,
že nezáleží na tom, jestli v chytrosti nebo bojovém umění, já Mo Yi Huai tě vždycky porazím!
Tak dobře.
Jestli nedodržíš své slovo, celý svět se ti vysměje!
Cheng Cheng-u!
Osmý bratře!
Zase jste mě všichni podvedli!
Yu Hao, rychle, pojď!
Výsosti, jdeme!
Výsosti, Mo Yi Huai prohlédl můj plán zaútočit abychom je odlákali.
Nedokázal jsem je plně zaměstnat. Prosím, odpusťte mi.
Vpadli jsme Mo Yi Huai-ovi do léčky. Slečna Tan'er i Čtrnáctý princ byli zajati!
Cože? Jak k tomu došlo? Není divu, že když jsme útočili,
měl jsem pocit, že Mo Jing Kang se chová podivně. O všem dávno věděli!
Je moje vina, že jsem vás nechal obětovat své jednotky.
Ach jo, tyhle řeči nikomu nepomůžou! Nemůžeme zpátky na panství Osmého prince ani do mého domu.
Jste vážně zranění, můžeme jít ještě někam jinam?
Do tajného Hvězdného pavilonu.
To je místo, kam chodil meditovat Královský dědeček.
Mo Yi Huai by o něm neměl vědět.
Správně!
Jdeme!
Výsosti, generál Wei vzal pár mužů aby odlákal pryč nepřítele.
My půjdeme hlídat ven pro případ, že by nás někdo chtěl obklíčit.
Ten Mo Yi Huai... jak ho mohl tak vážně zranit?
Všechno je moje vina. Prohrál jsem s ním v souboji.
Sir mi chtěl pomoci odrazit útok.
Jak je na tom? Jsou zranění vážná?
Mo Yi Huai získal nejen Perlu ovládající vědomí,
ale také se naučil ovládat Qu Jiang Lin-ovu magii!
Zdraví toho mladíka bylo už tak chatrné.
Teď byl navíc zraněn mocí Perly ovládající vědomí.
Obávám se... že už ho nelze zachránit.
Co kdybych mu, stejně jako dříve, předal část své prvotní duše?
V žádném případě.
Ta metoda sama o sobě je považována za poslední možnost. Nesmí se používat často.
Navíc, sám jsi vážně zraněný.
Pokud bychom mu násilně vnutili tvou duši,
nejen že by to nezachránilo jeho,
ale obávám se, že i ty bys byl v nebezpečí.
Výsosti... Výsosti...
My dva jsme jedna osoba.
Proč mi pořád říkáš Výsosti?
Když už věci došly tak daleko, sám nevím...
jak tě mám oslovovat,
ale to nevadí.
Brzy se vytratím.
Už se kvůli tomu nebudeš muset trápit.
Nemůžeš se vytratit! Tan'er čeká, až ji zachráníš!
Tan'er... Tan'er musím nechat na tobě.
Ne!
Nepřijmu tvoje milosrdenství. Musíš se vzchopit!
Když budu chtít Tan'er, utkám se s tebou vhodným způsobem!
Co to povídáš za hlouposti?
Jestli nechceš Tan'er,
co bude Tan'er dělat?
Nemusíš si dělat starosti s tím, co se mezi námi stalo,
nebo koho vlastně miluje.
Musíš si jen pamatovat...
že jsi já,
a já jsem ty.
Až odejdu, zůstaneš jediný
Mo Lian Cheng.
Zda zůstanu jediný, nebo ne,
je to tak důležité?
Vždycky... jsem ti chtěl poděkovat.
Kdyby nebylo tvé pomoci,
možná bych
se vydal špatnou cestou.
Teprve teď jsi zjistil, že se beze mne neobejdeš.
Nikdy jsem do tvého světa nepatřil.
Ten kdo by měl zmizet
jsem byl vždycky já.
Ale to nevadí.
Tan'er mi rozumí.
Ty mi rozumíš.
Ničeho nelituji.
♫ Zaslechla jsem šumění oceánu, bylo velmi příjemné. ♫
Cheng Cheng-u, jak jsi asi na tom?♫ Zmatení v mé mysli se pomalu vyjasňuje. ♫
Musíš žít.♫ Zmatení v mé mysli se pomalu vyjasňuje. ♫
Budu tu na tebe čekat, dokud mě nepřijdeš zachránit.♫ Proč veškerý zármutek zůstal jenom na mně? ♫
♫ Samotinká, jsem unášená větrem. ♫
♫ Obloha pomalu potemněla, ♫
♫ vzpomínky se proměnily v šílenství. ♫
♫ Kvůli komu blednou měsíční paprsky? ♫
♫ Temná noc se rozplývá, ♫
♫ denní světlo zaslepuje oči. ♫
♫ Kvůli komu zbyla z mého těla jen prázdná schránka? ♫
Tohle ho udrží v teple. Výsosti, už nebudete muset pít víno studené.♫ Kvůli komu zbyla z mého těla jen prázdná schránka? ♫
♫ Stejně jako vítr jsem byla vypovězena až na kraj světa. ♫
♫ Sen, který nelze uchopit, se samovolně rozplyne. ♫
♫ Mé divoké a nespoutané já je vlastnost, kterou se ty pokoušíš potlačit. ♫
♫ Nech mě uniknout z tvé nekonečné nadvlády. ♫
Jen bych rád, abyste se kvůli boji o trůn
vyhnul boji mezi příbuznými.
♫ Obloha pomalu potemněla, ♫
♫ vzpomínky se proměnily v šílenství. ♫
♫ Kvůli komu blednou měsíční paprsky? ♫
♫ Temná noc se rozplývá, ♫
♫ denní světlo zaslepuje oči. ♫
♫ Kvůli komu zbyla z mého těla jen prázdná schránka? ♫
♫ Stejně jako vítr jsem byla vypovězena až na kraj světa. ♫
♫ Sen, který nelze uchopit, se samovolně rozplyne. ♫
♫ Mé divoké a nespoutané já je vlastnost, kterou se ty pokoušíš potlačit. ♫
♫ Nech mě uniknout z tvé nekonečné nadvlády. ♫
♫ Stejně jako vítr, ponořená v myšlenkách se vláčím ♫
♫ Mléčnou dráhou. To hledání nového vesmíru, ♫
♫ nespoutané divočiny, vlastně svobodou, po které jsi toužil. ♫
♫ Necháš mě upadnout, necháš mě potopit, abych tě nechala jít. ♫
♫ Když ohňostroj uhasl, zažehl jsi lampu a ohlédl se. ♫
♫ Zbytek popela se snášel k zemi, smutně jsem vzdychla. ♫
♫ Kdo násilně přetrhl strunu? Nakonec jsme všichni odloučeni. ♫
♫ Proč znovu připomínat přísahu, když už není naděje? ♫
♫ Měsíc září jasně, kdo postrádá samotu? ♫
♫ Osamělý naslouchá hudbě, milenci sledují pohasínající světla. ♫
Sire! Sire!♫ Roky rychle plynou, náhodné setkání byl jen zmatený okamžik. ♫
Víš jak moc jsem se bála?!♫ Tisíciletí je ochráncem toho jevu. ♫
Jak bezmocná jsem byla?♫ Tisíciletí je ochráncem toho jevu. ♫
Cheng Cheng-u!♫ Dobrovolně unášené větrem, ♫
Cheng Cheng-u!♫ okvětní lístky se snášejí a pokrývají zem. ♫
♫ Tekutý písek se vytrácí, já na tebe stále ještě čekám. ♫
♫ Doprovodím tě až na horizont, mraky se odvalí a objeví se nové. ♫
♫ Na své cestě už mě více nespatříš, budeš osamělý. ♫
♫ Za poklidné noci milenci, kteří vzájemně si stojíce po boku, společně zestárnou. ♫
Jsi šťastná?
Dávejte pozor, abyste nenastydla.
Někdo před chvilkou přinesl houbovou polévku.
Nechcete si trochu dát, dokud je teplá?
Nemám chuť.
Řekni,
Může být Cheng Cheng vyléčen?
Nebo by mohl...
Nepřemýšlejte o špatných věcech...
Starší Liu a princ se o sira postarají.
Určitě se z toho dostane.
Opravdu?
Tak proč mě tolik bolí u srdce?
Hlavou se mi honí vzpomínky na to, co jsme spolu prožili.
Mám pocit, jako bych ho už nikdy neměla spatřit.
Xiao Tan, přestaňte plakat.
Když pláčete, chce se mi plakat s vámi.
Dejte na mne. Princ i sir jsou oba v těžké situaci.
Už kvůli nim na sebe musíte dávat pozor.
Rozumíte?
Děkuji, Jing Xin.
Děkuji, že mi vždy stojíš po boku.
Jinak bych opravdu nevěděla, jak dál.
Vy jste mi taky vždy byla po boku.
Proto budu vždy s vámi.
Popravdě, ten mladík už dávno věděl že jeho čas brzy nastane.
Proto kvůli němu nemusíš tolik truchlit.
Přišel jen tak, jako by ho vítr přivál,
a zase odvál,
a nic tu po něm nezůstalo.
Jak pro něj
nemám truchlit?
Oh, jistě. Použil jsem tenhle poklad,
Kosmickou pečeť, abych získal zbytky jeho duše.
Nech si ji jako památku na něj.
Děkuji, Starší.
Navíc, to děvče a tvůj bratr
jsou stále v Mo Yi Huai-ových rukou.
Teď potřebujeme vymyslet, jak je odtamtud rychle dostat.
Zrovna teď se Mo Yi Huai násilím učí zacházet s Perlou ovládající vědomí.
Dříve nebo později ztratí kontrolu a bude zatracen, dostane se do bodu, odkud není návratu.
A co je ještě děsivější,
možná se stane druhým Králem démonů.
Sir mě neustále odrazoval
od boje s Mo Yi Huai-em.
Jenomže teď... jak to mám odvrátit?
Neuvědomil jsem si, že jsi taky vážně zraněný.
Honem... honem si sedni.
Vaše Veličenstvo.
Je Tan'er v pořádku?
Vaše Veličenstvo, nějakou dobu ve Vonné hale působila povyk.
Už jsem vydal rozkaz, aby ji Jing Xin doprovázela.
Teď už by měla být mnohem klidnější.
Chci ji pár dní nechat, aby se uklidnila. Pak snad smění názor.
Ti dva zrádcové jsou stále na svobodě. To mě nenechává klidným.
Jsou oba vážně zranění.
Už byli na konci s dechem.
I kdyby byli zachráněni, je nepravděpodobné, že by přežili.
Navyš množství vojáků, a hledejte důkladněji.
Musíte zjistit, kde se ti dva zrádci ukrývají.
Pamatuj. Chci je vidět, ať už živé nebo jejich mrtvoly.
Udělám, jak poroučíš.
Výsosti, Mo Yi Huai-ovy jednotky už prošly tímhle kopcem.
Výsosti, jak se cítíte?
Jsem v pořádku.
Tvoje zranění jsou vážnější, než jsem myslel.
Moc Perly ovládající vědomí už poškodila tvého prvotního ducha.
S magií, kterou ovládám, ti prozatím mohu pomoci udržet tě naživu,
ale obávám se, že vyléčit tě nedokážu.
Starší Liu, není jiný způsob?
Kdyby druhý Mo Lian Cheng byl stále tady,
s jeho léčitelskými schopnostmi z Říše čarovných přízraků by byla naděje na tvé uzdravení.
Jenomže...
I kdybych měl zemřít,
nemůžu vzdát to, co musím udělat.
Škoda jen,
že se obětoval zbytečně.
Nakonec mě sir
stejně nemohl zachránit.
Stráže, rychle, pojďte sem a pomozte!
- Co se děje?- Moje slečna je nemocná.
Proberte se! Proberte se!
Co je s vámi?
Nehýbej se!
Slečno!
Nepřibližuj se, jinak ho zabije.
Je to jen bezvýznamný voják. Naše životy nejsou důležité.
Radím vám, abyste položila ten meč dříve, než si sama ublížíte.
Nepřibližuj se, jinak se zabiji přímo před vámi.
Slečno!
Nedělejte hlouposti!
Nepřibližujte se!
Tak ustupte z cesty. Ten meč patří vám.
Jestli se Mo Yi Huai dozví,
že jsem zemřela pod vaším mečem, uvidíme, jak vás dva potrestá!
Nedělejte hlouposti.
Pusťte mě.
Tan'er, radím ti, nesnaž se utéct.
Nedovolím, abys mě znovu opustila.
Trváš-li na tom, že utečeš,
nemohu slíbit, že si nevybiji svou zlost na Mo Jing Xuan-ovi, nebo na Jing Xin.
Ne! Neubližuj Jing Xin ani Čtrnáctému.
Nebudu se snažit utéct.
Ale, když mě tady držíš,
opravdu jsi šťastný?
Tan'er.
prosím, přestaň být tak tvrdohlavá, ano?
Ani se mě nesnaž zarmoutit.
Stačí, abys změnila své srdce,
a já slibuji, že ti odpustím tvou dřívější zradu, ano?
Tvrdohlavý jsi ty!
Klidně ti řeknu pravdu.
Já nejsem žádná Qu Tan'er.
Nikdy jsem tě nemilovala, jak jsem tě mohla zradit?
Prosím tě,
nech mě jít, a nech jít i Cheng Cheng-a.
Cheng Cheng-a?
Proč jsi tak zamilovaná do Mo Lian Cheng-a?
Kvůli němu jsi schopna se mnou mluvit tak bezcitně,
a dokonce mi vykládat lži!
A co všechen ten čas, který jsme strávili spolu?
Tan'er, na slib, který jsme si dali jsi už zapomněla? Tan'er!
Na všechno jsi zapomněla, Tan'er?
Já nejsem Qu Tan'er!
Cože?
Já jsem Qu Xiao Tan,
přišla jsem z jiného světa.
Ve chvíli, kdy Qu Tan'er skočila do jezera, jsem z nějakého neznámého důvodu vstoupila do jejího těla.
Původně jsem myslela, že jsi taky přišel z jiné dimenze.
Proto jsem za tebou chodila v naději, že najdeš způsob, jak bychom se mohli oba vrátit.
Prosím, bratře Yi Huai, dobře to promysli,
ona už není ta dřívější Tan'er.
Liu Shang... je ve skutečnosti Osmý princ z jiné dimenze.
Přišel sem kvůli mně!
Takže nikdy neměl v úmyslu ukrást tvoji Qu Tan'er.
Takže nemáš žádný důvod se na něj zlobit!
Jestli nejsi Tan'er...
tak kde je moje Tan'er?
Kde je moje Tan'er?
Já nevím! Já opravdu nevím!
Všechno je tvoje vina!
Pusťte mě!
Jen mě uškrť.
V zastoupení Tan'er
ti vrátím její tělo.
Jenom tě prosím, nech Cheng Cheng-a být.
Slečno.
Ne... to tělo patří Tan'er.
Tan'er by mě neopustila.
Je mi jedno jak, chci, aby ses stala tou, kterou byla Tan'er.
Chci, aby sis vzpomněla, jak moc jsi mě milovala.
Xiao Tan.
Výsosti, Mo Yi Huai rozeslal po království prohlášení, že učiní slečnu Qu královnou.
Obřad královské svatby se bude konat brzy.
Jsem k ničemu. Nedokázal jsem ochránit ani jednoho z nich.
Kdyby tu sir stále byl, určitě by našel způsob.
Když o tom sám přemýšlím, sir pro mne toho udělal tolik.
To já jsem ho vždy zklamal.
To byl taky jeho osud.
Nemusíš být tak přecitlivělý.
I když jeho duše je pryč,
jeho duch stále přežívá ve vesmíru,
hledajíce vhodné místo, kde by se mohl usídlit.
Starší, náhle jsem si vzpomněl,
jednou jste použil kouzelnou techniku zvanou úmluva o životě a smrti,
abyste spojil dvě duše
jako by to byla jedna osoba.
Zajímalo by mne, zda by bylo možné provést to samé
a použít mne jako místo, kde se jeho duše usídlí?
Časování a titulky Vám přináší tým U're My Fate @ Viki
♫ Když ohňostroj uhasl, zažehl jsi lampu a ohlédl se. ♫
♫ Zbytek popela se snášel k zemi, smutně jsem vzdychla. ♫
♫ Kdo násilně přetrhl strunu? Nakonec jsme všichni odloučeni. ♫
♫ Proč znovu připomínat přísahu, když už není naděje? ♫
♫ Měsíc září jasně, kdo postrádá samotu? ♫
♫ Osamělý naslouchá hudbě, milenci sledují pohasínající světla. ♫
♫ Roky rychle plynou, náhodné setkání byl jen zmatený okamžik. ♫
♫ Tisíciletí je ochráncem toho jevu. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, okvětní lístky se snášejí a pokrývají zem. ♫
♫ Tekutý písek se vytrácí, já na tebe stále ještě čekám. ♫
♫ Doprovodím tě až na horizont, mraky se odvalí a objeví se nové. ♫
♫ Na své cestě už mě více nespatříš, budeš osamělý. ♫
♫ Dobrovolně unášené větrem, povadlé lístky vrstvu za vrstvou pokrývají zem. ♫
♫ Za vyhrnutou záclonou jsou jenom jedny šaty. ♫
♫ Sen o nížinách na severu, mlhavý déšť bez zármutku a starostí. ♫
♫ Za poklidné noci milenci, kteří vzájemně si stojíce po boku, společně zestárnou. ♫