Jsem Rafael Banderas, přítel posledního Zlatého rytíře.
Prosím, naučte mě,
jak bojovat proti Zděšením.
Předtím si musíš uvědomit svůj osud.
Já, Rafael, tě naučím vše, co umím.
Nešvihej s ním pouze silou!
Dovol své krvi rytíře, ať vede tvé ostří a rozseká Zděšení!
Mám tě!
Nemám času nazbyt.
Ty jsi ten, kdo přináší...
GARO!
Válečník v ohni zrozený
Jenž nese břímě nenávisti
Tichý slib stal se tvou ocelí
Do chvíle, než přetneš kořeny temnoty
Cosi horkého nedaleko, sežehne tě to
Pokud to chceš, dám ti to
Znamení ohně, jež tě pozvedne
Neobracej se! Tvrdě bojuj!
Dokud se nedostaneš skrze temnotu
Tvoje zlaté tesáky předurčeny jsou zděděnou krví
Tvoje duše, jenž byla pohlcena smutkem a bolestí
Jediné světlo, které dosáhne nebes je GARO
NOVÁ NADĚJE
Rytíř z pevnosti Gaia.
Docela jsi zestárl od té doby, kdy ses tady ukázal naposledy.
A ty ses vůbec nezměnila.
Ne, to ne.
Poslední dobou je těžké zůstat vzhůru.
Zdá se, že náš čas důchodu se blíží.
Hledám Zděšení k výcviku mého žáka.
Čím brutálnější, tím lepší.
Vážně?
A co chiméra z Orvienu?
Je to Zděšení, které se občas objevuje u staré cesty,
které lidé říkají Orvienská.
Kamkoliv přijde,
pohltí celé vesnice a města.
Říká se, že má tělo pokryté pozůstatky svých obětí.
Jako by si tím zdobila své brnění nebo štít.
Pár odvážlivců se ji pokusilo ulovit,
ale ještě se nikdo nevrátil.
Nemůžu uvěřit, že ignoruješ něco tak závažného takovou dobu.
Máme málo lidí.
Nepohybovali jsme se zatím poblíž!
Orvien, že?
Pro pouhý výcvik to možná bude trochu moc.
Tvůj žák přitom možná zemře.
Není čas.
Pokud zemře, tak to bude konec.
Dnes mám hodně návštěv.
Garo? Tohle je poprvé, co jsi sem přišel.
Ty jsi místní paní?
Jmenuji se Garm. Kde je tvůj strážce?
Jsem uprostřed samostatného výcviku.
Hledám silné Zděšení.
Dáš mi nějaké informace?
Co je to se všemi dneska?
Takový silný příšery se kolem jen tak neválí!
Ne, počkej.
Ukázalo se, že pro tebe jednu perfektní mám.
Vítej doma, otče!
Otče.
Moc se omlouvám.
Mistře!
Připravil jsem večeři.
Dobře.
Alfonso.
Ano.
Věřím, že už je čas dokončit tvůj výcvik.
Na řadě jsou zkušenosti ze souboje.
Půjdeš lovit Zděšení.
Zděšení? Já?
Bojíš se?
Ne.
Ale ještě jsem vám nezasadil jediný úder, mistře...
Mendoza pokračuje ve svých plánech,
zatímco tu mluvíme.
Jsem si jistý, že by mohl kdykoliv naplnit
Valiantovu zemi Zděšeními.
Až to udělá, nebudeme moci ho zastavit.
Všechen lid krále Valianta,
včetně tvého otce a matky,
padne díky vládě odpadlíka Makai.
Co mám udělat?
Je tu Zděšení,
které se objevuje u cesty Orvien.
Mnoho rytířů neuspělo při pokusu o jeho zabití.
Chceš, abych to porazil?
Dokážeš to?
Ano.
Ne! Zděšení této úrovně...
Potřebuji víc síly.
Potřebuji silnějšího protivníka.
Ta chiméra, o které mluvila Garm,
je evidentně mou jedinou nadějí.
Až zvládneš tuto zkoušku,
budeš se moc odít do brnění jako rytíř Makai.
Ano!
Doprovodíte mě, mistře?
Jsi nesvůj?
Ne!
Vypravím se tedy na cestu!
Pojďte blíž! Přistupte!
Orvien je přede mnou.
Asi zůstanu v tomto městě do noci.
Podívej, co jsi udělal!
To byly jedny z mých nejkvalitnějších výrobků,
dovezených z dalekých zemích!
Jak mi to vynahradíš?
Moc se omlouvám.
Ale to vy jste vrazil do mě.
Vymlouváš se potom,
co jsi zničil někomu obchod?
Musíš mi je uhradit.
Ne, ale...
To nemění skutečnost, že jsi mi je zničil.
Zaplatíš za ně!
Ne, jak jsem řekl...
Tohle vypadá jako obyčejná keramika,
kterou seženeš kdekoliv.
Měl bys přestat s těmi ubohými triky.
Z čeho mě to obviňuješ?!
Nebo to snad zaplatíš za něj?
Příště buď opatrnější!
Je to klasický trik. Buď opatrný.
Děkuji ti. Zachránil jsi mě.
Krásný mladíku!
Už víš, kde přenocuješ?
Ještě ses nerozhodl, že?
Ne. Ještě ne.
Tak to je perfektní.
Proč nezůstaneš u nás?
Máme tu spoustu extra služeb.
No tak! Naučím tě spoustu nových věcí.
Ne, ale... To je...
Tak roztomilý!
Promiň.
Dokonce jsi mě zavedl do hostince.
Moc jsi mi pomohl.
To seš poprvé na takovém místě?
Ne. Nicméně,
spousta věcí je nyní těžkých.
Tak mě napadá, že jsme se nepředstavili.
Mé jméno je León.
Alfonso. Rád tě poznávám!
Co? Alfonso?
Máš stejný jméno jako hledaný princ, že?
To mi lidé často říkají.
Budeš v pořádku?
Ne, že bych s tebou mohl zítra zůstat.
Nic se neděje. Můj cíl je kousek odtud.
Cíl?
Když jsi ztracen, zeptej se svého ostří:
"Koho musím ochránit?"
Koho musím ochránit...
Odpověď na vše nalezneš zde.
Tentokrát odpověď jistě najdu.
Najdu to, co postrádám!
V takovou to hodinu? Mohlo by to být Zděšení?
Alfonso?
Leóne? Proč jsi tady?
Co to mělo znamenat?
Myslel jsem si, že jsi zloděj.
Šel jsem se nadýchat čerstvého vzduchu!
Zatím!
Hej!
Leóne, co to děláš?
Taky se chci nadýchat čerstvého vzduchu.
Měl by ses vrátit do hostince.
Ne, nemohl by ses raději vrátit ty?
To ty by ses měl vrátit.
Vydrž!
Otče.
Moc se omlouvám.
Brnění Gaia se mým dědictvím nestane...
Co? Přišel jsi mi nakopat?
Neboj.
Pořád mám něco na práci.
Už se vrať do hostince!
Říkám to pro tvoje dobro!
Tvůj život je tu v nebezpečí!
Mám povinnost, kterou tu musím splnit,
nehledě na okolnosti.
Povinnost?
Přemýšlel jsem o tom, zatímco jsme šli.
Možná jsi tu kvůli té samé věci.
Co?
Takže, tohle je chiméra z Orvienu?
Odkud znáš to jméno?
Leóne. Zdá se mi,
že ty také lovíš Zděšení.
Co je to sakra za věc?
Leóne!
Alfonso!
Stáhni se! Tohle je moje kořist!
Ne, Leóne. Nech mě se o to postarat!
Musím porazit tohle Zděšení, abych se mohl stát rytířem Makai!
To je nemožné s takovým mečem!
I když je to nemožné, tak to musím udělat!
Když tu zemřu, kvůli nedostatku mojí síly,
tak stejně nebudu schopen splnit svoji povinnost!
Nebudu schopný zachránit svého otce,
matku nebo můj lid!
To proto se musím stát
rytířem Makai za každou cenu!
Nech ty kosy na mně.
Zaměř se na tělo!
Alfonso!
Leóne!
Promiň. Děkuji.
Zastavilo se to.
Dokázali jsme to?
Co to?
Alfonso. Promiň, ale musím tě vynechat.
Když nám to bude trvat dlouho,
tak nejsme v bezpečí ani jeden!
Vesnice a města v okolí jsou také v nebezpečí!
Rytíř světla...
Leóne!
Alfonso!
Pro mě je to nemožné?
Otče... Matko...
Teď není čas snít!
Když pozvedneš meč,
nepřestaň s ním máchat!
Nepřestávej, dokud nepřestane bít tvé srdce!
Mistře!
Musíš naplnit svojí povinnost rytíře Makai!
Tohle je konec mé cesty?
Co?
Mistře!
Alfonso! Vezmi si můj meč!
Předám ti své brnění Gaia!
Mistře, co to říkáte?
Skonči to, než se opět obnoví!
Ale já jsem pořád...
Věřím v tebe. Dokážeš to.
Přišel jsem z tohoto důvodu.
S mým brněním se staň rytířem Makai!
Alfonso.
Mistře!
Po mé smrti by moje zbroj Gaia byla souzena bloudit bez pána.
Jsem velice šťastný, že jsem našel tak úspěšného následovníka.
Mistře. Moc vám děkuji!
Já...
Jdi! Znovuzrozená Gaio!
Předči mě a staň se rytířem, který všechny zachrání!
Přísahám na tvůj meč!
Porazím všechny Zděšení v zemi a ochráním lid!
Jaká je pravda o konci světa?
Dokud je život, je i potěšení
Dokud je život, je i naděje
Věc ta, jenž přeruší vůli stát
Iluze zrozená z kouře
Poslechni si zvuk výčitek
Jenž odčiní náš ztracený čas
S nekonečnou bolestí
a tíhou planoucího znamení
Přežití je osud
Pro naděje zděděné krví
Důvod nechal za sebou
Zapřísahám zemi
Hlas, jehož ozvěna probouzí mé váhání
Cesta jež byla dána, nesmí být opakována
Jaký je pravdivý konec?
Přicházím na to, co se děje kolem
Jaká je pravda pomsty?
Čelem k prázdné budoucnosti
—DALŠÍ EPIZODA—
—KREV PADLÝCH—
O tohle lidé usilují.
Velký neodpustitelný hřích.
Znamení, která nikdy nezmizí.