Mami, ten pán je děsivý!
Jmenuji se Fabián.
Fabián? Pocestný doktor Fabián?
Myslel jsem,
že bych tu u vás pár dní zůstal.
Ocenil bych, kdybyste se po tu dobu podělili se mnou o své jídlo.
Výměnou za to ošetřím vaše nemocné.
Byli bychom moc vděční.
Otče. Matko. Konečně se na mě usmálo trochu štěstěny.
Určitě se stanu doktorem!
Dám do toho vše.
Uteču od toho života!
Doktore Fabiáne, jsem z této vesnice.
Jmenuji se Mikel.
Dovolte mi prosím,
stát se vaším studentem!
Naučil jsem se číst a psát.
Udělám vše, co řeknete
i jakoukoliv podřadnou práci, kterou přikážete.
Doktore Fabiáne!
To snad ne! Mor?
Převezmu vaše místo!
Chceš být doktor?
Zvedni tu knihu.
Když mě přijmeš,
daruji ti znalosti a dovednosti,
které předčí i královské doktory.
Staneš se skutečným Fabiánem.
Stanu se skutečným Fabiánem?
To snad ne!
Jak se to stalo?
Probuď se! Je čas vstát.
Ten tlukot! Měl bys ho cítit.
Jistý jsem si, že naše karmy se přitahují.
Jsi na to připravený?
Z hloubi temnoty,
Démon tě láká.
Soupeření, závodění a pálení skrze jiskry pulzující krve.
Čistá, bez kompromisů myšlenka.
Barva, kterou jsi vytvořil z hloubi svého srdce
Je vyrytá v tvé duši!
Vyzkoušej to!
Pokračuj!
Uteč!
Pokrevní bratři!
Čepel, která oddělí osud!
Světlo a stíny!
Kterou cestou se vydáme?
LÉK
Germáne!
Dnes jdu pomáhat doktorovi!
Jdu dovnitř!
Přijdu pozdě.
Doktor Fabián je znám tím,
že neukazuje obličej.
Takže jste slečnu Ximenu poprosil,
zda si můžete prohlídnout můj obličej?
Ale nakonec, můj obličej je ten jediný prohlížený.
Lidé jsou ohromeni neznámem.
Jinak řečeno, s maskou je to snazší,
aby lidé ve mě věřili.
Chci se jen mrknout.
Nedošlo ke zranění lebky, takže se to rychle uzdraví.
Omlouvám se za obtěžování, doktore.
Pro vás vyšetřím důležité lidi kdykoliv, slečno Ximeno.
Co?
Ale prosím vás, doktore!
Ale no tak, brzy začneme. Už vypadni!
Jasně! Jasně!
To je naháč!
To je ten usmrkanec!
Ale no tak! Pojď sem!
Moc se vám omlouvám.
To je v pořádku. Nic se neděje.
Jsme dva muži, které spojilo náhodné nahé přátelství!
Proč jsi dnes oblečený?
Vypadáš vážně zklamaný.
Jdete za doktorem Fabiánem?
Ano. Zdraví mého chlapce se nezlepšuje.
Vážně ho prohlídne zadarmo?
Samozřejmě!
Díky bohu. Trochu jsem váhala.
Kvůli čemu?
Ach, ne. Když jsem takto oblečena...
Není třeba si s něčím takovým dělat starosti!
Strávil jsem celý den pobíháním nahý po městě!
Aha.
Muž, jenž nyní vládne zemi je důvěryhodný,
stejně jako doktor Fabián.
To určitě mluvíš o princi Alfonsovi!
V této zemi se bude snáz žít.
Otevři tomu svou mysl a srdce.
Lidská ošklivost není jen z venku.
Pravá ošklivost je,
když je dotyčný pohlcován touhou...
Germáne!
Amalie! Lauro!
Ty jsi za námi nepřišel!
Pojďme si opět zahrát hru - na hledání mola!
Pravá ošklivost je,
když jsi pohlcován touhou, co?
To je. Tohle je...
Vypadáš přesně jako já, když mě seřve máma.
Je důležité vyrovnat čtyři nálady - krev, hlen, žluč a černou žluč.
Máte příliš černé žluči.
Prosím vezměte si tento lék
s fazolemi vařenými v kuřecím vývaru.
Je důležité se moc neprojevovat.
Mockrát děkuji.
Opatrujte se.
Dobrá práce.
Děkuji za vaši práci!
To pro dnešek stačí. A vezměte si tohle.
Ano?
Když to použijete na ruce,
tak to pomůže od jejich vysušení.
Ale v našem rodinném podniku používáme spoustu vody, takže zase vyschnou.
Je to poděkování za vaši pomoc.
Tak já si to vezmu. Děkuji!
Ximeno.
Pojď mi pomoct!
Ano!
Čekal jsem na tebe.
Jak se cítíš?
Je mi daleko líp!
Jen díky vám, doktore.
Ne, lidské tělo je stavěno tak,
aby samo vytvářelo látky na své vyléčení.
Doktor tomu procesu jen vypomůže.
Ano.
Dozráváním těchto látek se stává tělo lahodnějším!
Co?
Jinak řečeno, jste nejchutnější
přímo na vrcholu svého uzdravení!
Včetně včerejší noci,
zmizelo deset lidí během dvou týdnů.
Rozhodně za tím stojí Zděšení.
Tohle je mapa, kde ty osoby žily.
Vypadá to, že oblast lovu je docela široká.
Ano, nemůžu předpovědět, kde se stane další útok.
Může se nepřetržitě pohybovat kolem.
Rozumím. Dneska začnu s hlídáním.
To bude velká pomoc, strýčku.
Ježiš! Přestaň už s těmi zdvořilostmi!
Princ Alfonso? Proč?
Muž, jenž nyní vládne zemi je důvěryhodný.
Mohl by snad Germán...
Pane Germáne.
Slečno Ximeno?
Když jsem vás předtím potkala,
řekla jsem vám, ať použijete tento hostinec.
Co tak náhle?
Není tu žádný jiný důvod,
proč používáte tento hostinec, že ne?
Jiný důvod? No...
Ne, tedy, to je...
Omlouvám se!
Děkuji za jeho používání!
Počkej!
Promiň, že jsi musel čekat, strýčku.
Co se stalo?
Nedělej si s tím starosti.
Nehledě na nic, splním svoji povinnost jako rytíř Makai.
Jdeme.
Slečno Ximeno, stalo se něco?
Poslední dobou nemohu spát.
Nespavost může mít původ v mnoha nemocech.
Co ji způsobuje?
To vážně nevím.
Dnes vaši pomoc nepotřebuji,
tak si prosím jděte domů odpočinout.
Slečno Ximeno!
Tohle!
Ximeno...
Ach, to jsi ty.
Je tady někde Ximena?
Je u doktora Fabiána.
Před pár dny zkolabovala.
Má pořád horečku, ale vyrážka už mizí.
Zatím je vše v pořádku.
Léčba na zbývající symptomy je
chvojník čínský, lékořice a skořice...
Vymýtím mor, který ani doktor Fabián nezvládl!
Důležitější je, že si vychutnám chuť tohoto těla v momentu vyléčení!
Doktore!
Doktore Fabiáne!
Ty jsi...
Ximeno.
Germáne...
Slečno Ximeno, budete v pořádku.
Je to v pořádku.
Do setmění bude už moci jíst.
Rozumím.
Brzy už tady budu hotový se svými testy.
Vážně se postaráte o každého,
nehledě na věk ani pohlaví.
Jste úžasný.
Po celém městě tu jsou lidé,
kteří mě potřebují.
Pane Germáne?
Nyní musím jít.
Prosím, postarejte se o slečnu Ximenu.
Jak jsem si myslel, je perfektní.
Dám si načas a vážně si vychutnám chuť této luxusní večeře!
Tvá oblast lovu není vůbec široká!
Oběti byli lidé,
kteří se zde shromáždili z celého města.
Rytíř Makai?
Jedl jsi svoje pacienty.
To není pravda.
Jedl jsem pouze člověka denně.
Přejídání je špatné pro tělo!
Pečoval jsem a vyléčil jsem daleko více lidí, než kolik jsem jich snědl.
Pořád mě chceš zničit?
Dokonce i bez tvé pomoci dokážou lidé překonat nepřízeň osudu.
Věříme v ně a ochraňujeme je!
To je účel rytířů Makai!
Tu tvoji tvrdohlavost asi nebudu schopen vyléčit.
Co?
Co to má znamenat?
Tento lék završí všechny
mé znalosti a dovednosti!
Génius! Jsem doktor génius!
Jsem přeplněn! Přeplněn silou!
Tržné rány na hlavě,
levém předloktí a pravé paži.
Zlomenina pravé stehenní kosti.
Vnitřní orgány jsou také poškozeny.
Chci o tebe pečovat!
Co?
Ne!
Nevydržím to nutkání!
Hej! Hej! Hej!
Co? Co to děláš?
Buď zticha. Brzy ti bude líp!
Na normální lidi to nemohu použít,
protože to je příliš silné,
ale rytíř Makai by to mohl snést!
To myslíš vážně?
Cítím, jak mnou protéká síla!
Není tu nic, co bych nevyléčil!
Pojďme to udělat znovu!
Budeš toho litovat.
Jak je to možné?
Sakra.
Germáne.
Slečno Ximeno, probrala jste se?
Ano. Já...
Omdlela jste a potýkala se s morem.
To ne. Otec je úplně sám.
S tím se teď nestrachujte.
Pokud se budete namáhat a opět zkolabujete, váš otec si bude dělat ještě větší starosti.
Promiňte!
Vůbec jsem si to neuvědomila.
Že jste urozené krve, nebo že
se nutíte k tomu, abyste tu zůstal.
Co? Já jsem urozené krve?
Viděla jsem vás.
Princ Alfonso před vámi sklonil hlavu.
To je hloupost!
Co? Co se děje?
Pořádně si to promyslete.
Myslíte si, že takový hrubý a nedůstojný muž je šlechticem?
Úplně se pletete.
Vyvozujete nesprávné závěry.
Ale...
Jednou vám vše vysvětlím.
Takže se vážně nenutíš zůstat?
Jsem tu, protože chci.
Tak proč jsi slušný pouze ke mně?
No, to je...
To kvůli mému oblečení nebo mým rukám?
Tak to vůbec není!
Miluji vaše ruce, slečno Ximeno!
Nestřílej si ze mě, pako!
Vidím, že jste už v pořádku!
Díky bohu!
Musím poděkovat doktoru Fabiánovi.
Kdyby tu nebyl, tak...
Jo.
Doktor ale už opustil město.
Řekl mi, abych se za něj rozloučil.
Chápu. S tím nic neudělám.
Je tu spousta lidí,
kteří čekají na jeho pomoc.
Takový neobvyklý ptáček!
Pojď sem!
Uletěl pryč.
Hele, Germáne.
Ukaž mi svůj obličej.
Co?
Nebude mi dobře,
dokud neuvidím tvůj obličej.
Jen mluvení s vámi mě rozhodilo, slečno Ximeno.
Co tím myslíš?
Když si to přejete!
Až se zase proberete, pokochejte se na tomto úchvatném obličeji!
Dobře.
Teď se ještě trochu prospěte.
Germáne.
Děkuji.
Jo.
Je vzácné, že mě voláš.
Nezavolala jsem tě, protože jsem chtěla.
Tak vyklop, oč jde.
Chci jít domů a vykoupat se.
Zoro, od teď budeš pracovat s Mendoozou.
Co jsi to řekla?
Germáne?
Rozume, nenech mě na holičkách.
Nikdo neodpovídá. Nevím proč.
Oheň, který kymácí rozumem.
Někdo mě volá. Kam mám jít?
Následuj svoje instinkty.
Rytmus, který se nepřekrývá a vyladěná melodie.
Křehká přání, která postupně hoří.
Řvu jako zvíře.
Nech mě letět a spálit moji duši.
Je čas se probudit.
Zakousni své tesáky do lačného osudu!
Není tu žádný důvod.
Mimo, kam nás náš impuls vede,
Provětrej svou mysl.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Zasvěťte mě.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Řekněte mi někdo proč.
Nenech mě nesoustředěného.
—DALŠÍ EPIZODA—
—SNĚŽENÍ—
Tichá noc.
Bílý dar z nebes.
To je sníh. Tak prchavý.