Otče!
Kdysi dávno tu byl zapečetěn jeden démon.
A to rytíři a alchymisty Makai, kteří založili Hlídací centrálu.
To je ono?
Nikdo nezabrání tomuto probuzení.
Nakrmí se to Zděšeními,
které zaplaví otevřenou bránu.
Jakmile bude tato síla v mých rukách,
budu nesmrtelný.
Otče...
Germán tam na vás čeká.
Leóne! Jsi v pořádku?
Jo, neboj.
Pojďme.
Germán tam na vás čeká.
Otec na nás čeká?
Bojoval s tebou, aby Mendoza otevřel cestu k Animě.
Strýc plánuje zaútočit na Animu.
To proto je nablízku Mendozovi.
Bože. To je ale mazaný lišák.
"Určitě otevřu cestu. Rychle přijď."
Předala jsem zprávu, Germánův synu.
Nyní budu mlčet.
Jsem unavená mluvením.
Můj otec... Bezhlavě se do toho vrhnul.
Měsíc začíná mizet.
Je to tak vzrušující.
Vy dva. Dávejte pozor, ať nezemřete.
Jistě.
Rozhodně ochráním lid tohoto království.
Jo.
Tentokrát už určitě!
Probuď se! Je čas vstát.
Ten tlukot! Měl bys ho cítit.
Jistý jsem si, že naše karmy se přitahují.
Jsi na to připravený?
Z hloubi temnoty,
Démon tě láká.
Soupeření, závodění a pálení skrze jiskry pulzující krve.
Čistá, bez kompromisů myšlenka.
Barva, kterou jsi vytvořil z hloubi svého srdce
Je vyrytá v tvé duši!
Vyzkoušej to!
Pokračuj!
Uteč!
Pokrevní bratři!
Čepel, která oddělí osud!
Světlo a stíny!
Kterou cestou se vydáme?
HRŮZNÉ SOUSTŘEDĚNÍ
Co to sakra je?
Nejsou to rytíři?
Jsou to pouze oběti,
pro navýšení síly Animy.
Více síly pro Animu?
Když byla Anima poprvé vyvolána,
byli lidé použiti jako oběti.
Rada si myslí, že to udělám stejně,
ale pletou se.
Lov čarodějnic nebyl jen kvůli eliminaci rytířů a alchymistů.
Jejich duše byly sbírány jako oběť.
No? Nemyslíš, že to byl krásný plán?
Tak proto tě nebyla Rada schopna zastavit?
Brzy poznají svoji hloupost.
To mě zajímá.
Garm je lstivý psisko.
Nemyslím si, že by Garm bojovala v bitvě,
kterou nemůže vyhrát.
Věštec Hlídací centrály plánuje vyhladit celé město.
Jsem si jistý, že náležité přípravy jsou v plném proudu.
Pravda, zdá se, že věštec činí správná rozhodnutí.
Ale naštěstí věci nedopadnou tak, jak doufáš.
Jo. Moje plány jsou trochu jiné.
Plánuji zastavit Garm.
A plánuji tebe sejmout.
Tak jsem doufal, že tohle skončí.
Zastavení probuzení Animy je proti přání Hlídací centrály.
Hodláš vycenit tesáky na svého majitele?
Pro lidi, které se snažíme chránit,
nezáleží na počtech zničených Zděšení.
Zklamal jsi mě, Germáne Luisi.
Tak hluboko jsem neklesl,
abys ode mě mohl něco očekávat.
Až do úplného konce jste tak žalostní,
vy rytíři Makai.
Polapeni povinností chránit,
jste slepí vidět tu správnou cestu!
Který z nás je ten posedlý
a dal se na špatnou cestu?
Šmejde!
Sakra!
Mohl jsi to ukončit, kdybys zabil i tu ženu.
Nikam nespěchej. Právě jsme začali.
Pro teď tohle stačí!
Tak to byl tvůj plán.
Nenechám tě být!
Mistře Mendozo.
Musíme je přivítat.
Začnu s přípravami.
Samé pečetě, vrstva za vrstvou!
Takový hnusák!
Strýc tam na nás čeká.
Rychle!
Tady?
Sakra!
Jeden! Dva! Tři!
Co je tohle za místo?
Tohle je Mendozova práce.
Tento prostor bude dále růst.
Nakonec se odtud nebudeme moci dostat.
Co budeme dělat?
V pořádku. Nechte to na mně.
Byly tam tři vysílače...
Ten bastard Mendoza.
Vypadá to, že věděl,
že udělám něco takového.
Tak to musel připravit i něco
pro Leóna a ostatní.
Řekl bych, že ani mně nedá trochu klidu.
Začíná tu být narváno.
Dobře. Ukážu ti, jak děsivý je vlk zahnaný do kouta!
Nedovolím, aby se tahle brána zavřela!
Co?
Odezva slábne?
Jestli se to zavře, tak jsme skončili.
Vypadá to, že je čas plavat nebo se utopit!
Takový nádherný zvuk!
Jako by to odplavovalo moji věčnou zášť pryč!
Skutečnost, že Mendoza věděl o našem příchodu
musí znamenat, že strýček už podnikl svůj plán.
Ani jsme se k němu nestihli dostat.
Vedl si dobře proti někomu, jako je Mendoza.
Mám je!
Zničte ty věci na konci strun!
Času není nazbyt!
Dobře!
Rozumím!
Nemůžeme plýtvat časem!
Tati, jdeme za tebou!
Vydrž!
Zatraceně, síla mého vědomí...
Nekaž všechnu tu srandu už teď.
Promiňte, ale ještě nemůžu umřít!
Jsme zpátky!
Emo!
Jsem v pořádku!
No tak, nemáme čas lelkovat.
Co?
To je...
Vážně nesnáším vtipy, které nejsou vtipné.
Co uděláme?
Tohle zabere spousty času.
Probijeme si cestu skrz.
Nespěchej.
Není tu jiná cesta.
Je to mocná bariéra!
I kdybychom se probili skrz,
nebyli bychom schopni potom bojovat!
Můj otec na mě čeká.
Když nepůjdeme, bude si mě dobírat!
Tak to musíme jít.
Leóne, budeme se střídat.
Dobře!
Když je rozhodnuto, tak rychle!
Jdeme!
Už jdou.
Půjdu a zabiji je!
To je pro tebe nemožné.
Prosím, dej mi sílu!
Sílu k poražení rytířů Makai.
Mistře Mendozo!
Chci vidět svět,
který vytvoříte, mistře Mendozo.
Musím ho vidět za každou cenu!
Kvůli tomu je mi jedno, co musím obětovat!
Pokud jsi skutečně odhodlaná, tak vezmi tuto hůl.
Sledujte mě, prosím.
Ještě ne.
Určitě přijde!
Když nepočkám, León bude trucovat!
Tati!
Jdeš pozdě. Jsem už unavený čekáním!
Leóne.
Chválu si nechám na později.
Jdu napřed!
Otče!
Moje tělo mě už neposlouchá.
Strýčku.
Tati.
Udělala jsi takovou hloupost.
Zničila jsi své roztomilé pihy a krásné mateřské znaménko.
Buď opatrná, můj syn je tady.
León Luis.
On zdědil krev, která je předurčena k zapečetění Zděšení,
Zlatý rytíř Garo!
A...
A já, Germán Luis,
také zabíjím vás, prašivá Zděšení.
Jsem také známý, jako rytíř Makai Zoro!
Rozume, nenech mě na holičkách.
Nikdo neodpovídá. Nevím proč.
Oheň, který kymácí rozumem.
Někdo mě volá. Kam mám jít?
Následuj svoje instinkty.
Rytmus, který se nepřekrývá a vyladěná melodie.
Křehká přání, která postupně hoří.
Řvu jako zvíře.
Nech mě letět a spálit moji duši.
Je čas se probudit.
Zakousni své tesáky do lačného osudu!
Není tu žádný důvod.
Mimo, kam nás náš impuls vede,
Provětrej svou mysl.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Zasvěťte mě.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Řekněte mi někdo proč.
Nenech mě nesoustředěného.
—DALŠÍ EPIZODA—
—ZKÁZA—
Galantní silueta.
Pohled, který se dívá do budoucnosti.
Jako člověk, který ochraňuje.