Probuď se! Je čas vstát.
Ten tlukot! Měl bys ho cítit.
Jistý jsem si, že naše karmy se přitahují.
Jsi na to připravený?
Z hloubi temnoty,
Démon tě láká.
Soupeření, závodění a pálení skrze jiskry pulzující krve.
Čistá, bez kompromisů myšlenka.
Barva, kterou jsi vytvořil z hloubi svého srdce
Je vyrytá v tvé duši!
Vyzkoušej to!
Pokračuj!
Uteč!
Pokrevní bratři!
Čepel, která oddělí osud!
Světlo a stíny!
Kterou cestou se vydáme?
CHIASTOLIT
To vypadá na mezeru v silovém poli Animy?
Je docela malá,
zdá se však, že bychom to mohli zničit.
Jo, pořád můžeme bojovat!
Jak smutné.
Ani Zděšení takovéto úrovně není neviditelné.
Připadá mi, že žádné živé stvoření nemůže utéct konci svého života.
Jak smutné, Zlatý rytíři.
Špatné jen pro tebe. Také jsi skončil.
Ne! Jenom já se liším!
Jenom já, v tomto okamžiku,
budu moci utéct smutnému osudu smrti!
Takže to je ono?
Myslel jsem, že tato boží síla
mě bude pálit jako plamen...
Vyzkoušejme tuto mou novou sílu.
Mendozo!
Toto síla je vážně ta, kterou jsem hledal.
Konečně jsem získal nesmrtelnost.
To ne.
Nemůžeme někoho jako ty,
nechat tak dlouho na světě!
Zbytečné.
Není nikdo v této zemi,
ani v Makai, kdo by mě mohl zastavit.
Ani sám Bůh.
Je nemožné pro rytíře Makai,
byť jen škrábnout někoho, jako jsem já.
Postav se, Alfonso!
Když jsi se rozhodl pozvednout tento meč,
nepřestávej, dokud nezemřeš!
Dokud nepřestane tlouct tvé srdce!
Mistře!
Postav se! Náš boj ještě neskončil!
Naplň svoji povinnost rytíře Makai,
který zdědil Gaiu!
Mistře. Mockrát děkuji.
Leóne! Hned u tebe budu!
I Zlatý rytíř je pro mě pouhé děcko.
Přeji si, abych se mohl ukázat těm hlupákům z Rady, kteří se mi vysmívali.
Získat nesmrtelnost skrze dítě?
Takový nesmysl.
Když zemřeš, aniž bys měl dítě,
tak je to konec tvé krve.
Jak můžeš nazvat něco tak slabého
nesmrtelností?
Podívej na mě!
Toto dokonalé tělo je opravdu věčné!
Pleteš se.
Nyní tomu rozumím.
Věcí, kterou nám otcové a ostatní předávají.
Vše, co nám rytíři Makai a alchymisti předali.
To je skutečná...
Všichni jste jen pokorná stvoření,
které žijí, jen aby plodila
a předala svojí krev dál.
Krysy v kanále, že mají nesmrtelný život?
Nemyslím si.
My nezdědili jen pouhou krev!
Jako ti, kdo ochraňují,
dědíme i naděje a sny ostatních!
Parchante.
Germáne!
Chápu.
Ukončeme to.
Je příliš brzy na odpočinek, Germáne!
Leóne!
Alfonso!
Emo!
Strýčku.
Leóne!
Tyto pocity, které jsme zdědili, jsou skutečným věčným životem!
Mendozo! To nikdy nepochopíš!
Koho zajímají pocity krys z kanálu?
Jdeme na to, tati!
Pořád tomu nerozumíš? Je to zbytečné.
Leóne! Brána se zavírá!
Co to děláš?
Leóne! To chceš vzít Mendozu do Makai?
Přestaň! Nebudeš se moct vrátit!
Leóne!
Rozumím. Chceš mě uvěznit v Makai.
To ti nedovolím!
Nenechám tě utéct!
Také se nebudeš moci vrátit.
To není ten problém.
Ty to stále nechápeš? Je to marné.
Co jsi...
Jak hloupé!
Leóne!
Emo! Vydrž!
Alfonso, poslouchej!
Když omdlím, mlať mě, dokud se neproberu!
Když se ta brána zavře,
León se nikdy nebude moct vrátit.
Leóne.
Zdá se, že tvým spojencům se ten nápad nelíbí.
Přijmi porážku. Tohle je marný boj.
I když se brána zavře, tvůj život jednou skončí.
A já opět povstanu,
až pošetilí lidé bránu opět otevřou.
To ty bys měl přijmout porážku!
I když já zemřu, další rytíř povstane!
Po něm povstane další a po něm další!
Dokud rytíři Makai nebo alchymisti Makai budou existovat,
nebudeš moct dělat to, co chceš!
A jednoho dne přijdou na způsob,
jak se tě zbavit navždy!
Je konec!
Když přeříznu tu strunu, vše skončí.
Parchante.
Emo. Alfonso.
Tohle ne! Ten plamen!
Ty mrcho!
Leóne.
Matko!
Leóne, budu držet Mendozu pohlceného v mých plamenech.
Navždy pohltím jeho věčné tělo v plamenech.
Matko. Proč?
To je v pořádku.
Matka tě bude vždy ochraňovat.
Anno.
Dej mu sílu bojovat.
Já mu dám ochranu plamenů.
To... To nebyly plameny odplaty?
To byly matčiny...
Matko!
Leóne.
Nyní jdi.
Stále máš povinnosti ochránce.
Budu tě navždy milovat.
Matko!
Ty pako! Neohlížej se!
Tati!
Byl jsi dobrý syn.
Jak se dalo očekávat od dítěte Anny a mě.
Měj se, Leóne!
Tati.
Abych nezapomněl!
Promiň, ale mohl by jsi
v hostinci za mě navštívit Ximenu?
Prosím!
Tati! Ty... I na úplném konci!
Leóne!
Emo! Alfonso!
Princi!
Princi Alfonso!
Všem vám děkuji za vaši práci.
Díky vám, jde rekonstrukce velice rychle.
Princi! Jak je králi?
Cítí se už dobře.
Povím mu, jak se vám všem daří.
Dejme do toho vše!
Co mohu udělat já?
To jsou dcery aristokratů.
I takové dívky jsou po vašem boku, princi.
Všichni tvrdě dřou pro blaho Santa Bard.
Mám zjistit z jakého rodu pochází?
Co to říkáš?
Teď je přednější práce!
Laro, vykvetly květy heřmánků.
Jsou krásné, jak jsi říkala.
Vidíš je?
Odcházíš?
Zajímalo by mě, proč?
Najednou mi chybí domov.
Ne, že bych na něj v dobrém vzpomínala,
ale možná chci jen místo na odpočinek.
Nemohu jít s tebou,
protože mám ještě něco na práci.
Kdo říkal, že chci, abys šel se mnou?
No...
Zatím.
Jo.
Zeptám se místo Leóna. Vrátíš se?
Místo koho?
Staň se dobrým mužem, Leóne.
Vítejte zpátky, Leóne.
Připravím večeři.
Slečno Ximeno!
Neměla byste tahat tak těžké věci!
Jirubo!
Proč myslíš, že jsem tě nechal se slečnou Ximenou!
Nenech jí namáhat se!
Když jsem zticha, tak to znamená, že tu není žádný problém.
Pravda. Tohle nic není!
Moc mluvím.
Budu zticha, dokud se nenarodí ten, kdo zdědí Zoro.
Co? Takže je to chlapec?
Hej! Jirubo!
Sakra!
Nebude mi vadit ani jedno.
Nic nezmění skutečnost,
že to dítě je součástí milého muže.
Jo.
Tentokrát to budu já,
kdo předá dál zkušenosti.
Nezapomeň! Leóne!
Jako člověk, který chrání!
Rozume, nenech mě na holičkách.
Nikdo neodpovídá. Nevím proč.
Oheň, který kymácí rozumem.
Někdo mě volá. Kam mám jít?
Následuj svoje instinkty.
Rytmus, který se nepřekrývá a vyladěná melodie.
Křehká přání, která postupně hoří.
Řvu jako zvíře.
Nech mě letět a spálit moji duši.
Je čas se probudit.
Zakousni své tesáky do lačného osudu!
Není tu žádný důvod.
Mimo, kam nás náš impuls vede,
Provětrej svou mysl.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Zasvěťte mě.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Řekněte mi někdo proč.
Nenech mě nesoustředěného.
—DALŠÍ EPIZODA—
—ZLATÁ BOUŘE—
Garo: Zlatá bouře.
Zlatá bouře se přežene.