Toč se, toč, kolovrátku.
Dnes musíme dobře příst.
Plachty plachetnice jsou větrem zachyceny.
Bílé mraky jsou jím unášeny.
Toč se, toč, kolovrátku...
Tvůj zpěv je nádherný jako vždy.
Dlouho jsme se neviděly, Tino! Jak se ti daří?
Emo!
Jak ses měla, Emo?
Není to víc, jak rok?
Máš pravdu.
Tino, že ty jsi povyrostla?
Emo! Kde jsi byla?
Viděla jsi město? Byl tam král?
Přinesla jsi nám nějaké dárky?
Ano. Samozřejmě, že jsem nějaké přinesla!
Jupí! Kde je máš?
Vzbuď se! Nastal čas vstát.
Ten tlukot! Měl bys ho znát.
Mám jistotu, že naše karmy se přitahují.
Jsi na to připraven?
Z hloubi temnoty
Lákán démonem.
Soupeřit a závodit v jiskřivém pálení pulzující krve.
Čistá, kompromisů zbavená myšlenka.
Barva, vytvořená tebou v hloubi srdce.
Vryla se do tvé duše!
Vyzkoušej to!
Nebo pokračuj!
Utíkej!
Pokrevní bratři!
Čepel dělící osud!
Světlo a stíny!
Kterou cestou se vydáš?
DOMOV
Tady se to vůbec nezměnilo.
Jo.
Nemůžu uvěřit, že to jsou už tři roky,
co matka Natoria zesnula.
To je poslední.
To jako vážně?
Myslela jsem, že to po tobě Tina přebere.
Jo.
Tak jsem to také od začátku plánovala...
Všechny mé děti jsou sirotci,
kteří kvůli Zděšením přišli o rodinu.
Nechci, aby se zase s nimi zapletli.
Chci, aby měli klidný a mírumilovný život.
Věřím, že by to tak pro ně chtěly i jejich rodiny.
Měla jsem se to od ní lépe naučit.
Nejen jak příst normální nit, ale i tuhle.
Tino...
Tahle je zvláštní, že?
Matka mi nikdy žádné podrobnosti neřekla,
ale vím, že tu nit dokáží
použít jen ti nejnadanější lidé.
Ale nesnažíme se všichni
vydat ze sebe to nejlepší?
Ano. Matčina píseň nás pohání dále.
Ta písnička, kterou jsi zpívala při předení?
Ano. Naše srdce jsou vždy veselejší,
když si ji zpíváme.
Natoria vás určitě všechny povzbuzuje.
Co je tohle?
Jako dvě vlákna spletená v společnou...
Ne! Nedívej se!
To jsi napsala ty?
Rozumím. Tak takhle to je.
Ta malá Tina už dosáhla toho věku...
Tak to není!
Kdo je to?
Je to někdo z vesnice?
O ničem nevím!
Tak mě nech si to přečíst.
Tady jsme skončili!
Nech mě si přečíst kousek!
Ne!
Emo! Vzbuď se! Emo!
Emo! Prosím, probuď se!
Tino?
Nech mě ještě chvilku spát.
Emo! Emo! Prosím, vzbuď se!
Co je? Vždyť se ještě nerozednělo.
Kupec z hlavního města je ve vedlejší vesnici!
Tohle je výborná šance!
Šance?
Pokud se mu zalíbí naše nit,
tak ji budeme moci prodávat
daleko víc, než doposud!
Tino! Ať ti to dlouho netrvá, jinak půjdu sám.
Už jdu!
Promiň! Můžeš se postarat o ostatní?
Dobře, snad to zvládnu.
Děkuji! Tak já utíkám!
A co snídaně?
Kam to Tina běžela?
Mám hlad!
Hej. Kde je Tina?
Počkat, to jako vážně?
Už to je? Už to je?
Mám hlad!
Už je snídaně hotová?
Pospěš, Emo!
Buďte potichu a čekejte!
Upravíš mi copánky?
Až douklízím.
Co?
Emilio mě praštil!
To ty jsi praštila mě!
Hej, přestaňte!
Co?
Jsi její starší bratr.
Přestaňte s tím!
Toč se, toč, kolovrátku..
Pro koho budeme příst?
Ráno skrz okno...
Germán vychovával Leóna sám, jen jako otec.
Za to ho respektuji.
Ano. Ano.
Tuli! Tuli!
Řekl jsem, že ne!
Rychle odtud odejděte!
Sami nemáme dost vody, natož pro cizí!
Jenom jeden doušek. Prosím vás.
Ihned odejdu.
Jste neodbytný!
Zdá se, že to nepochopíte,
dokud vám neublížím!
To stačí.
Tady, vezměte si.
Mockrát vám děkuji!
Ztráta té trochy vody nikomu neublíží.
Ty jsi chůva?
Nikdy jsem tě tady neviděl.
Tina mě požádala,
abych se postarala o dům.
Tina tě požádala?
Ano, s Natorií, která tu žila,
jsme si byly velmi blízké.
Čas od času je sem chodím zkontrolovat.
Ty jsi potulná umělkyně, nebo tak něco?
Něco takového.
Jinak řečeno, jsi cizinka.
Prosím odejdi, až tu splníš svoji úlohu.
Taková tvrdá slova.
Natoria byla k pocestným laskavá.
Ano, ona byla laskavá žena,
která se nedokázala otočit zády k potřebným.
To proto byla zavražděna.
Zabil ji někdo cizí, komu pomáhala!
Cizincům se nedá věřit.
Budu ochraňovat děti, které zde zanechala.
Učiteli Tobiasi?
Tino.
Učiteli Tobiasi! Co se děje?
Vítej doma, Tino.
Emo, děkuji, že ses postarala o dům!
Naše hodina čtení je zítra, ne?
Co vás sem přivádí?
Jen jsem šel okolo. Tak zatím...
Počkejte.
Koupila jsem jablka.
Pokud byste chtěl...
Děkuji, že se o nás stále staráte!
Děkuji.
Ale o mě se starat nemusíš.
Měli byste je sníst sami.
Uvidíme se zítra.
Ano. Zítra.
Hej, Tino.
Máš ráda toho Tobiase?
Emo! Co tím chceš říct?
Emo.
Chápu. Já jsem si to myslela.
Přestaň!
Jak dlouho? Už jsi mu to řekla?
Ještě ne.
Proč to neuděláš?
To je dobrý.
Chceš se jen dívat?
Je velmi laskavý,
dokonce i na sirotky, jako jsme my.
Řekl, že nás ochrání, takže...
Jakže byla ta písnička?
Toč se, toč, kolovrátku.
Jako dvě vlákna spletená v společnou nit.
Pevně doufám, že tě dostihne můj cit.
Zdá se, že se Tina poprvé zamilovala.
Když sis to přála, přemýšlela jsem o tom,
že ji nechám zdědit tyto věci.
Tak to bude v pořádku, ne?
Je to pryč.
Ale přítomnost, kterou jsem teď pocítila...
Nemám právo přijmout Tininy city.
Ale aspoň tě ochráním, Tino.
Takhle se to píše. Chápeš?
Tuto část máš špatně.
Ano.
Učiteli!
Už odcházíte? Ještě nechoďte.
Kdy se zase uvidíme?
Chápu.
Přitahuje tě síla nástrojů Madou
a myšlenka na potravu.
Je mi líto Tiny, ale nemůžu to tady nechat.
Co tady děláš?
Kam plánuješ vzít Natorianiny věci?
Tak to byl od úplného začátku tvůj plán!
Jsi zlodějka!
Tak to není, učiteli!
To je důvod, proč nelze věřit cizincům!
Měl jsem tě vyhodit už včera!
Emo, on se plete, že?
Prosím, řekni něco.
Tino, ona tě obelhala.
Ne!
Ema je Natorianina přítelkyně
a dobře se o nás starala! Takže...
Je snadné zradit lidskou důvěru!
Všichni potulní cizinci jsou stejní!
Natoria byla zabita, protože byla laskavá
k zlodějům, kteří se vydávali za pocestné!
To je... Ale... Ale!
Tino.
Přesně tak. To vysvětluje všechno.
To proto o tom nikdo neví.
Oni nevědí o Zděšeních,
ani o tom, proč Natoria zemřela.
Emo! Prosím, řekni něco!
Nedá se nic dělat, když jste mě přistihli.
Emo?
Je to přesně, jak jsi řekl.
Byla jsem tady jen pro Natorianinu nit.
Ty to nechápeš, protože ještě nevíš,
jak svět funguje,
ale ta nit je obrovsky cenná.
Chtěla jsem vědět, jak se dá upříst.
Doufala jsem, že to budeš vědět, ale...
Byla to jen ztráta mého času.
Měla jsem to udělat hned na začátku.
Počkej!
Emo! Počkej! Že je to lež?
Nevěřím ti, Emo!
Nechoď za mnou!
Svět, v kterém žiji, je odlišný od toho tvého.
Tino, buď prosím šťastná.
Učiteli, mockrát vám děkuji.
Zítra se budeme učit venku, pokud bude hezky.
Co někde na louce?
Tak to udělám pro všechny oběd.
Super!
Nepletu se.
Musím to udělat,
abych všechny ochránil.
Cizinci jsou nebezpeční.
Přesně tak. Máš pravdu.
Celou dobu jsi je ochraňoval sám, že?
Jsou to děti, které nemají kam jít.
Nikdo ani necekne, když zmizej!
Dají se prodat za dobrou cenu!
Sílu.
Když máš větší sílu,
nemusíš se ničeho bát.
Budeš schopný je ochránit. Teď a provždy.
Emo.
Máš to teď jednoduché.
Nyní jsou nástroje,
kterých ses tak bál, pryč.
Cizinci...
Cizinci jsou nepřátelé.
Jsou to nepřátelé, kteří ničí mír.
Zmiz! Odejdi, ať tě už nevidím!
Takže, taková je tvá odpověď?
Toč se, toč, kolovrátku.
Jako dvě vlákna spletená v společnou nit.
Pevně doufám, že tě dostihne můj cit.
Toč se, toč, kolovrátku.
Toč se, ať se nepřetrhne nit.
Tino, promiň.
Mám touhu ti své pocity říct,
ale dívat se na tebe mi stačí jen.
Toč se, toč, kolovrátku.
I když jsi nejistý a nespolehlivý,
řekl jsi, že je ochráníš
a po mé hrudi se rozlilo příjemné teplo.
Točí se, točí, kolovrátek.
Čas utíká a stále se opakuje.
Jednoho dne ty pocity,
které jsem spřádala,
poslat chci tobě.
Toč se, toč, kolovrátku.
Jako dvě vlákna spletená v společnou nit.
Pevně doufám, že tě dostihne můj cit.
Poslední dobou se tady
učitel Tobias neukázal.
Slyšela jsem, že náhle zmizel.
Zaslech jsem, že se vydal na cestu.
Možná odešel studovat
do hlavního města?
Tino, jsi v pořádku?
Tak dobře! Pojďme se učit,
i když učitel Tobias tady není!
Co?
Učit? Proč?
To je kvůli tomu,
že ses o něm zmiňovala!
Rozume! Nenech mě na holičkách.
Jsem bez odpovědi a nevím proč.
Oheň, zmítá mým rozumem.
Zaslechl jsem volat někoho, kam jít mám.
Následovat své instinkty, že mám.
Ten nepřekrývající se rytmus a harmonickou melodii.
Ta křehká přání, postupně hořící.
Přitom řvát jako zvíře.
Nechat mě letět a spálit si duši.
Nastal čas mého probuzení.
Zakousnout tesáky lačného osudu.
Bez žádného nebo pádného důvodu.
Následovat impuls, až kam nás zavede.
Provětrat tím svou mysl.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Zasvěťte mě.
Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou. Řekne mi někdo proč.
Nenechte mě nesoustředěného.