Toto dílo oslavuje desáté
výročí Street Fighteru II.
Překlad: maggot4
Korekce: Rein
Časování: maggot4
Sazba: maggot4
DELPHI'S FANSUB UVÁDÍ
http://delphi-fansub.wz.cz
Co je tohle zlé ki zač?
Gouki?!
Ty, Sakuro, nezajdeš se mnou na nákupy, až budeme hotovy?
Promiň, ale po tomhle mě čeká můj speciální trénink.
Speciální trénink?
Pojídání párků v rohlíku.
Jednoho dne vyrazím do Ameriky a přihlásím se do soutěže v pojídání párků v rohlíku!
Vyhraju, a zapíšu se tak do Guinnessovy knihy rekordů!
Víš, Sakuro… s tebou vážně něco není v pořádku.
Musím se snažit!
Gouki použil Vražedné Hadou…
…a ruce si pošpinil krví starého mistra Goutetsua.
A zřejmě i krví mého mistra Goukena.
Promiňte…
Mohu ti nějak pomoci?
Já…
Přišel jsem sem navštívit svého bratra!
Sice jsem slyšel nějaké povídačky,
ale musím uznat, že Interpol přijal někoho neuvěřitelného.
Obejdi je, Chun Li!
Co to bylo?
Boží! Že by filmové natáčení?
Ale nevidím tu žádný kamery a tak…
Ksakru!
Stáhněte se, nebo tomu smradovi udělám díru do hlavy!
Ach ne!
Co se to tu děje?
Jen si něco zkuste!
Pohlídejte toho kluka.
J-Jistě.
Vyhýbá se těm kulkám, jako by to pro něj nic nebylo!
Kdo to je?
Za tebou!
Zajímalo by mě, kdo to byl.
Někdo přece musí znát jméno tak dobrého bojovníka.
Ryu, japonský bojovník, který porazil Sagata, Krále Muay Thai…
Porazil Sagata?!
Chun Li!
Co je, Wallacei?
Copak děláš?
Ale ne, to nedělám!
Zapomeň na něj, Chun Li.
Vypadá to, že ti chlapi, které jsme chytili, dělají pro Shadaloo.
Shadaloo?
Shadaloo prý dává spoustu peněz profesoru Sadlerovi, což je proslulý biolog.
A co víc, zdá se, že Sadler v jedné ze svých laboratoří shromažďuje…
…bojovníky z celého světa.
Shadaloo podporuje Sadlera…?
Možná bych tam našla svého otce!
Co to je?
Kdo jsi?
Iluze?
Tamhle?!
Tebe není těžké vyvést z míry. Jsi pořád ještě dítě.
Přišla jsem ti říct o tvé budoucnosti.
Cože?
Brzy potkáš někoho, kdo bude utvářet tvůj osud.
A díky tomuto setkání se změníš.
Sevřeš světlo, nebo budeš pohlcen temnotou?
Kdo jsi?
Jmenuji se Rose.
Tato karta prý vyvolává Ďábla.
Ovšem lidé mohou zvítězit nad utrpením a uvědomit si přání svého srdce.
Ale jen tehdy, pokud vše překonají.
Staň se ještě silnějším, Ryu.
Ty…
Rose…
Nazdar.
Kene?
Vypadáš nějak mimo.
To asi jo.
Vyrušil mne nějaký vetřelec.
Stane se trumfem, nebo…?
Kene, to ses sem trmácel jen kvůli tomu, abys vyjádřil svou soustrast?
Jo, ale jsem tu i kvůli něčemu jinému.
Dlouho jsme se neviděli, co?
Jo.
Co je s tebou?
Ale nic.
No jo, mistr pro tebe byl něco jako otec, co?
Trénuješ tady už odjakživa, že jo?
Jo, vyrůstal jsem, aniž bych znal své rodiče.
Vše, co vím o životě, mě naučil mistr…
…a bojová umění.
Dojdu pro vodu, dobře?
Jasně. Díky.
Už zase!
Je to, jako kdyby má krev vřela!
Ryu, probuď v sobě zlé Hadou!
Co se to se mnou…?
Jak já nerad dávám lidem kytky, výjimku tvoří jen roztomilý holky…
Ryu?
Ryu, vzpamatuj se!
Co je s tebou?!
Jeho mladší bratr?!
Jmenuji se Shun.
Toužil jsem se s tebou setkat, bratře!
„Bratře“? To jako vážně?
Tohle je naše máma.
Páni, je pěkná.
A tohleto je…
Vypadáš jako normální kluk.
Bydlel jsem s mámou v Brazílii.
Vždycky mi říkávala: „Tvůj bratr žije v Japonsku.“
„Jmenuje se Ryu.“
I tak to ale nedokazuje…
Říkala, že měla důvod k tomu, proč ho ihned po narození…
…zanechala s mistrem bojových umění jménem Gouken.
Tenhle příběh je to jediné, co mi zanechala, a já jsem tě konečně našel.
„Zanechala“?
Zemřela před šesti měsíci.
Vždycky se s tebou chtěla setkat,
tak jsem přišel místo ní.
Ještě jednou!
Proč s námi jíš?
Protože jsem jeho bráška!
Proč spíš v našem pokoji?
Protože jsem jeho bráška…
Nemůžeš čekat, že ti lidi uvěří, když se tu zčistajasna objevíš…
…s tvrzením, že jsi něčí brácha, víš?
To není pravda, že ne, bratře?
Kéž bys mi tak přestal říkat.
To bych si taky přál!
Učil ses bojová umění?
Jo! Začal jsem s tím, když jsem zjistil, že mého bratra vychoval mistr bojových umění!
Tvého bratra, jo…?
Ale co. Ať ti říká, jak chce.
A táta…
No jo…
…a co tatík?
Mamča přece dítě sama nezplodí!
Mamča a taťka spolu…
Náš otec už taky umřel?
N-Ne.
Táta je…
Tak ven s tím!
Nech ho, Kene.
Proč? Je to přece důležitý, ne?
Je to fuk.
Starší bratr, mladší bratr, matka, otec…
To pro mě není podstatný.
Dej si se mnou zápas, brácho!
Haló!
To není on.
Omlouvám se!
Sakuro, proč ses sem tak znenadání rozběhla?
Hledám ho!
Já toho chlápka ze včerejška najdu!
Měl na hlavě takovouhle pásku!
Tumáš!
Chci se s ním znovu setkat.
Haló!
Haló, vy tam!
Nestačím jí.
Už se to nese!
Á, už je tu! Co to je?
Vepřové s fazolemi.
Mámina specialita.
Chuť matčiny kuchyně, jo?
Není to špatný!
Lahoda, co?
Proč teda jíme na střeše?
Nech si ty otázky. Prostě mám rád vyvýšená místa.
Noří se do moře…
V Brazílii jsme vždycky pozorovali, jak zapadá do polí s cukrovou třtinou.
Máma se pokaždé natočila k zapadajícímu slunci a modlila se.
Říkávala: „Prosím, ať se i zítra dočkáme dobrého dne.“
Modlila se za mě a za sebe…
…a taky za mého bratra, který byl od nás tak daleko.
Odkud to ki přichází?
Ryu!
Neuvěřitelné ki…!
Tohle musí být to Vražedné Hadou, o kterém nám mistr povídal.
Vzpamatuj se, Ryu!
Ty…
Brácho!
Brácho…?
Nesahej…
Nesahej na mě!
Náš bojový styl se původně používal k zabíjení.
„Přeji si stát se nejsilnějším ze všech.“
Nikdy této touze nesmíš dovolit, aby tě ovládala…
…nebo aby tvé pěsti ovládalo Vražedné Hadou.
Člověk ovládaný zlem bude až do smrti bojovat bez hrdosti…
…a nejspíš bude i zabíjet.
Stejně jako Gouki, který si zvolil Vražedné Hadou…
…a jehož ruce jsou potřísněny krví jeho mistra Goutetsua!
Kdy to začalo?
Proč se v tobě začalo probouzet Vražedné Hadou?
Nemám tušení.
Ryu…
Zabij mě.
Pokud mě Vražedné Hadou ovládne a já se nedokážu dostat z jeho moci,
chci, abys mě zabil.
Sadler míří do Japonska?!
Vypadá to, že ve městě Kabuki proběhne turnaj v pouličních zápasech.
Vítěz dostane solidní sumu peněz.
Sadler tam bude?
Nejspíš ano.
Turnaj v pouličních zápasech?
Trmácel jsem se sem do Japonska, abych se ho zúčastnil.
Můžu taky?
Co ta páska kolem čela?
To proto, že jsem jeho bráška!
Chceš se oblíkat stejně jako brácha?
Brácho, ty se taky zúčastníš, že jo?
Že jo?
Já…
Vy dva budete moje roztleskávačky.
Jen sledujte!
Ukážu vám pár hustejch chvatů!
Ty nebudeš bojovat?
Tentokrát ne.
Není s tebou žádná legrace.
Vždyť říkám, že ti ukážku pár hustejch chvatů.
Ta páska se k tobě fakt hodí!
Zkus si ji znovu uvázat.
Dobře.
Takhle se to dělá.
Vždycky, když si ji uvážu, se svého těla zeptám na jednu věc:
Jsem hodný tohoto boje?
Rychle! Rychle!
Cože, do města Kabuki?!
Hernajs, zrovna když jsem si myslela, že jsem ho konečně našla…
Před chvilkou odešel.
Minula jsi ho.
Já to nevzdám! Nedám si pokoj, dokud ho znovu neuvidím!
Ta má ale energie a kuráže!
Já to vzdávám.
Kei, nechám tě tady!
Počkej na mě!
Jej!
Vím, že se turnaj má konat někde tady poblíž…
Hledej!
Sklapni!
Myslím, že se o něm něco psalo na netu.
Co? Žádný signál?
Je to kvůli těm budovám?
Zkusím to někde jinde!
Běžte napřed!
Ty, brácho…
…fakt se toho turnaje nezúčastníš?
Fakt ne.
Ale proč? Slyšel jsem, že jsi porazil dokonce i Sagata!
Určitě bys v něm zvítězil!
Teď to nejde.
Prokrista!
Ale když jsi silný, měl bys bojovat!
My si s tebou zabojujem.
Až se z toho rozbulíš.
Nebo mýmu doktorovi splatíš to, co mu visím?
Tohle jsou sluneční brejle Valentino!
Brejle tady kápa byly fakt mastný.
Tenhle slaboch je tvůj brácha?
Ty jeden smrade!
Nečekal jsem, že v Japonsku zažiju pouliční zápas.
Shune!
P-Proč?
Neříkal jsi to před chvílí?
Neříkal jsi, že má člověk bojovat, když je silný?
Já silný nejsem. Proto bojuju.
Bojuju se sebou. Bojuju proti sobě.
Můžeš vstát?
Dobrý den!
Slyšela jsem, že se má někde poblíž konat turnaj v pouličních zápasech.
Ale, to je mi odvážná holčička…
Kašli na turnaj!
Pojď si s náma trošku pohrát!
Tumáte!
Auvajs!
Zvláštní… Ten kop ho měl zasáhnout!
Pojď s náma dozadu.
Užijeme si to spolu.
Nechte mě!
No ne, jsi docela dobrý!
„Docela“?
Ty jsi taky pouliční bojovník?
Pokud ano, znáš chlapíka, který nosí takovouhle pásku?
Myslíš Ryua?
Jmenuji se Chun Li a jsem zvláštní agentka asijské pobočky Interpolu.
Já jsem…
Vím. Ty jsi Ryu, ten, co porazil Sagata.
Taky se účastníš turnaje?
Ne.
Jsi jen divák?
A co ty, ty jsi taky jen divák?
Samozřejmě jsem tu pracovně. Jsem někomu na stopě.
Ty lháři! Není tady!
Ještě před chvilkou tu byl.
Možná šel dovnitř.
Určitě.
Takový krutý boj…
Vítězem je Balrog!
Á, už to začalo!
Registrace je už uzavřená.
Cože?! Kvůli tomuhle turnaji jsem se trmácel až sem do Japonska…!
Co kdybys to radši vzdal?
Tamhle je!
No tak, no tak…
To je… Vražedné Hadou!
Vražedné Hadou…!
Co se děje, Ryu?
Neříkej mi, že to vtahuje i tebe!
Ryu…
To by stačilo. Už toho nech.
Brácho…
Ne, Ryu! Nedělej to!
Taková síla…
To musí být ta schopnost… Chci ji!
Schválně minul…
Tady jsem!
Jsi v pořádku?
Jo, nic mi není!
Au!
Auvajs…
Asi ji máš zlomenou. Naskoč, ponesu tě.
Díky.
Brácho…
To bylo Vražedné Hadou. Od koho ses to naučil?
Od táty.
On ho taky používal.
On používal Vražedné Hadou…?
Kdo to sakra je?
Je to tu příliš nebezpečné. Měli bychom odsud zmizet.
Ale co on?
Tomu se nic nestane.
Promiň mi to. Kdybych se nezranila, tak bys…
Neříkej hlouposti. Dámy mají u mě vždycky přednost.
Kikou Ken!
Brácho!
Ryu!
Brá…cho, já…
Shune…
I ty okusíš mou sílu na svém těle.
Zase ten tok zvláštního ki…
Neuvěřitelné… Nikdy jsem necítila tak ohromné ki.
Prohraješ.
Žije!
Vražedné Hadou…
Já…
Ubírám se stejnou cestou jako Gouki?
Kruci!
Ryu!
Dej se do kupy, Ryu!
Shun... žije!
Shune…
Shune!!
Hej, to bolelo, kámo!
To do někoho vrazíš a jen tak si beze slova odkráčíš?
Nedělej, žes nic neudělal, ty šmejde!
Kam jdeš?!
Ty sráči!
Pojď tamhle!
Debilní harant!
Padáme odsud.
Vražedné Hadou?
„Vražedné“, jo?
Takže to je to ki, které vygenerovalo tu neuvěřitelnou sílu?
Tak po tom Sadler jde.
Ten kluk, kterého unesli, není tak silný jako ty,
ale také dokáže používat Vražedné Hadou, že ano?
Chun Li… pokud tomu tak je, tak kam ho tedy převezli?
Do Sadlerovy laboratoře.
Ťuky ťuk.
Ahoj, jak je?
Celkem to ujde.
Ty jedna…
Když já se nudím!
Jak je mu?
Jak to mám vědět?
Už několik dní nic nejedl ani nepil.
Je z něj prakticky zombie.
Zombie?
Totální zombie.
Klidně se do něj zamiluj,
ale s bojovým uměním si nic nezačínej, pokud nejsi ochotna do toho jít naplno.
Bolest, kterou nyní prožívá, je pro všechny bojovníky zdí, na niž jednou narazí.
Bojovat. Sílit. Pokud to bude to jediné, na co budeš myslet…
…ocitneš se v obklopení věčné temnoty.
Proměním se stejně jako Gouki…?
Vidím to. Vidím, že tvé srdce sešlo ze své cesty.
Rose…
Ale budeš dále bojovat.
Co víš?
Ten chlapec váhá, stejně jako ty.
Jenže on neví, jak to zastavit.
Pouze čeká na to, až ho temnota rozdrtí.
Kdo ho oné temnoty může zbavit?
Je špatné, abys bojoval právě za tímto účelem?
Ryu, Vražedné Hadou patří jen tobě.
Světlo, nebo temnota? Rozhodnutí je na tobě.
Co si zvolíš?
Ach tak.
Duše toho chlapce tě nezajímá, nemám pravdu?
Nech mě bejt!
Ryu!