Zero necítí bolest.
Zero jsou uměle vyrobené série Nagisou-senise.
Jelikož necítí bolest, nepochybně
použijí agresivní styl blesku.
Měl bys to vydržet.
Zatni zuby.
Pro ochranu své oběti...bojuj!
Krásná...
...krásná podoba.
Tearless
Soubi!
Soubi...
Už nemůžeš bojovat sám, že?
Povolej Aoyagi Ritsuku.
To je Loveless, že?
Můžeš to vzít.
Připojování do hlasové schránky.
Počkejte chvíli.
Neříkal...
...že by vždy...
...odpověděl?
Co to děláš? Čekali jsme celou dobu.
Nepotřebuji obě s vámi jako mými oponenty.
Znovu říká něco otravného.
Přestože to bolí tak moc, že nemůže stát.
Znám ostřejší bolest.
Máš rád bolest nebo co?
Je to zvrhlík!
Neříkej něco, co by řekl Ritsuka.
Máš nevhodné připomínky.
Roztržení!
Vytvořím víc červených květin na tvém těle!
Je to jako by mi kůži probodli jehly ledu.
Mrazivý vítr...
...ledové krůpěje...
...staňte se ledem a sněhem a všechno pokryjte.
Co je to?
Je to hezké.
Vadí mi být zachráněn tou osobou...
Co to povídáš?
Zero...
Protože činnost jejich vnějších nervů byla
zastavena kvůli genetické manipulaci...
...mají vadu v jednom z jejich smyslů.
Nevím, od koho jsi to slyšel...
...ale jsi dobře informovaný.
Máme dotykový smysl.
Znáš ten pocit?
Není možnost...
...že bys mohl.
Právě jako ty neznáš bolest.
Zlom!
Nechci něco takového znát.
Není třeba, abych to znal.
Ale rád si to představuju.
"Musí to bolet."
Jo, jo.
Líbí se mi vidět takhle tvou tvář.
Vidíš?
Vážně to bolí, že?
Hej, proč nezavoláš svou obě?
I kdybych ho zavolal, neuslyší.
Proč ne?
Protože ještě nejsme spojeni.
Je to pravda?
Jak beznadějný pár jste.
Potom není důvod čekat.
Co je to?
Jo, je to hřebík!
Ritsuka...
Krev musí být krásně teplá.
Vytéká.
Hej, bolí to?
Bolí?
Trpíš, že? Nemůžeš bojovat sám, že?
Proč to děláš?
Není to jasné? Protože je to zábava.
Tohle není předpokládaný způsob boje.
Užívej kouzla!
Způsobila ti ta bolest radost?
Přestože, bys měl být mrtvý.
To je... proti pravidlům.
Sklapni!
Co na tom záleží, pokud vyhráváme?
Ne...
V boji...
...musíš být vypočítavý.
Ten, kdo zná bolest...
...nemůže prohrát...
...s tím, kdo ji nezná.
Sklapni! Očekává se dělat přednášku?
Pokud to chceš po zlém, zarazím ti tam další!
Proč se...
...nemůžu hnout...
Nemůžu vyvinout žádnou sílu.
Ty bastarde! Co jsi nám udělal?
Důvodem slabosti Zero...
...je slabé proudění krve ve vašich cévách.
Tímto tempem umrznete k smrti.
Zero se nepotí, ani jim nenaskočí husí kůže.
To znamená, že nemohou rozpoznat...
...změnu v jejich tělesné teplotě.
Vždy jsem chtěl zapomenout...
...co se stalo toho dne...
...a tvá slova.
Bojuj, Soubi-kun.
A vždy vyhraj!
Neúprosný vítr na Zero, odeber všechno teplo!
Vítězství je mé.
Sensei...
Sensei, proberte se.
Takový milý hlas...
Ještě chvíli takhle zůstat...
Jak nepotřebná žena.
Konečně jste vzhůru.
Agatsuma-san...
Už je tma, měla byste se dostat, co nejrychleji domů.
Um, omlouvám se! Já...
Agatsuma-san!
Kde ses zranil?
Nevěřím tomu!
Musíme tě dostat do nemocnice!
Raději bych zavolala sanitku.
Sanitku...
Jsem v pořádku, nechte mě být.
Je to má chyba, že?
Abys mě zachránil, zranil ses...
Neunáhlujte se.
Proč bych si přidělával bolestivé vzpomínky kvůli vám?
Žijeme v rozdílných světech, vy a já.
To není pravda!
Nerozumím...
Nerozumím tomu, co zkoušíš říct!
Nemluvíte japonsky?
Říkám, že se vás to netýká.
Proč to říkáš takovým způsobem?
Vždy, vždy říkáš schválně tak nepříjemné věci.
Přestože je pravda, že jsi mě zachránil...
...jsi monstrum!
Takhle... takhle...
...skončíš nakonec bez přátel!
Lidé jako vy si to asi neumí představit, Sensei.
Ale nevadí mi být sám.
Být naprosto ovládán jedným člověkem...
...to je vše, co chci.
Agatsuma-san...
Překlad a časování: Sybelle
Původní časování od Aarinfantasy
Ritsuka...
Ritsuka je dítě.
Přestože chci být ovládán...
Soubi!
Zůstaň dál.
Co se děje?
Vůbec nic.
Co se děje, Ritsuka?
Proč jsi na takovém místě?
Kde jsi byl celou dobu?
Nemohl jsem se ti dovolat.
Hledal jsem tě.
Promiň.
Ale vážně, to nic nebylo.
Zase mi lžeš!
Nedotýkej se mě.
Ušpiníš se, Ritsuka.
O čem to mluvíš?
Co to znamená, "nedotýkej se mě!"
Nezvedáš mi telefon! Neříkáš mi pravdu!
Neustále si ze mě děláš srandu!
Co jsem, tvé zvíře? Tvá dívka?
Ritsuka, jsi má obě.
Já...
...bál jsem se o tebe.
Promiň.
Dobrou noc, Ritsuka.
Soubi!
Krev?
Soubiho?
Co dělal?
Idiot!
Vím...
...Seimei.
Dobré ráno, Ritsuka-kun!
Dobré ráno.
Hej, koukni na to!
Našla jsem je cestou do školy!
Tady.
Dala jsem taky jeden Sensei.
Který chceš, Ritsuka-kun?
Žaludy?
Je to jaksi venkovské.
Co? Jsme v Tokyu!
Chápu. Promiň.
Měl jsi rozepři se Soubim nebo co?
Proč se ptáš?
Protože vypadáš nešastně, Ritsuka-kun.
Nedotýkej se mě.
Jsi občas nečekaně ostrá.
Ritsuka-kun...
Můžu si vzít taky jeden?
Žalud...
Vezmi si je!
Yuiko-san...
Omlouvám se, Ritsuka-kun. Řekla jsem něco špatně?
Žalude...
...val se, val...
Žalud...
Přestože je mi 23, tohle je poprvé.
Buďte ticho!
Všichni se, prosím, utište!
Dnes bych ráda rozhodla, co
předložíme na školní umělecký festival.
Otrava!
Koho to zajímá, rozhodněte to sami!
To samozřejmě nemůžeme!
Sensei!
Prosím, udělejte něco!
V takových poměrech se nedá jednat!
To... to je pravda.
Dobře, všichni! Je to pro váš
prospěch, tak to berte vážně.
Hej!
Nemáte dovoleno brát video hry do školy, ne?
Co je za problém?
Odevzdej to. Zabavuji to.
Ne!
Hej, počkej!
Co je za problém? To se vás netýká, Sensei!
Proč...
Proč... to říkáš?
To se vás netýká.
V pořádku, Sensei?
Promiň.
Když to říkáte.
Hej, Aoyagi-kun...
Co?
Vra to Agatsumovi-san.
To jsou Soubiho...
Slyšel jsi něco o jeho zranění?
Omlouvám se.
Asi to byla má chyba.
Ochránil mě, když jsem se do něčeho
zapletla a byl kvůli tomu vážně raněn.
Ráda bych se omluvila...
...ale myslím, že mě nesnáší.
Vážně byl zraněný.
Ušpiníš se, Ritsuka.
Vážně to nic není.
Je snad idiot?
Proč mi to neřekl?
Možná jsem to trochu přehnal.
Ritsuka na mě bude asi zase naštvaný.
Omlouvám se za dnešek.
Také se omlouvám.
Za pláč a všechno...
Ale nenos do školy video hry!
To se vás netýká!
Hej!
Uvidíme se!
Hej, nevypadá dnes Ritsuka-kun divně?
Vážně?
Ráno vypadal sklíčeně...
...a teď se zdá naštvaný.
Určitě to musí být chyba Soubiho-san.
Ritsuka-kun?
Promiň. Dnes půjdu napřed.
Ritsuka-kun!
Yuiko-san...
...tak pojďme domů společně.
Hej, Kio...
Vážně jdeš dovnitř?
A proč myslíš, že jsem to koupil?
A mimo to, co plánuješ dělat s tím zraněním?
No... ale...
Netrap se tím. Řekl jsem, nech to na mně.
Převlékání, koupání a všechno.
Říkal jsi teď něco?
Neříkal, neříkal!
Netrap se tím.
Sou-chan!
Neříkej mi... že ses najednou...
...stal zločincem!
Teď chápeš.
Přivedl jsem je sem, protože řekli, že se nemají kam vrátit.
A také...
Seimei mi to nařídil.
"Dělej věci správně, až do konce."
Nejdřív Seimei, pak Ritsuka a teď párek dětí?
Máš široký okruh zodpovědnosti.
Kdo k čertu jsi?
Co tím myslíš, "kdo k četru"?
Nevychovaný spratku!
Tak jsem se zeptal, kdo jsi.
Říkáš to s tak roztomilou tváří?
Být roztomilý je můj úděl.
Taky jsem byl roztomilý jako dítě.
Rozkaz:
Už mi rozhodně nikdy nelži.
Neříct mi pravdu také považuji za lež.
Rozkaz přes e-mail.
Taky způsob, Ritsuka.
Seimei...
Lhal...
...také mému bratrovi...
...a skrýval před ním věci?
Nebo jen...
Milý lidé mají překvapivě citlivý smysl,
který může tušit věci bez příčiny.
Hej, stalo se něco se Soubim-san?
Jsi v pořádku?
Promiň, Yuiko. Myslel jsem si, že jsi hloupá.
Ale vůbec nejsi hloupá.
Ritsuka-kun...
Episode 8: Trustless
Pojďme si potom vyměnit deníčky!
Ani náhodou.