Soubi!
Nedotýkej se mě.
Ušpiníš se, Ritsuka.
Trustless
Hej, doktorko...
Praví přátelé...
...by nelhali nebo neskrývali
důležité věci před ostatními, že?
Ritsuka-kun, ty nikdy nelžeš?
Řekl bys svým přátelům všechno?
Všechno ne.
Jen nelžu.
Oh.
O těch přátelích, myslíš tu
dívku, o které ses zmínil?
Tu z tvé třídy.
Ne.
Oh.
Lhát osobě, kterou máš rád je normální.
Proč?
Protože...
...chtějí, aby si někdo hezký jako ty
myslel, že jsou dobří lidé, Ritsuka-kun.
Proto ti lžou.
Nemyslí tím nic zlého.
Lžou ti, protože tě mají rádi.
Protože mě mají rádi...
Právě jak může někdo lhát, aby někoho zranil...
...tak může lhát, protože má někoho rád.
Důležité je, jak dobrý přítel ta osoba pro tebe je.
Co pro mě znamená?
A co znamenám pro něj?
Mimochodem, Katsuko-sensei.
Chtěl jsem se zeptat, ale...
Na co?
Doktorko, kolik vám je?
21.
Dobře, Soubi?
Chystám se projít všechno, co jsme doposud odhalili.
Ano.
Podle Seimeiova vzkazu, ten kdo ho zavraždil
byli lidé jménem 'Seven moons'.
Seven Moons mají školu pro Bojovníky.
Učitel odtamtud poslal lidi jménem Breathless a Sleepless.
Z nějakého důvodu mi poslali kódovanou zprávou.
Ale ještě nevím, co znamená.
Jinak se ukázali lidi jménem Zero nebo tak nějak.
Soubi!
Bolí stále tvá zranění?
V pohodě.
Co jsou Seven Moons?
Jaký je účel té skupiny?
Nevím.
Ale když to takto shrneš...
...je snadné to pochopit.
Jo, úplně rozumím!
Kdybys mi prostě řekl všechno, co víš
byla by ta záhada vyřešena.
Ritsuka, to je...
Vím! Nemůžeš, že?
Fajn.
Pak se nezeptám.
Ale koukni, Soubi...
...nehledě na to, co se předtím stalo,
od teď mi řekni o všem, co se stane.
A nechoď do boje sám, jak jsi to udělal.
Pokud se zraníš nebo onemocníš, řekni mi to.
Od této chvíle přede mnou nic neskrývej!
Je to... rozkaz?
Jo, přesně! Je to rozkaz!
Dobrá.
Je to pravda?
Ano.
Není to lež?
Není to lež.
Nezkoušej mě oklamat!
Určitě to není lež?
Určitě to není lež.
To je lež!
Je to pravda.
Pokud se vrátíme k Nagise-sensei, budeme odklizeni.
Nemáme se kam vrátit.
Vy... jste roztomilý.
Chcete jít k Onii-san domů?
Vážně nás zachránil.
Jo.
Tak takhle to bylo!
No, každopádně, byste měli na Soubiho dávat pozor.
Nezáleží, jak vypadá, je to pedofil!
My víme.
A taky je dost solidný masochista.
Kio, už jdeš domů?
Sou-chan...
...musím domů k mým rodičům
a starat se na chvíli o matku.
Chvíli mě nezastihneš na telefonu...
...ale nemusíš si o mě dělat starosti!
Jo, dobře.
Prosím, boj se o mě!
Huh, Sakagami?
To už je doba! Jak bylo?
Hej.
Sakagami-san, pojďme.
Co? Yamato ona je tvá kamarádka?
Vůbec ne. Jen jsme chodily na stejnou nižší střední.
Co se děje, Yamato? Mail?
Sakagami-san?
Jděte, co nejdříve rozdrtit
Agatsumu Soubiho. Jsem moc naštvaná.
Zbav se těch uší, co máš.
To je vedlejší, kdo byly ty ženy?
Jen spolužačky ze školy.
A co ty? Tvá skupina vypadala protivně.
Jen máme stejnou cestu domů.
Pak je to v pořádku.
U mě taky.
Je tu znovu.
Nechci vidět někoho takového!
Ale...ráda bych se ho zeptala na jeho zranění...
...a předtím jsem...
Říkám, že to s vámi nemá nic společného.
Ten koho chce vidět je Aoyagi-kun.
Nemá to se mnou, co dělat, že?
Sensei!
Kam to máme dát?
Do kabinetu sociálních studií, prosím.
Dobře!
Ah, Aoyagi-kun!
Ano?
Um, je tu Agatsuma-san.
Je u školních vrat.
No a!
Pojďme.
"No a!"
Když to tak říká...
Proč dámy, proč ten vražedný pohled?
Protože se těším na boj.
Nemohu vám pomoci.
Právě jsem si opravil brýle.
Neutečeš.
Nepřišly jsme s tebou bojovat.
Naše jméno je Zero.
A přišli jsme tě zničit.
Překlad a časování: Sybelle
Původní časování od Aarinfantasy
Ah, Soubi-san!
Dobré odpoledne!
Yuiko-chan!
Pokud čekáš na Ritsuku-kun, vypomáhá Sensei.
Pak Ritsuku pozdravuj.
Nepřišel jsi, abys viděl Ritsuku-kun?
Něco do toho přišlo.
Pa.
Divné.
Co to bylo? Ta prsa byla obrovská!
Je vážně na základní škole?
Měla bys to poznat od pohledu.
Je to dívka Aoyagi Ritsuky.
Proč to říkáš?
Jen jsem měla ten dojem.
Musíš se mýlit.
Oh ne! Agatsuma-san, jak děsivá tvář!
Hej...
...vážně chceš bojovat sám?
Nevadí nám, pokud zavoláš Ritsuku-chan.
Pokud chceš bojovat, pospěš si a bojuj.
Soubi odešel? Se středoškolačkami?
Jedna z nich měla na sobě
uniformu dívčí střední Sakuragaoka.
A neměla uši.
Bez uší?
Hej, stalo něco se Soubim-san?
Proč?
Oba se zdáte divný.
Ritsuka-kun, jsi v pořádku?
Je mi fajn.
Zkusím zavolat Soubimu.
To je tvůj telefon.
Tvůj zvoní také.
To je od Nagisy-sensei.
Kouya, ještě neodpovídej.
Zavěsil mi!
Zase přede mnou něco zamlčuje!
Třebaže to slíbil!
Soubi-san to nezvedl?
Půjdu Soubiho hledat.
Půjdu s tebou!
Ne, bylo by lepší, kdybych šel sám.
Uvidíme se.
Chci se k Ritsukovi dostat blíž než někdo jiný...
...ale od tehdy cítim, že jsem se nedostala blíž.
Zdá se, že Aoyagi-kun jedná se svými přáteli chladně.
Že, Yuiko-san?
Yayoi-san!
Yuiko-san...
Co můžu udělat, abych se dostala k Ritsuka-kun? Řekni!
Yuiko je smutná!
Taky bych brečel.
*záblesk*
Rozšířit prostor.
Začínám souboj.
Co se s ním děje? Je frustrující.
Přijímáme. Začínám souboj.
Vzplanutí!
Mým útokem jsou horké plameny. Teplota 10 000 stupňů!
Obrana.
Teplo na mě nedosáhne. Poškození je nula.
Ne, poškození je 100!
Zmizte, plameny! To je nula!
V tomto vesmíru existuje nehořlavý materiál!
Je vážně dobrý.
Napodobuje tvůj styl, Kouya.
To je hanebné.
Ale do toho a braň se.
Můžeme zničit takovou obranu, pokud nemáš svou obě.
Nevěřím mu!
Jak můžeš změnit obě, když já ani nemůžu
pomyslet na druhého člověka .......?
Zemři! Měl jsi také zemřít se svou mrtvou obětí!
Zemři, zemři, zemři!
Kouya, rozumím.
Soustřeď se na útočení.
Série Zero nemají smysl pro bolest.
Jinými slovy útok, který způsobí jen bolest, nebude mít efekt.
Pokud nemůžu způsobit škodu, která je zastaví...
Roztrhej čtyři končetiny do čtyř směrů!
Pět těl, roztrhni to silou pěti!
Yamato!
Jsi šupák, zraňovat dívku na tváři!
Promiň. Neměl jsem na výběr.
Ledový meč, mrazivý vítr, pod bod mrazu...
Kouya, zkouší snížit naši tělesnou teplotu!
Teplotu změnit na nulu. Můžeme si držet stálou teplotu.
Chápu... nemůžu to na ně použít.
Našla jsem tvou slabinu, Agatsuma-san.
Zranění? Vím, že ho kryješ.
Tvá levá ruka a...
...tvá levá paže... nad loktem.
Roztrhnout!
Zlomit!
Nezáleží, kolikrát volám Soubi to nezvedá.
Sakra! Kde jsi?
Co se děje?
Žádný protiútok?
Začíná to být obtížné.
Můžeš to říct, ale tím to neskončí.
Neřekl jsem, že vyhraju.
Nikdo mi nerozkázal bojovat.
Řekla jsem, že jsme tě přišly potrestat.
Pokud to chceš udělat, posluž si.
Všechno je nula. Trhej úd po údu, vše se navrátí k nule.
Zničení!
Natsuo! Telefon! Telefon!
Vezmi to, vezmi to! Mohla by to být Nagisa-sensei!
Jo, jo!
Ano, haló?
Co?
Kdo je to?
To byl Soubi, ale...
...jen funěl a pak zavěsil.
Co to bylo?
Myslím, že by měl být tady...
Zvedni to, Soubi!
Zvedni to!
Zvedni to, Soubi! Ty blbče!
Natsuo... prosím, nemůžu se hýbat...
Soubi?!
Ritsuka...
Ty, jsi v pěkné bryndě, co?
Nepokládej to. Neopovažuj se to položit!
Nepokládej to! Zavěsíš a zabiju tě!
Je to... rozkaz?
Ano, je to rozkaz.
Půjdu teď za tebou.
Ritsuka.
Nechci tě vidět.
Nechci, abys mě viděl.
Soubi! Soubi! Soubi!
Vydrž!
Ritsuka.
Nedívej se.
Znovu jsi bojoval sám?
Jsi idiot, pokud je to tak. Proč jsi mi nezavolal?
Skrýváš přede mnou věci! Proč mě pořád zrazuješ?
Řekl jsem nebojuj znovu sám.
Neslíbil jsi mi to?
Promiň.
Nevadí.
Poslechnu si tě později.
Můžeš vstát?
Je to zbytečné.
Ztichni!
Sakra!
Promiň. Jsi v pořádku?
Když jsem to já, nemůžeš?
Nemůžu tu být pro tebe, protože nejsem Seimei?
Proto mi nevoláš?
Hej, Soubi!
Co se děje? Prober se!
Soubi! Soubi!
Soubi!
Ritsuka, promiň.
Proč... když jsi mi dal mobilní telefon...
Promiň.
Proč mě schválně ignoruješ?
Proč máš vždy tajemství?
Díl 9: Skinless
Ta propast, která nás rozděluje je na obtíž!