Seimei...
...Nechápu o co jde.
Agatsuma Soubi...
...on...
...jen ta jeho vůně...
Miluji tě.
Miluji...
Sobui to říkal.
"Miluji tě."
Memoryless
Stalo se něco?
Vlastně ne.
Oh.
Hej...
...Pokud si pamatuju sám sebe
před dvěma lety...
...zmizí mé současné já?
Nejsem si jistá.
Ritsuko, máš s tím problém?
V pohodě.
Můj život je jenom nějak nudný.
Rozhodně nejsem Maminčin mazánek.
Hej, Ritsuko...
Lidé můžou žít pro sebe, a jsou kdokoli.
Ty jsi fajn takový jaký jsi.
Není to špatné být takový jaký jsem.
Ale...
...nejsem sám sebou pokud je u
toho matka.
Je to hřích, zasloužím si trest.
HUh?
Co to máš s rukou?
Nic
Hej, Ritsuko.
Promiň.
Pořádně tomu nerozumím, ale od
teď budu opatrnější.
...skoro jako někdo úplně jiný!
Neříkej to!
Už nikdy to neříkej!
To je v pořádku.
Ne, to není v pořádku!
Protože Yuiko chce dobře
vycházet s Ritsukou!
A odpuštění!
Hawatari!
Jsme uprostřed lekce.
Takže budu pokračovat.
Mýlil jsem se
Odpouštíš mi?
Ano.
Děkuji!
Hej, co to čteš?
To je rozdíl.
Yuiko nikdo neřekl aby to dělala...
...a není jí to k ničemu...
...ale přesto se ptá,
protože to chce vědět.
V pořádku Ritsuko?
Jo.
Dobře.
Já jenom nesnáším lidi, kteří
dělají co jiní říkají.
Tak co to je za knihu?
Niethsche.
Nietzsche?
Směšné jméno!
Hej,ty!
Hawatari!
Ano?
Jsme uprostřed lekce. Prosím utišse.
Dobře...
Ritsuko!
POčkej!
Pojďme domů spolu!
Nebude z toho nic dobrého
pokud za mnou pořád polezeš.
Ne "ty", Yuiko! Říkej mi Yuiko!
Ani náhodou.
Eh? Proč ne, proč ne?
Nechci, takže nebudu.
TO není fér!
Ritsuko.
Soubi...
Ritsuko, chyběl jsi mi.
Tady.
Co?
Milostné psaníčko?
Jistě že ne!
Děkuji.
Dobře se o ně postarám.
Hej, Ritsuko!
Kdo to je?
Hej, představ mě!
Nemá s tebou nic společného.
Proč, proč?
Prosím, neodháněj Yuiko
Hej, tak pojď!
Hej, Ritsuko!
Soubi...
Máš čas?
kolik budeš chtít.
Tak pojď se mnou.
Vysvětli co se stalo dříve.
Yuiko jde taky!
Je to důležitý rozhovor!
Nemůžeš jít s námi!
Ne "ty", Yuiko!
Soubi, pojďmě.
Jasně.
Ritsuko...
Nejmenuješ se tak?
Vysvětli mi to.
Vysvětli co?
Nedělej hlupáka!
Zabíjí to....
...ti chlápci co zabili Seimeie.
Víš kdo to byl?
Zabiju je pro tebe.
Pokud budeš chtít, Ritsuko.
Miluji tě, Ritsuko.
Seimei, on je naprosto podivný!
Mluví o lásce a smrti jedním dechem.
Hledal jsi Seimeiovu závět?
Soubi...
Jsem tady.
Ritsuko! Ritsuko!
Je tam někdo?
Pojď Ritsuko!
Udělala jsem spoustu kaštanů
a rýže, vím že je máš rád!
Ritsuko!
Ritsuko, prosím pojď! Ritsuko!
Je uřvaná. Mám ji umlčet?
Nech ji napokoji.
Je to moje a Seimeiova máma.
Heslo?
M-I-L-Á-Č-E-K.
Miláček.
Co...
Jaké bylo moje skutečné jméno?
Sans amour. Bez lásky.
Hláskování je L-O-V-E-L-E-S-S.
To je hnusné jméno.
Kdo ho vybral?
To bych chtěl taky vědět.
Ale byl jsem rozhodnutý
ještě než ses narodil.
Není to něco co si vybereš.
Jako osud.
Otevřeno!
Milý Ritsuka,
Věřil jsem že to jednou najdeš.
Jsem-li mrtvý, znamená to,
že jsem byl zavražděn.
Zavražděn...
Byl jsem zavražděn "The Seven Moons."
("Sedmi Měsící")
Seven Moons?
Ritsuka...
Nechávám ti svého Bojovníka.
Bojovníka...
Co to znamená?
Přišel jsi protože ti to řekl Seimei?
Ano.
Takže... když jsi říkal že mě miluješ...
...bylo to protože ti to bylo
řečeno?Že mě miluješ protože...
...mě o to požádali.
Udělal bys... udělal bys cokoli
co by ti řekl Seimei?
Seimeiova slova byla nezpochybnitelná.
Teď budu poslouchat tvoje rozkazy,
protože mi to bylo poručeno.
Dej mi pokoj!
Miluji tě Ritsuka.
Ne...
Je to prostě chyba...
Láska je něco co cítíš
v srdci sám od sebe.
Milovat protože ti řekli...
...to je...
Miluji tě, Ritsuko.
Neříkej to!
Nechci to slyšet.
Nemám nic.
Nemám Seimeie, nemám Soubiho, nemám Matku
Není tady nic co by mi patřilo.
Dokonce ani já sám.
Co to je?
Co, co?
Podívej se na sebe!
Obět byla Aoyagi Seimei, 17 let.
To je Ritsukův starší bratr?
Ani náhodou!
Říká se, že byl upálen!
Přestaňte se na to dívat!
Cítím se špatně kvůli Ritsukovi!
Je to dobrý, ne?
Přesně,je to zajímavé, že?
Mám namysli, přestože studoval
střední zemřel ve třídě základky.
To mě taky zajímá.
Kdo zabil mého bratra?
Mrtvola mého bratra...
...seděla na mojí židli.
Byl spálený na uhel...
...a příšerně smrděl po celé místnosti.
Ritsuko!
Počkej, Ritsuko!
Řekla jsem počkej!
Ehm...za všechny se omlouvám!
Opravdu, omlouvám se!
Nemá to s tebou nic společného, že?
Nechte mě být!
Ne!
Ne,ne! Yuiko chce kamarádit
s Ritsukou!
Protože Yuiko má ráda Ritsuku!
Neříkej to!
Neříkej že mě máš ráda tak snadno!
Nechci aby mi kdokoli
říkal,že mě miluje.
To je...
Nechci abys rozplakal holku.
Loveless je překvapivě zlý.
Přišli jsme tě znovu vyzvednout.
Podle rozkazu od Seven Moons.
Pokud je to pravda, taky mám něco
na co bych se vás chtěl zeptat!
Bež zpátky do třídy.
Později s tebou půjdu kam budeš chtít.
Slibuji.
Tak o tom nikomu neříkej.
Ale...
Prostě dělej co ti říkám!
Rozumíš?
Je to slib.
Takže?
Na co ses chtěl zeptat?
Proč jste ho zabili?
Proč jste zabili Seimeie?
Bez komentáře.
Takže neodmítáš že jsi ho zabil.
Třeba to není tak že Ai a já jsme to udělali.
Co jsou Seven Moons?
Co mi chtějí?
Ptal ses Soubiho?
Neřekl ti to?
Je to tůj Bojovník, ne?
Ten chlap...
Ten chlap s tím nemá nic společného!
Promiň že jsem tě nechal čekat Ritsuko.
Soubi!
To jsou společníci těch
kdo zabili Seimeie.
Co mám dělat?
Bojovat?
To je v pořádku.
Věř mi.
Jen já mohu bojovat za tebe, Ritsuko.
Potom vše vysvětlíš.
Dobrá.
Co uděláš? Budeš bojovat? Nebo ne?
Vyhlašuji magický souboj.
Přijímáme!
Expadn system!
Uštvaní.Tak prudký že vás připraví o dech.
CO mám dělat já?
Prostě stůj za mnou.
Protože jsi Obětovatel, Ritsuko.
Obětovatel?
To znamená obě.
Připraveni?
Tentokrát to nebude jako předtím!
Neustále! Rozseknutí napůl!
Obrana.
Obrácení.
Odražení.
Obrana!
Obrana, obrana!
Midori!
Co to je?
Zákaz.
To znamená překážka.
V bitvě mezi Bojovníky jsou
to Oběti kdo je zasažen.
Obě a Zákaz?
Midori!
Buď opatrná.
Je se svými kouzly hrozně přesný.
V tomhle tempu...
Ano.
Obrana to nestihne včas.
Nedělej ze mě blázna!
Uklidni se Ai.
Jejich jména jsou různá.
Pokud můžeš ochránit Obětovatele...
...pokud to uděláš, poškození se znásobí.
Mám to!
Tady by energie neměla dosáhnout.
Přerušení!
Otočení!
Odchýlení!
Přerušení!
Neminulo ho to všechno?
Je to dobrý nepřítomně se dívat?
Přerušení!
Znovu! Otočení! Přerušení!
To je nemožné!
Vy dva, kteří se nemilujete, nemůžete uhnout!
Ritsuko!
Seimei tím prošel taky?
Ano.
Může to být bolestivé a složité,
ale můžeš to vydržet Ritsuko.
Je mi dobře!
Má kuráž, co?
Miluji tě Ritsuko.
Grr!
Buďte zmateni, spratci co
stále máte uši.
Nerozumíte významu kouzla lásky.
Vím něco co nevíš!
Obrana!
Neplatný!
Všechny stěny se zřítí!
Zakončení!
Ritsuko.
Jsi v pořádku?
Zabil jsi je?
Ještě ne.
Jsou jenom v bezvědomí.
Ale dobrá, jak chceš, Ritsuko.
Já...
...je nechci zabít.
Nezabíjej je.
Tak je jenom navrátím.
Miluji tě Ritsuko.
Já to nechci slyšet!
Nechci tě už nikdy slyšet to říkat.
Zmizte!
Proč je všechno se mnou tak složité?
Miluješ mě?
Soubi...
Ritsuko!
Chceš se mnou kamarádit?
Dodržím svůj slib.
Dodržíš?
Uděláš to, uděláš to?
Budeš kamárádit s Yuiko?
Tak si od teď přestaň říkat
svým vlastním jménem.
Říkej prostě "já" nebo "mě".
Já...
Já... Já... Já...
Ristko, usmál jsi se!
Yuiko...ne,takového tě mám ráda!
Miluji Ritsukův usmívající se obličej!
Láska...
Hej, doctorko...
Každý říká "láska" tak snadno...
...ale co to znamená
zamilovat se do někoho?
Uvidíme...
Je těžké se do někoho zamilovat,
pokud nemáš rád sám sebe.
Kdo jsem?
Ritsuko,miluješ někoho?
Já...
Mám tě ráda.
Takováho jaký jsi, Ritsuko.
Doktorko, chceš se se mnou vyfotit?
Dobrá! Do toho, do toho!