Šéfka...
Áno?
Ohľadom Hanayashiki zajtra...
Um?
Stretneme sa na stanici?
Um.
Á, nebolo by pre teba lepšie, aby si šiel do Hanayashiki sám?
Nie, na stanici.
Chcem sa stretnúť na stanici...
Takže na stanici.
O desiatej?
O desiatej. Čo na obed?
V Hanayashiki sú miesta, kde sa dá najesť?
Hm.
Potom sa najeme tam.
Zábavný park?
Hej!
Hanayashiki!
Vyzerá to očarujúco.
Hmm...
Ty nemaš záujem?
Nie, ísť do zábavného parku je v poriadku...
Prečo?
Nemáš rád davy?
Áh, no... Pôjdem.
Poďme.
Sú tam kvety a tu tiež.
Kvety, ktoré mám rád?
No, každopádne... ja chcem ísť.
Môžeš ma tam vziať na rôzne miesta, nie?
Ja ťa neberiem!
My ideme spolu!
Hm.
To je pravda.
Duch bol dnes nezvyčajne tichý.
No, zajtra to bude buť sa potopiť, alebo plávať...
A chcem ju rozosmiať...
Raz za čas, môže byť pokorný, nie?
Natsuyuki Rendezvous - 04
Preklad a korektúra: hredzi1974
Som nervózny.
To si.
Cítiš sa normálne?
Uhm, cítim.
Cítiš sa inak kôli mne.
Páči sa ti tá čiapka?
Tebe sa nepáči?
Teraz máš strapaté vlasy.
Len si to urobil horšie.
Myslím, že budem nosiť čiapku.
Obvykle ju nenosíš, že?
Háh...
Ďakujem vám ako vždy.
Páči sa mi motív na vašej čiapke.
Je to pekné.
No hej... čiapky...
Vráť sa jej pamäť.
Chcete pivo?
No ja...
To je v poriadku, daj si.
Ale Šéfka?
To je v poriadku.
Jedno.
Prečo nezoberiete jedno slečne?
Len jedno...
Jedno pivo, sem!
Porcie sú tu celkom štedré.
Beriem si vajce.
Tu, prečo si tiež trochu nedáte ?
Vďaka.
Takže chceš?
Dobre, len trochu.
Myslím, že to bude prvýkrát...
Takže, na zdravie.
Neoslavujeme niečo, že...
Pre dobrú náladu.
Ulica Hanayashiki
Je to tu tak, ako to bolo...
Všetko sa mi vracia.
To je to miesto?
Vari si ma sem pozval bez informácií?
Som tu prvýkrát.
Fakt?
Nó, urobíme si tu fotku?
Áh. Hm.
No, to je teda vstup...
Si typ človeka, ktorý často robí fotografie?
Úprimne... Myslel som, že odmietneš.
Ale, cítil som sa naozaj rozpačito, keď sme sem prišli.
Hm.
To preto, že je to rande.
Takže...
Áno.
Asi budem plakať...
Potíš sa?
Aj keď prvý krok,
ako ju dostať von z kvetinárstva je v poriadku,
prečo je ten blbý duch v mojej mysli,
vždy tak svieži?
No, sme tu, ale ako si užijeme celý park?
Tamto je niečo, čo odporúčam.
Naozaj?
Tak tam poďme.
Začneme... tu?
Hm. Strašidelný dom...
Nemohli by sme začať najskôr fantázijnou tematickou jazdou?
Budú tam duchovia kvetu čerešne?
To nie je to, čo mám na mysli...
Há, Hazuki, že by si bol "kurča"?
Mal som už dosť hrôzy...
A čo tak tie bláznivé kačice, čo sú pred domom?
Hovorí sa  im "Labutie Lode"!
Ah, to sú labute...
V tomto prípade nebude lepšia pirátska loď?
Tak na ňu poďme!
Je tu chladnejšie, ako som si myslela.
"Svätyňa Burabo Hanayashiki: Boh svadby a dobrých zhôd..."
Je vidieť Nebeský Strom!
Poďme aj tam.
Je tam plno!
Keď to nebude tak preplnené.
Hm.
Nie sme vysoko.
Nie je to desivé.
Hm...
Bojíš sa?
Nie...
Vtedy to tu nebolo...
Veci sa menia.
"Most Šťastia...
Ak ho prejdete bez ohliadnutia, vaše želanie sa splní. "
Je to tak?
Čo je?
Ohliadla si sa...
Volal si moje meno.
Ty nevieš, ako je to s týmto mostom?
No, to nevadí...
Koi - japonský okrasný kapor
To je Koi!
Pozri sa, Koi!
Sú obrovské, že?
Obzrela sa dvakrát, takže je to reset!
Hej, sú obrovské!
Že.
Nie je to dobré...
Čo urobím, aby sa usmiala, ako na tej fotke?
Hmm...
Aj keď sme sa držali za ruky, keď sme išli pešo,
nemal som pocit, že sa niečo stane.
Dokonca povedala, že je to rande.
Nemáš byť šťastný a nadšený na rande?
Nezafajčíš si?
Nie, som v poriadku.
Nemusíš sa držať späť.
Tam je priestor vyhradený pre fajčiarov.
Nie, naozaj.
Je to plytvanie nášho času.
Máme veľa času.
Áno...
Aj keď je to len na chvíľu, chcem byť iba s ňou...
Nie je to, ako som si to predstavoval...
Je to kôli našemu vekovému rozdielu?
Možno, že bola v Hanayashiki už veľa krát...
Nie, nie.
Vylúčim cigarety.
Musím byť aktívnejší!
Už pôjdem.
Vynechám to.
Budem sa pozerať z dola.
Vy dve choďte.
Na čo si sem prišiel?
Skončil si pri pirátskej lodi?
Len to?
Od príchodu celú tu cestu...
Prišiel som sem zažiť tú atmosféru.
Zabudnite na mňa a choďte na to.
Počkám tu na vás.
Poďme na ďalšie!
Poďme.
Budem sa odtiaľ pozerať.
Vy dvaja choďte na to.
Nemusíš mi to hovoriť.
Chcela som ťa tam nechať...
Tie náušnice sú pôsobivé.
Krikľavé a lesklé...
Je tu prázdno počas týždňa, čo?
Sme jediní na tejto jazde.
Sú svetlé...
Pekný výhľad.
M-Mali by sme... sedieť vedľa seba,... seba?
Kabína by sa naklonila.
To máš pravdu.
Takže "vedľa seba"?
Bolo to vždy tak vysoko?
Pozri, ľudia dole sú ako smietka.
Valčík!
Ja by som to nezničil.
Pochádzam z dlhej línie dlho žijúcihc ľudí.
Takže tu sú aj prednosti, byť s mladším mužom.
Máš stále obavy o prínose..?
To, určite.
Nemusíš.
Šéfka, budem žiť dlhšie ako ty, mrzí ma to.
Dokonca som pil zeleninové šťavy.
Vyzeráš, ako pretrvávajúci typ.
Prosím, hovor "húževnatý"!
Ale nikdy nevieme, čo sa stane.
Nemyslím si, že musíš urobiť konečné vyhlásenie.
To musím!
Je to sranda, ako sa snaží.
Napriek svojmu veku mám pocit, že som v siedmom nebi.
Čo je?
Modlím sa.
Mal by som to naozaj urobiť v tej svätyni Burabo, ale...
Bura...?
Ak je to pravda, že nemôžeme vedieť, čo sa bude diať,
potom je možné, že sa budeš prikláňať ku mne, nie Šéfka?
On je naozaj vytrvalý.
Myslím, že niekto spieval pieseň o tom, ako je jednoduchšie komunikovať,
keď sa držíme za ruky.
Som trochu ohromená tvojou mladosťou.
Nechovaj sa, ako stará baba.
Mám rád tieto drsné ruky.
Ale... počkaj!
Sú to ruky tvrdého pracovníka.
Voňajú ako slnko.
Počkaj, Hazuki...
To nie je fér!
Nemal by si...
Ale, nenávidíš ma?
Prečo si dnes tak agresívny?
Kôli duchovi, ktorý tu nie je.
Ale...
Naozaj sa tak jednoduchšie komunikuje.
Chápem presne tak, ako sa cítim.
Chcem, byť o krok vpred, zatiaľ čo tu nie je.
Šéfka, čo ku mne cítiš...
Dúfame, že sa vám páčil "Výlet v Oblakoch".
Ešte raz...
V lete tam je horúco.
Mali sme pekný výhľad, nie?
Letá sú o pohode večerného vzduchu.
Poďme do strašidelného domu.
Nechcem mať nič s ľuďmi,
ktorí strašia ostatných ľudí.
Vo vnútry to bude v pohode.
Hazuki, ak nejdeš, pôjdem sama.
Čo budeš robiť?
Ja idem dnu.
Ja to vynechám.
Počkám tu.
Je pekne tvrdohlavý.
Choď napred.
Hm?
Nechala si ma za sebou, bez váhania...
Prečo si tu?
Bolo by úplne zbytočné čakať vonku.
Môj manžel bol vždy takýto.
Nezvládol nič vo výške, čo sa točilo, alebo bolo rýchle.
Potom nemal chodiť do zábavného parku.
Hej?
Hazuki...
Áno?
Pozval si ma sem, pretože si niečo počul od Miho?
Áno.
Zrazu si navrhol, aby sme mi traja šli...
Takže to bol dôvod, prečo...
Bolo to na zamyslenie?
Neviem.
Ale na tom nezáleží.
Dokonca aj keď počmáram po spomienkach, nezmiznú.
A nemá zmysel plakať nad nimi.
Hovorí to, ale jej tvár rozpráva iný príbeh.
Všetky problémy od kedy sa oženil a musel opustiť svoju mladú ženu.
Skvelý čas, aby som sympatizoval s duchom...
Šéfkyne slzy mám priamo v žalúdku.
Trvalo ti to!
Je horúco...
Ľadová drť!
Chceš nejakú?
Akú príchuť?
Blue Hawaii.
Páči sa.
Vďaka.
Čo je?
Nič.
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Myslím, že sa stále nemôžem dostať cez Shimaa...
Ja viem...
Len si mi povedala,
že v tomto bode nebudeš robiť ústupky.
Aj keď je to len márnivosť...
Nežiadam ťa, aby si si medzi nami vybrala.
Ale teraz už viem, že si si ma vybral, Hazuki.
No, hej.
To je to, o čom hovorím celý čas.
Dlho predtým, než som začal pracovať na čiastočný úväzok v obchode,
bolo to strašidelné, koľkokrát som podľahol depresii.
Prvýkrát ku mne prehovorila...
Má táto kvetina aj kvet?
Maličký.
Na ceste domov v ten deň, som trikrát poskočil.
Od dnešného dňa som dokonca pripravený,  si s tým odpudivým duchom poradiť.
Môžem si požičať tvoje telo?
Ešte nie.
Som z mäsa a krvi
a čo môžem urobiť pre dievča, ktoré milujem je...
Šéfka, budeš mať so mnou sex?
Čo to hovoríš?
Pozrela sa na mňa.
Nemusíš chodiť okolo horúcej kaše, však?
Kde sa to vzalo?
Ona sa smeje...
Samozrejme, že to neprichádza do úvahy!
Ty už nechceš ísť na žiadnu jazdu?
Áno.
Myslela som, že si chcel ísť na všetky druhy jázd.
Vieš, že môžeš ísť na toľko, koľko budeš chcieť.
Háh...
Som v poriadku...
Ale, nezastavíme sa v obchode?
Ešte som ťa neučila, ako otvoriť obchod, že?
Teraz?
V deň voľna?
Je ešte skoro.
Okrem toho, čím skôr sa to naučíš, tým lepšie.
Háh...
Poďme.
Hazuki...
Najlepšia vec, ktorú môžem pre ňu urobiť...
Za dnešok veľmi pekne ďakujem.
Neďakuj mi.
Bez tejto zvláštnej príležitosti,
by som asi nikdy nešla do zábavného parku.
Prosím.
Urobím nám trochu čaju?
Najskôr si kúpim nejaké cigarety.
No, hej.
Budem hore, tak potom príď.
Áno.
Si ohromný.
Si opitý?
Dnes som sa snažil.
Ale stále som sa nikde nedostal...
Hej?
Hej. Nikde nedostal...
Požičiaš mi svoje telo teraz?
Hej.
Vážne?
Môžeš si ho požičať.
Práve si mi dal svoj ​​súhlas.
Niet cesty späť.
Čo za otrepaný zázrak... Ježiš...
Chudák, požičiavať si silu z alkoholu...
Nepotrebujem súcit od ducha.
Hej?
Horúco! A jasno!
Hovorím ti, že je to príliš jasné...
Čo tu robíš?
Povedala som ti, že čakám hore.
Ktorý chceš čaj, riasy a slivky alebo chai?
Neseď tam.
Au...
Smrdíš za alkoholom?
Bol si piť?
Vypil som si...
Rokka...
Šéfka...
Um...
Šéfka?
Je to divné.
Je to divné, že?
Byť nazývaná "Šéfka"...
Čo to má byť?
Beriem si chai.
Hej.
Čo je?
Hej!
Môžeš počuť môj hlas, nie?
Môžem sa ťa dotknúť.
Si opitý.
Môžem sa ťa dotknúť...
Počkaj...
Prepáč mi!
To je horúce...
Bože, si opitý...
Daj to dole a prezlečieš sa.
Utriem ťa.
Hazuki...
Som z mäsa a krvi...
Toto telo je z mäsa a krvi...