Běh nekonečného času se zastavil,
a lidé jen tak zmizeli.
Nikdo nevnímá, že rovnováha světa je narušena,
a že svět je pokrytý plameny Guze.
Překlad: Agony
Časování: Sonashi
Korektury: jam
Dívku, která předtím byla jen Flame Haze,
jsem pojmenoval Shana.
To bylo to nejlepší, co jsem já, který měl nakonec zmizet, mohl proti tomu udělat.
Torch a Flame Haze
Co si o sobě myslí, pojmenovat mě,
aniž by se zeptal.
Je to pěkně drzá Torch.
Jméno, hm?
Nic takového vůbec nepotřebuju.
Flame Haze, který jen plní dané úkoly,
nepotřebuje žádné jméno.
To máš pravdu.
Sha... na...
Je to vážně divná Torch.
Všechny ostatní Torche, kterým jsem řekla pravdu,
buď brečely nebo se snažily utéct před realitou.
Jedna dokonce spáchala sebevraždu.
Ale...
Tahle je jiná.
Proč? Protože je Mistes?
Ne, povaha Torche je zděděná po tom, kým bývala.
Mistes je Torch, takže pro ní žádná výjimka neplatí.
Co může být uvnitř?
To ještě nevím.
Ale to není náš problém...
...tím je Tomogara z Guze, který si pro to přijde.
Hmm, nezáleží na tom, jaký druh Torche je.
Krom toho, stejně brzo zmizí.
Zbytek vyhoří.
Nikdo si nebude pamatovat jeho život a
nezůstane po něm ani stopa.
Já nezapomenu.
Nikdy.
Shana říkala, že mě bude hlídat,
ale nikde ji tu nevidím.
Dobré ráno.
Sakai! Co to s tebou včera bylo?
Takhle zmizet z herny...
Řekl jsi, že jdeš hledat Hirai, a už jsi se nevrátil.
Ike, ty si pamatuješ Hirai?
Co?
To, kdo je Hirai.
Proč bych si to nepamatoval?
Kromě toho, támhle je.
Proč?
Co-
Ike, prosím tě, jak má být vyřešený ten úkol?
Jasně.
Měl by jsi jít na vzduch.
Co to děláš?
Už jsem ti řekla, že tě budu hlídat.
To jsi sem nemusela chodit.
A tady sedí Hirai.
Já jsem Hirai Yukari.
Půjčila jsem si život Hirai Yukari.
Půjčila?
...použila jsem ten zbytek ze včerejška.
Takže právě teď jsem Hirai Yukari.
Ale tvůj obličej a všechno ostatní vypadá jinak...
Hirai, díky za ty poznámky, co jsi mi minule půjčila.
Díky, zachránila jsi mě.
Oni si ničeho nevšimli?
Proč?
Půjčit si život neznamená, že se staneš někým jiným.
Znamená to změnit, jak si ostatní pamatují
Hirai Yukari tak, aby to odpovídalo mě.
Jak jsi mohla...
Dělám to, abych ulovila Tomogaru.
Ty se cítíš divně, protože jsi byl s námi oběma v kontaktu.
Nestarej se o to.
O to se budu starat.
Hirai zmizela teprve včera.
A ty sis přivlastnila její místo...
Přivlastnila?
Už byla sežraná a mrtvá.
Kde vidíš nevýhodu v použití místa, které by stejně zmizelo?
Tady nejde o výhody nebo nevýhody!
Sakai.
Jak můžeš něco takového říct?
Takhle mluvit o lidech!
Nechápu to!
Jsi hrozná!!!
Jen proto, že jí nerozumíš, jí říkáš, že je hrozná?
To je nějaká výsada daná šprtům?
Kromě toho, křičet na holku je sprosté.
Co se děje?
Tohle prostě nechápu.
Ano.
Co to děláte? Pospěšte si, všichni na svá místa.
Teď udělám docházku.
Abe.
Ano.
Ike.
Ishii.
Ano.
Ueda.
Uehara.
Ano.
Oobayashi
Není to Shanina chyba, že Hirai zmizela.
Půjčila si její život, aby porazila nepřítele.
Jsem si jistý, že to Shana už někdy předtím udělala.
Zničím tě!
A jak řekl Satou, jen proto, že jí nerozumím...
Ale já to nemohl vydržet.
Hej Hirai!
Proč si neděláš poznámky, ani se nedíváš do učebnice?
Hirai, copak neslyšíš, na co se tě ptám?
Hej ty...
V tom doplňovacím cvičení je vynechané nesmyslné místo.
Není to žádný kvíz, tak nevynechávej místa, kam se nedá z kontextu nic domyslet.
Správná odpověď je: That which we call a rose, by any other name, would smell as sweet.
(Co růží zvou zváno jinak, vonělo by stejně. - Shakespeare, Romeo a Julie)
Ale ten, kdo nezná zpaměti originál,
nemá šanci dát tuhle větu dohromady.
A když se podíváš na tenhle odstavec, zjistíš,
že ti tam chybí další dvě věty.
Co to říkáš...
Kromě toho, tvůj výklad je o ničem a všechno,
co děláš, je, že pořád dokola opakuješ nesmysly.
Jestli mě chceš učit, tak se vra, až to budeš sám umět.
Hirai! Kde mám v tom vzorci chybu?
Co je špatně s mým výkladem!
Tak... Tak... Tak bezcitná...
Slyším znít sirény, jako když si pro mě jedou z blázince!
Hej, byla Hirai vždycky taková?
To nevím, není jednoduché se s ní blíž poznat.
Skoro jsem se ve třídě zadusila.
Byla jsem mnohem nervóznější, než při zkoušení.
Ale Sakai říkal Hirai hodně ošklivé věci.
Jo, tohle.
Nevypadá na to, že se tak snadno rozčílí, co?
Nahání to strach.
Sakai.
O pauze na oběd mám schůzi zástupců.
Nedělej si starosti, najím se sám.
S ostatními si promluvím později, ale ty jsi byl ráno nějaký divný.
Promiň.
Uvidíme se.
Ach jo.
Je u tebe neobvyklé, abys měla tak dobrou náladu.
To ten melounový chleba...
kůrka je krásně křupavá... takže chutná skvěle.
Jak jsem si myslela, Torch je pořád jenom Torch.
Bezdůvodně se rozzlobí,
stejně jako v ostatních případech; nic se nezměnilo.
Ulovíme Tomogaru, a taky to skončíme s touhle Torch,
stejně jako vždycky.
Opravdu chceš jít, Marian?
Ano.
Prosím, nechte mě ulovit tu Mistes.
Nemohu se vyrovnat se svým minulým selháním.
To mi vůbec nevadilo.
Ale já od vás nechci jen brát.
Chci vám také na oplátku něco dát.
Oh, moje sladká Marian.
To ty jsi ta laskavá.
Samozřejmě, dej se do toho.
Ano.
Ale Flame Haze bude s tou Mistes.
Vezmi si s sebou tohle.
Takhle se musí cítit Torch před tím, než zmizí.
Kdybych zmizel, nikdo by si toho ani nevšiml.
Nebyl by tu nikdo, kdo by si mě pamatoval.
To je mnohem horší, než to, že zmizím.
Jak si v tomto případě chcete vynutit kázeň, Oomiya-sensei?
Ta Hirai Yukari je zatraceně problémová dívka.
Omlouvám se...
Nikdy bych si nepomyslel, že je taková...
Studenti si vás moc neváží.
Prostě jim musíte ukázat, kdo je tady pánem.
Odpolední vyučováni bylo taky úžasné.
Je to jako... "Co je to s Hirai Yukari?"
Yukari, měj se.
Hmm.
Bye-bye.
To stačí.
P-Promiň.
Sakai, mám volno než mi začne doučování;
nechceš se se mnou jít najíst?
Snažíš se na mě být milý?
Tak to není...
Je tu.
Není to to samé, co minule?
Tohle je Fuzetsu.
Počkej chvíli, ve škole?
Místo není důležité...
...když jsi tady ty.
To se dalo čekat.
Počkej! Pořád tu jsou ostatní!
To nepřítel vytvořil Fuzetsu.
Tohle říkej jemu.
Takhle do toho zatáhnem ostatní.
Musím něco udělat.
Je to moje chyba.
Omlouvám se.
Shano!
Komu tykáš?!
Koho to teď zajímá?!
Co se stane s ostatními?
Takle věc je lehčí než pouový trik.
Ike!
Stejná Rinne jako minule.
Jak se jmenuje tvůj pán?
Snad si nemyslíš... že ti něco řeknu.
Ne, jen se ujišuju.
Musí to být pěkný idiot, když pořád používá ty stejné nanicovaté figurky.
Ty...
Dobré odpoledne, maličká.
Tohle je ten správný čas pro naše setkání.
Je to Tomogara, cítím to.
Tolik poškodit moje oblíbené Hougu, Regular Sharp,
pouhým úderem meče, hmm...
Můj pane, moc se omlouvám.
Netrap se tím, Marian.
Omlouvám se, že jsi musela použít Hougu,
na které nejsi zvyklá.
Ty jsi její pán?
Přesně tak. Lovec Friagne.
To je mé jméno.
Lovec.
Chápu, jsi vrah Flame Haze.
Moc se mi nelíbí, když mi takhle říkáš.
To jméno mám, protože lovím Hougu,
rozptýlené v tomhle světě.
A ty musíš být ten slavný Plamen Nebes, Alastor.
To je poprvé, co se setkáváme?
Slyšel jsem, že jsi na téhle straně.
Nenech se oklamat tím, jak vypadá.
Svými Hougu už zabil spoustu Flame Haze.
Je to mocný Král Guze.
Ano.
Takže s touhle máš uzavřenou dohodu.
Flame Haze s Nietono no Shana.
Jsi tak krásná, jak se říká.
Ale slyšel jsem, že vůbec neumíš ovládat plameny.
Cos to řekl?
Potřebuješ meč jako pomůcku,
abys vyvolala plameny.
Není to tak?
Plameni Nebes, jestli je tvůj partner takový,
všechna tvoje síla přichází vniveč, ne?
Chceš vidět, jestli opravdu přichází vniveč?
Už jsem viděl umřít spoustu Flame Haze,
když byli vzteky bez sebe tak jako teď ty.
Kdyby se něco stalo a tu Mistes, co stojí za tebou,
by to zničilo, tak by to všechno ztratilo smysl, ne?
Zase se zastavím.
Zajímá mě, co se skrývá vevnitř.
Nemůžu se dočkat, až to zjistím.
Přesně jak jsme si mysleli,
není to obyčejný Tomogara.
Musíme spravit všechno, co bylo zničeno.
Uhni, musím ho použít.
Použít?
Použiju jeho životní sílu a spravím všechno,
co bylo zničeno.
Použít... Použít Ikeho?
Jo, když tu není žádná z poloviny sežraná Torch,
tak musím použít toho z poloviny mrtvého kluka.
Jelikož je to člověk, jeden napůl mrtvý kluk bude stačit,
abych to tu všechno spravila.
Nebude žádný problém, když z něj udělám
Torch a nahradím ho, nebo ano?
Jasně že bude!
To znamená, že Ike umře stejně jako já, správně?!
Nedá se s tím nic dělat.
Potřebujeme zdroj existence, abychom všechno spravili.
Můžu použít někoho jiného, třeba jeho.
Ne!
Nemůžeš použít živé lidi!
Tak co mám podle tebe dělat?
Když teď zruším Fuzetsu, bude tu chaos.
Stejně umře.
Ale tohle nemůžu dopustit.
Takže chceš, abych použila tebe?
Tvůj zbývající plamen by měl stačit na to,
abych to všechno spravila.
Ale urychlí to tvé vyhasnutí.
To neudělá.
Tahle Torch je stejná jako všechny ostatní,
visí na každém kousku své zbývající existence.
Dobře, uděláme to.
Moje existence bude použita pro Ikeho a ostatní.
Důkaz, že jsem byl.
Jaká je divná... ne, obtížná... ne, otravná...
tak je to, otravná!
Bez váhání jsi použila hodně jeho existence.
A co jsem měla dělat jiného?
Řeklo mi to tak.
Pořád jsem dost nechala.
Myslel jsem, že tě tu najdu.
To se nesmí?
Jak jsi věděl, že tu jsme?
Cítil jsem tu nahoře něco jako malé Fuzetsu.
Chápu. Měl bys to začít cítilt po tom všem čím jsi prošel.
Mimochodem, už nad tím chvíli přemýšlím, ale tohle je komunikátor?
Ano i ne.
Tohle se jmenuje Cocytus. Zůstává v tom má
osobnost, zatímco já sám jsem uvnitř ní.
Um... myslel jsem si, že to chápu,
ale nejspíš ne...
To je všechno, co jsi chtěl?
Ne, chtěl jsem se omluvit, a taky ti poděkovat za dnešek.
Omluvit se a poděkovat mi? Nevzpomínám si,
že bych udělala něco, čím bych si to zasloužila.
Omluvit se za to, co jsem řekl o Hirai,
a poděkovat, že jsi nepoužila Ikeho.
Stejně jsem tomu, co jsi říkal nerozuměla, a jediné co jsem udělala,
bylo, že jsem požila tvoji existenci místo té patřící člověku jménem Ike.
Tvůj plamen je hodně malý.
Je to jen otázka času.
I tak, je to lepší, než být zapomenut jako Torch.
Je to jako by moje existence a vzpomínky zůstaly v Ikeovi a ostatních.
Ale nakonec je to stejné, jako každá jiná vzpomínka.
Vzpomínky na tebe zakryjí vzpomínky nové.
Ale zůstanou, ne? To stačí.
Na, dej si.
Je to hořké!
Já tam cukr dával...
Lžičku.
Ah, tu jsem zapomněl.
Hned ji přinesu.
Proč jsem tak rozčilená?
Viděl jsi to?
Hougu v téhle Mistes by mohl být...
Tehdy jsem ještě nevěděl nic...
...o tom, co mám v sobě...
...a že do Misaki City přišel někdo nový.
Hmm. To je ale nudné město.
Ty tvoje stížnosti jsem poslouchal,
i když jsme byli v Evropě.
Není to tvoje chyba?
Moje milovaná násosko, Marjorie Doe...
Takže vím, že utekl sem, ale cítím tu i něco jiného.
Vážně, něco tu smrdí.
To je ten tvůj ožralý dech!
Zavři klapačku, blbej Marco.
Zdá se, že si tu užiju trochu zábavy.
Nezvaný host, co?
www.titulky.com