Běh nekonečného času se zastavil
a lidé jen tak zmizeli.
Nikdo nevnímá, že rovnováha světa je narušena,
a že svět je pokrytý plameny Guze.
překlad z aj: zbynhu
časování použito z sk překladu Joshuatree
Při návštěvě muzea jsem potkal Rammia, Tomogaru z Guze.
Řekl mi o strašném plánu Friagnea - Pohlcení města.
Máma, Ike, Yoshida.
Všichni by z tohoto světa zmizeli.
Strach mě donutil jednat.
Ani Shana ještě nevěděla,
čemu bude muset čelit.
Komplikace. Aktivace. Konfrontace.
Co jsi vlastně říkal?
Zničím Mistes.
Naše akce během posledních dní
byly díky němu omezeny.
A-Ale potřebujeme ho, aby přilákal Friagnea.
Potíže, které nám působí,
jsou v tuhle chvíli důležitější.
Máma a všichni ostatní zmizí?
Nejen lidé.
Jak říká název Pohlcení města,
celé město bude sežráno
a změněno na sílu existence.
Já ne...
Nemůžu to dovolit.
Tak dělej, jak myslíš.
Promiň Yoshido.
Uvidíme se zejtra ve škole.
Vážně promiň.
Sakai.
Netrap se tím.
Šel udělat něco,
co může udělat jen on sám.
Může to vypadat banálně,
ale je to důkaz, že tady žije.
Shana... Musím ji to říct.
Skutečně už začneš se svým plánem, Pane?
Ano, moje krásná Marian.
Ze všech Tomogara je tu zrovna Sběratel Těl.
Situace je kritická.
Ale než se Pohlcení města rozběhne,
bude to chvíli trvat.
Kdyby se do toho připletla Flame Haze,
mohlo by to být nebezpečné, Pane.
Jsi starostlivá, Marian.
Neměj strach, mám plán.
Při průběhu aktivace Pohlcení města,
budu bojovat s tím skrčkem s ohnivými vlasy a plamennýma červenýma očima.
Recitátorka žalmů využije příležitost
aby ulovila Sběratele Těl.
Všechno, co budeme muset udělat...
Je počkat na správný okamžik.
Použiju ten zvoneček
abych spojil Torche mezi sebou...
... a získaná síla ti umožní věčný život, Marian.
Spolu získáme nesmrtelnost.
Pane.
Je čas začít náš obřad.
Když si to myslí Rammie,
tak je to velmi pravděpodobné.
Taky to vysvětluje,
proč je tu tolik Torchí.
Shano, nemám nic proti tomu, abych byl návnada.
Nemůžeme vylákat Friagnea?
Co je s tebou? Když se o něj nepostaráme,
tak máma a všichni ostatní...
Proč stále mlčíš?
Proč?
Neslyšíš, co říkám?
Nechceš poslouchat Torch?
Yuji.
Mami...
Ahoj. Ty jsi kamarádka Yujiho?
N-Ne. Shana je...
Je to jen spolužačka.
Takže Ty jsi Shana, viď?
Buďte s Yujim dobří přátelé.
Mami, takhle mě nazvat je trochu...
Něco se stalo?
Dnes máme tvoji oblíbenou omeletu s ryží,
takže se vra domů včas.
Nashledanou Shano.
Jen spolužačka...
Jsem jen Flame Haze.
A to je všechno.
Určitým způsobem jsem jako Torch.
Neříkej "jen".
Sám jsi to říkal.
Um, o čem jsme to vlastně mluvili?
Je to tak otravný kluk.
Neustále se kůli němu cítím takhle.
Shano, posloucháš mě?
JDI PRYČ!
Fuzetsu?
Sh-Shano?
Neříkej mi tak!
Proč? Řekni, proč?
Zmlkni, zmlkni, zmlkni!
Jsem Flame Haze.
A ty...
Ty...
TY...
Friagne.
Shano.
Proč?
Nečekala jsem, že vylezeš ze své skrýše.
Ušetří mi to problémy.
Pak by bylo na místě slovo vděčnosti, skrčku...
Ach, dneska s tebou není Mistes?
Hloupě se neptej, když už víš odpověď.
Promiň.
Takže začneme?
Tady. Pojď sem skrčku.
Shana bojuje s Friagnem?
Všechno, co teď můžu udělat,
je nechat to na Shaně.
Není nic, co bych mohl udělat.
Nic.
Ale můžeš určitě říct,
že teď žiješ jako Sakai Yuji?
Je v pořádku, kým teď jsi?
Kým jsi v tuto chvíli?
Já tě vidím jen jako Torch.
Jak se ti líbí moje oblíbené Hougu?
Nezáleží na tom, z čeho máš vyrobený meč,
nepodaří se ti ho přeseknout.
Potom jednoduše zničím jeho zdroj.
Shano, vra se!
Proč jsi tady?
Vážně to vypadá, že chceš,
abych ti sebral tvé Hougu.
Zajímalo by mě, co to je.
To je zajímavé!
Flame Haze zaváhala!
Jestli ho chceš zpátky,
tak si pro něj pojď.
Budu čekat nahoře.
Tím, že byste věděli o místě,
myslíte Keisakův dům?
Ano. Díky určitým okolnostem
žije v tomto velkém domě sám.
Á, takže jsi bohatý.
To ti závidím.
Hehe, závist z ní přímo číší.
Zmlkni.
Nezkomplikuje ti to ale situaci s rodiči?
Anebo co si pomyslí sousedi?
Ani ne.
Moje rodiče to nezajímá
a moje reputace už horší být nemůže.
A-Ane, co to je?
Mapa Misaki?
Nastražila jsem po městě sí kouzel,
abych mohla hnedka identifikovat Rammieho,
kdyby zkoušel utéct pryč.
Tak začneme pít.
A-Ano, hned to bude.
Skrčkovi to trvá.
Tamta exploze by ji neměla zabít.
Přijde.
Je to Flame Haze.
Přijde, aby tě zabila.
Kůli tobě?
To s tím nemá nic společného.
Nejsou Flame Haze chudáčci?
Svázané s jejich úkolem a Králem Guze.
Bez možnosti utéct.
Opravdu si zaslouží politovat.
Nepamatuju si, že bych chtěla být litovaná.
Shano.
Skončím to rychle!
Shano!
Ne! Tvoje pohyby jsou moc předvídatelné!
Nemůžu ji pomoct.
Je v pořádku, kým teď jsi?
Já jsem...
Shana bojuje.
A já nemám žádnou moc.
Ale určitě musí být něco,
co bych mohl udělat.
Shano, za tebou! Kopni!
Sakra, tohle už zábava jako ve škole.
Soustřeď se.
Můžu předvídat jejich pohyb...
Jen kdybych jí to mohl ukázat...
Shano, za tebou!
Zmlkni!
Teď je nad tebou!
Zmlkni, zmlkni, zmlkni!
Proč? Moje tělo reaguje.
A cítím se v ráži.
Síle plamene se zvětšuje.
Pane, prosím... prosím přestaňte.
Pokud to takto půjde dál...
Já vím, Marian.
Ale teď už nemůžu ustoupit zpátky.
Nemůžu se vzdát cesty k věčnosti!
Brzy.
Brzy začne Pohlcení města.
Musím vydržet jen do té doby.
Marcosius, ten...
Není pochyb.
Ten fetišistický bastard něco začal.
Za týhle situace nepadne
Rammie do mojí sítě.
Vypadá to, že jsme taky uvízli.
Ještě chvíli.
-Ještě trošku a naše kouzlo bude kompletní.
Jenom chvilku.
Pane...
Dávejte pozor, Pane...
Zemři, Flame Haze!
Ještě chvilku, moje krásná Marian.
Brzy se nám splní naše přání.
To je divné. Všechny světelné koule zanikly,
tak proč zvonek ještě zvoní?
Proč vylákal Shanu až na střechu?
Mohl...
Mohl sem vylákat Shanu,
aby to zamaskoval?
Začalo už Pohlcení města?
Čas nadešel.
Brzy Pohlcení města začne.
Ale předtím, se jí ještě zbavím.
Je to trest, že ses nám pletla do cesty.
I když jsi jen nástroj lovu.
Shano!
Nechoď sem.
Správně. Než zmáčknu spouš,
tak nejdřív získám tvou sílu.
Neboj, nevezmu si ji všechnu.
Chceš přece taky vidět Pohlcení města, ne?
Shano!
Získáme věčnost.
Tohle je náš oslavný výstřel, Marian.
Zastav to. Vstávej, Shano.
Vstaň!
Sbohem, skrčku.
Sbohem město, které mi dalo věčnost.
Shano!
Ještě ne...
Oslava věčnosti pro Marian a mě neskončí.
To ne!
Vážně, kolik času ještě budete potřebovat?
Dívej se pozorně, Marian.
Jsme dokonalí.
Získáme věčnost.
Marian...
My...
...věčnost...
Vyhrála jsi.
Nakonec jsem se dokázala postavit,
protože jsem slyšela tvůj hlas.
Jsem rád, že jsem mohl pomoct.
Vysál ze mě spoustu síly existence.
Za chvilku asi zmizím.
Možná jsem byl na sebe moc přísný, když jsem jen Torch.
Neříkej "jen".
Jsi Sakai Yuji.
Ale stejně promiň.
Včera jsi prohrála kůli mně, viď?
Proto jsi mě chtěla zabít.
Tak to není.
Opravdu.
To se mi ulevilo.
Aspoň měla má existence nějaký význam.
Sbohem Shano.
C-Co to? Co se děje?
Vypadá to, že jsme se nespletli.
Ta síla Hougu, kterou máš v sobě.
Nejskrytější poklad v celé Guze, Reiji Maigo.
O půlnoci zcela obnovuje svoji sílu vyčerpanou za celý den.
Takže to znamená...
Pořád nechápeš?
To znamená, že máš pořád budoucnost.
Rušila jsem vás dva?
Mám ti za to poděkovat?
Ne, naštvala mě pomalost tvého boje.
Ach, snad ses neurazila?
Stejně jsem s tebou chtěla srovnat účet.
Margery Daw vytrvale honí Rammiho,
protože nenávidí Tomogary.
Shana, jako Flaming Haze, jí stojí v cestě.
Začíná další boj.
Příště, Dvě Flaming Haze.
www.titulky.com