Běh nekonečného času se zastavil
a lidé jen tak zmizeli.
Nikdo nevnímá, že rovnováha světa je narušena,
a že svět je pokrytý plameny Guze.
překlad z aj: zbynhu
časování použito z sk překladu Joshuatree
Procházet se v takovou pozdní hodinu.
Ušetřilo mi to potíže se sháněním tě ~de arimasu.
Bude to bolet jenom chviličku.
Smrt první ranou.
Volat o pomoc nemá význam ~de arimasu.
Ohnivovlasá, Plamennooká Lovkyně
také souhlasila s tvým zničením ~de arimasu.
Shana... Shana... souhlasila...
Yuji.
Rozcházející se city
Chápu, takže jsi částečně schopný
kontrolovat sílu existence ~de arimasuna.
Pošetilé.
Shano?
Takže Shana vážně ne...
O co jde ~de arimasuka?
Souhlasila jsi se zničením Mistes ~de arimasu.
Ráda bych, kdybys uhnula stranou ~de arimasu.
Teď.
Uhni.
Shano...
Takže se zničením Mistes nesouhlasíš ~de arimasuka?
Když se postaráme o náhodné přenesení Reiji Maigo,
tak se vyhneme střetu s Balle Masque ~de arimasu.
Rozsáhlé střety narušují rovnováhu světa.
Když to vezmeš v potaz, tak je tohle nejlepší řešení ~de arimasu.
Obzvláš v případě, když nevíme,
s čím nepřítel vyrukuje...
...a hrozí nám ztráta iniciativy ~de arimasu.
Měla bys to vědět ~de arimasu...
...když jsi Flame Haze...
Stále nesouhlasíš ~de arimasuka?
Shano...
Co je to za pocit ~de arimasuka?
Co se děje, Hecate?
Seirei-den se třese.
Ano, když ta baba Bel-Peol
donutila Profesora upravit ho na tolika místech...
Chystají se aktivovat modré insignie, tentokrát doopravdy.
Modré insignie.
Ty budeš mít taky napilno.
Už se nebudeš moct celou dobu modlit.
Radši než modlení, se podívej na mě, Hecate.
Co chceš?
Odpověď. Odpověď na to, co hledáš.
Co hledám?
To, co bych měla hledat.
Je jedno, kolikrát se zeptáš.
Ona v podstatě nic nehledá,
to ona bude všemi živými vyhledávaná...
...jakmile se modré insignie aktivují.
To je v pořádku, jen doufám,
že to nebude Hecate nějak ohrožovat.
Nejsi moc dotěrný, Metamorfózo?
Hecate se stane věčnou...
...s obrovským množstvím síly existence.
Dobře, udělám to, pro co tu jsem.
Ochráním moji Hecate.
Nepatřím vám.
To je škoda.
Vážně jsi nevinná, Hecate; prosím, zůstaň taková...
Brzo bude vše připraveno...
...zdrcující množství síly existence,
které žádný král z Guze nebyl schopen nahromadit.
Pokud nemáš lepší řešení, tak bych ráda,
kdybys mi nestála v cestě ~de arimasu.
Zničení.
Není možné, aby Shana odporovala...
...když je Flame Haze.
Zadrž, Manipulátorko předmětů.
Ještě máme s tou Mistes nějaké záležitosti.
A to?
Je něco, na co bych se chtěl zeptat.
Dnes odpoledne říkal něco o Tomogarovi.
Správně! Ty dekorace, které Tomogara využíval!
Shano, to je to, na co ses chtěla zeptat, že?
A-Ano, to je pravda.
Říkáte mi, abych kvůli tomu přerušila zničení Mistes?
Nemůžeme odhadnout, jak je to důležité, dokud ji nevyslechneme.
Tahle Mistes má občas dobré odhady.
To je pravda. Tak to bylo i v posledním boji.
Myslím, že pro nás bude lepší, když si poslechneme...
...co nám Yuji... Mistes chce říct.
"Co nám Mistes chce říct", eh?
Jaký to má výraz v obličeji...
Vy... až tak?
Když vy dva tvrdíte, že ho potřebujete,
tak pro tu Mistes musí být pořád uplatnění.
Odložím její zničení ~de arimasu.
Ale jen pro tentokrát.
Přijímáme.
Wilhelmino.
Věřím ti ~de arimasu.
Nechci ztratit víru v tebe ~de arimasu.
To, co jsem říkal předtím...
Ano.
Napadlo mě, jestli jsou zbylé dekorace v pořádku.
Dekorace, které nebyly včera využity jako  Rinne...
Jsou to opravdu jen pozůstatky?
Narážíš na to, že mohou být potencionálně nebezpečné?
On tehdy říkal, že neví, co ten Tomogara zamýšlel, že?
Pokud ještě všechno neskončilo,
tak je přirozené, že to nevíme.
Chápu; tuhle možnost nemůžeme vyloučit.
Nejlepší bude zůstat ve střehu.
Ano, ok.
Stačilo to, jak jsem byl užitečný?
To bylo...
Já vím; Já jsem Mistes,
a ty jsi Flame Haze, že?
Sakai-kun?  Yukari-chan?
Shano, konečně jsem se rozhodl.
Odejdu z města.
Yuji!
Přemýšlel jsem o tom...
...a nemůžu ho a jeho obyvatele neustále
tahat do našich problémů.
Je to všechno, co můžu udělat, abych všechny ochránil.
Ochránil...
Ano, chci je ochránit...
...město a všechny lidi v něm.
Město a všechny lidi v něm...
Ne, takhle ne.
To je úplně něco jiného.
Nechci s ním odejít kvůli takovému důvodu.
Já... opustím město.
Ne, takhle ne!
I když opustíme město, tak po nás Balle Masque půjdou.
Dokonce i jiné Tomogary nás budou pronásledovat.
Potom se zase přesuneme jinam.
Můžeme dokonce bojovat.
To je nemožné!
Proč?
Je to nemožné, protože je to nemožné!
Takže mi říkáš, abych tady zůstal?
To jsem neřekla!
Tak co teda...
Takže mě nakonec chceš zničit?
NE!
Nakonec, je to správná volba pro Flame Haze.
Ne. Ne, tak to není!
Tak co chceš, abych dělal?
Nerozumím, co myslíš, Shano...
Yuji...
Sakai-kun.
Yoshida-san.
Co tady děláš v takovou pozdní hodinu?
Khamsin-san mi dal tenhle amulet, a proto-
Jasně, cítila jsi Fuzetsu.
Sakai-kun, ty... odsud opravdu odejdeš?
Slyšela jsi to?
Omlouvám se.
Ano, je to pravda.
Ale...
Yoshida-san, to ty jsi mi částečně pomohla s tím rozhodnutím.
Říkala jsi, že jsem člověk, viď?
Proto chci ochránit to, co je pro mě jako Sakai Yujiho důležité.
Že jsem schopný takhle to cítit...
To je důkaz, že jsem Sakai Yuji.
Ale... Ale...
Děkuji, tvoje city mě také udělaly radost.
Ale promiň; už jsem se rozhodl.
Sakai-kun...
Dobrá práce!
Tanaka? Satou?
Sakai, jsem dojatý.
Vážně jsi úžasný kluk.
Ne... A proč jste vy dva tady?
Díky tomuhle dokážeme vycítit Fuzetsu.
Mysleli jsme, že se možná Ane-san vrátila, ale...
Já si tohle nemyslel.
Říkal jsem si, že jestli je to Tomogara,
tak bychom měli jít bojovat.
Takže Margery-san odešla?
Ano.
To je jedno.
Chápu; takže i Margery-san odešla.
Vypadá to, že tentokrát musíme souhlasit se Sakai Yujim.
Vybrat, jestli ho zničit, nebo ne...
Zůstat ve městě, nebo ne...
To je...
Kdybych tě nezastavil, tak bys namířila
svůj meč na Manipulátorku předmětů.
Ona teď musí zkusit udržet si víru v tebe.
Co chceš dělat se Sakai Yujim?
Co chci...
Když ne to jedno, tak co chceš ty,
aby Sakai Yuji udělal pro tebe?
Chci, aby Yuji... Yuji byl...
Nevím.
Vůbec nevím!
Chce tě zabít a přemístit tvou Reiji jinam?
Když by to udělala, tak by její znovuobjevení
bylo opravdu složité.
Zmizel by i důvod pro armádu Balle Masque
vtrhnout do Misaki.
Ale to.. tě zabije, ne?
Ano.
Ale...
Hirai-chan... No vlastně Shana, že?
Ona s tím taky souhlasí?
Nevím co Shana.
Žádné z těch Flame Haze na nás nezáleží.
Sakai, pokud odejdeš z města, tak já půjdu s tebou.
V tomhle městě nebo domě mě nic nedrží.
Bude lepší odejít.
Dobře, já půjdu taky.
Nemůžu nechat Sakaie, aby to břemeno nosil sám.
Díky.
Ale můžeme se sem jednou za čas vracet?
Co, tak takhle jsi rozhodnutý?
Nemáš lidi, které bys chtěl vidět?
Huh?
Ne, nevadí...
Co myslíš tím "nevadí"?
Zapomeň na to, je to v pořádku.
To není v pořádku.
Říkám ti, zapomeň na to.
Sakai-kun to myslel vážně.
Odejít z města je takové obrovské rozhodnutí
a on o tom byl schopný takhle mluvit.
Dokonce se o tom vážně pohádal s Yukari-chan.
Myslela jsem, že se podařilo se Sakai-kunem ním sblížit.
Proč, Sakai-kun?
Jsi mi vzdálenější než dřív.
Prostě ji nech být!
Od té doby se chová se odlišně.
Že by proto, že přemýšlí o mém zničení?
To bude ono. Koneckonců, pro Flame Haze jsem jen Mistes.
Yuji... Já...
Věřím ti ~de arimasu.
Yo!
Říkal jsi, že tě to trápí, tak jsme to přišli zkontrolovat..
Až všechny dekorace shoří,
tak už nebude žádný problém.
Amo.
Asi jen moc přemýšlím.
Sakai-kun.
Hele, kdo je služka?
Hirai-chan je tam taky.
Shana.
Vážně, na co upozornila Mistes je správné ~de arimasu.
Protože máme ve zvyku nevěnovat pozornost věcem,
které už byly jednou využité ~de arimasukara.
Budeme dávat pozor,
dokud to celé neshoří ~de arimasu.
Vypadá to v pořádku.
Ano.
Výstraha.
Mohl by to...
H-Hej!
To je insignie kouzla.
Nic necítím.
Co se děje?
Možná to kouzlo aktivoval oheň.
Je to stejné jako minule!
Wilhelmino, něco by se mělo objevit
ze shora té insignie.
Co je to?
Minule to byla vzducholoď.
Fuzetsu?
Co to sakra je?
To je...
Mohl by to být...
Co to je?
Seirei-den.
Velitelství Balle Masque ~de arimasu.
Soudkyně opačného uvažování!
Bel-Peol.
Je to už dlouho, Plamene nebes...
...a Manipulátorko předmětů.
Vypadá to, že ani vy jste nebyli schopni
prohlédnout naši dvojité krytí?
Wow, nejsou Flame Haze krvežíznivé?
Takže tohle je Balle Masque...
Bel-Peol.
Jistě chápeš tlak, kterým tímhle
vyvíjíš na rovnováhu světa.
Když si myslíš, že je to tak vážné,
tak se zdá, že slavný Plamen nebes hodně zeslábl.
Opravdu velké představení teprve začne,
tak usedněte a užijte si show.
Brzo se tohle místo změní na jezero existence.
Jezero existence?
To neuděláš!
Chápeš správně.
Jaká šílenost.
To je zvláštní. Ona není osoba, která by se s námi vybavovala.
Reiji Maigo.
Nedbalé.
A to jsme věděli, že jdou po Reiji Maigo.
Zničení.
Wilhelmino, ne!
Metamorfóza.
Bystrá jako vždy.
Oops, Mistes.
Máme s tebou jisté plány.
Musím zničit Mistes, než se jim dostane do ruky.
Shano!
Takže se rozhodla chránit Mistes?
Jak nezvyklé...
Shano...
Shano!
Proč?
Yuji...
Nevím, co dělat, tak...
Yuji je uvězněný v Seirei-den.
Reiji Maigo přináší krizi, jaká se ještě nikdy nestala.
Shana, plná citů, si musí vybrat.
Příště: Skomírající plamen.
www.titulky.com