Prúd nekonečného času sa zastavil
a ľudia zmizli bez stopy.
Nikto nevníma, že svet je narušený a pokrytý plameňmi Guze.
soshite kono sora akaku somete
そして　この空　赤く染めて
A tak, keď je obloha znovu sfarbená do červena
mata kuru toki kono mi de susumu dake
また来る時　この一身で　進むだけ
Môžem ísť len vpred, s mojím vlastným telom
surechigatteiku hito mo magirenakushita mono mo
すれ違っていく’人’も　紛れ失くした’モノ’も
Všetci ľudia, ktorý chodia okolo a veci stratené v zmätku
itsuka wa kieyuku toki
いつかは　消えゆく記憶
Budú jedného dňa len stratené spomienky
atsuku yurugasu tsuyosa hakanaku yureru yowasa
熱く揺るがす’強さ’　儚く揺れる’弱さ’
Vášniví, neochvejní, silní, prázdni blikajúci aj slabí
shosen onaji mirai
所詮　同じ　結来
Všetkých čaká rovnaký koniec
sonna nichijou kouka wo tokashi
そんな日常　紅霞を溶かし
Taký typický deň rozpúšťa červenú hmlu
arawareru hi kureru sekai
現れる陽　紅る世界
Ako slnko zafarbí zem dočervena.
kaze ni nabikase sen wo hiite
風になびかせ　線を引いて
Ako vietor veje, tvoje vlasy kreslia čiaru.
nagareruyo na kamisaki teki wo sasu
流れるよな髪先　敵を刺す
Ako prebodnú nepriateľa, plynúc ako voda
buri kitta omoi minagiru yume
振り斬った想い　漲る夢
Opustené pocity, nenaplnené sny,
subete wa ima kono te de
すべては今　この手で
Práve teraz, s mojimi rukami
shimei hatashiteyuku dake
使命　果たしたゆくだけ
Všetky ich naplním ako moju misiu.
Guze no Tomogara, Rammie, sa objavil predo mnou.
Požieranie miest, o ktorom mi povedal, a ktoré Friagne plánuje, je skutočne hrozivé.
Mama, Ike a Yoshida-san by zmizli z tohto sveta.
Zo strachu som bol nútený konať...
...bez toho, aby som vedel, že Shana bola nútená rozhodnúť sa.
Skríženie ciest, aktivácia, zúčtovanie
Alastor, čo si to povedal?
Povedal som, že zničím Mistes.
Kôli nemu boli naše možnosti v posledných dňoch značne obmedzené.
A-ale potrebujeme ho, aby sme vylákali Friagneho.
Problémy, ktoré spôsobuje, sú teraz väčšie.
Mama a všetci ostatní by zmizli?
Nielen ľudia.
Ako naznačuje názov, Požieranie miest pohltí celé mesto a zmení ho na silu existencie.
To nedovolím...
To nikdy nedovolím.
Potom urob to, čo musíš.
Mrzí ma to, Yoshida-san.
Uvidíme sa zajtra v škole.
Vážne ma to mrzí!
Sakai-kun.
Neboj sa oňho.
Práve odišiel urobiť to, čo môže urobiť len on.
Môže to byť bezvýznamý čin, ale preňho je to dôkaz, že je tu.
Shana...Musím to povedať Shane.
Skutočne zahájime plán, pane?
Presne tak, moja roztomilá Marian.
Zo všetkých Tomogarov je tu zrovna Zberač mŕtvol.
Situácia je vážna.
Ale potrebujeme čas, než sa Požieranie miest naplno aktivuje.
Ak by sa to Flame Haze pokúsila prekaziť, bolo by to pre vás nebezpečné, pane.
Och, aká si starostlivá, Marian.
Neboj sa, mám plán.
Zatial čo sa bude Požieranie miest aktivovať,
ja budem bojovať s tým červenookým krpcom, aby to nevyrušovala.
Interpreter kondolencie využije
šancu dostať Zberača mŕtvol.
Všetko, čo musíme urobiť...
...je získať čas, zatiaľ čo budeme bojovať s tým krpcom.
Zazvoň týmto zvonom niekoľko krát, aby si spojila kľúče umiestnené v Torchoch, a...
...sila, ktorú takto získame, spraví z teba,
Marian, nesmrteľné stvorenie.
Spoločne získame nesmrteľnosť.
Pane...
Tak začnime...
...našu slávnosť.
Ak si to  Rammie myslí, potom je to uveriteľný príbeh.
Tiež by to vysvetľovalo, prečo je tu tak veľa Torchov.
Shana, nevadí mi byť návnadou.
Môžme vylákať Friagne?
Čo je?  Ak sa o neho nepostaráme,
mama o všetci ostatní...
Prečo si ticho?
Čo?
Nepočuješ, čo hovorím?
Nemôžeš počúvať to, čo Torch hovorí?!
Yū-chan.
M-Mami.
Ahoj.  Si Yūova-chan kamarátka?
N-nie, Shana je... um... Je to len moja spolužiačka.
Takže ty sa voláš Shana-chan?
Prosím, buďte s Yūom-chan dobrí priatelia.
Mami, keď ma takto voláš, je to trochu...
Je niečo zle?
Oh, áno.  Dneska je na večeru tvoja obľúbená omeleta s ryžou, tak príď domov skoro.
Uvidíme sa, Shana-chan.
Len spolužiačka...
Som len Flame Haze.
To je všetko.
Som skoro rovnaká ako Torch.
Prestaň hovoriť "len".
Ty si ten, ktorý to povedal.
Um, späť k tomu, o čom sme sa rozprávali.
Je tak otravný...
Kvôli nemu sa cítim takto znovu a znovu.
Shana, počúvaš ma?
ZMIZNI!
Fūzetsu?
Sh-Shana?
Nevolaj ma tak.
Prečo?  Povedz mi prečo!
Drž hubu, drž hubu, drž hubu!
Som len Flame Haze.
Ty si...
TY SI...
Friagne.
Shana...
Prečo?
Nečakala som, že sa objavíš sám od seba.
Je od teba pekné, že si mi ušetril starosti.
Potom by neuškodilo trochu vďačnosti, krpec.
Oh, dnes nie si s Mistesom?
Nepýtaj sa blbé otázky, keď poznáš odpoveď.
Prepáč.
Tak, začneme?
Tu.  Poď sem hore, krpec.
Bojuje s Friagnem?
Všetko, čo môžem urobiť, je nechať to na Shanu.
Nie je nič, čo by som mohol urobiť.
Nič.
Ale môžeš povedať, že žiješ ako Sakai Yūji, však?
Si s tým spokojný?  S tým, kto si teraz?
Ja a môžem vnímať len ako Torch.
Páči sa ti moje obľúbené Hougu, Bubble Loot?
Nezáleží na tom, z čoho je ten meč vyrobený, nepodarí sa ti to preseknúť.
Potom zničím zdroj!
Shana, ustúp!
Čo tu robíš?
Skutočne to vyzerá, že zúfalo túžiš po tom, aby som si zobral tvoje Hougu.
Ktovie, čo v tebe je.
To je zaujímavé.
Flame Haze váha.
Ak ho chceš naspäť, príď za mnou .
Budem čakať na tom najlepšom mieste.
Tým že "ťa niečo napadá", myslíš Keisakuho dom?
Áno. Kvôli množstve okolností žije sám v tomto veľkom dome.
Hmm, takže si bohatý.
Závidím ti.
A tu máme jej žiarlivosť.
Hubu drž.
Ale neskomplikuje to tvoju situáciu s rodičmi?
Čo si budú myslieť susedia?
Ani nie.
Moji rodičia sa nestarajú a moja reputácia nemôže byť horšia než je.
A-ane-san, čo to je?
Mapa Misaki?
V meste som nachystala pavučinu kúziel,
takže ak sa Rammie pokúsi utiecť, budem o tom hneď vedieť.
Tak teda začnime piť.
A-áno, hneď.
Krpec mešká.
Tá explózia by ju nemala roztrhať na kusy.
Príde.
Shana je Flame Haze.
Bude tu, aby ťa zabila.
Pre teba?
To s tým nemá nič spoločné.
Nie sú Flame Haze úbohé?
Viazané misiou a Kráľom Guze...  Neschopné utiecť.
Naozaj si zaslúžia ľútosť.
Nespomínam si, že by som žiadala o ľútosť.
Shana.
Skončím to rýchlo!
Shana!
Nie, tvoje pohyby sú príliš priamočiare!
Ja nemôžem pomôcť Shane!
Je v poriadku to, čo si teraz?
Ja som...
Shana bojuje.
Nemám žiadne schopnosti.
Ale musí byť niečo, čo môžem urobiť aj ja.
Shana, za tebou!  Kopni!
Bože, toto nie je ihrisko na hranie.
Sústreď sa.
Môžem vidieť pohyby svetelných gulí.
Môžem ich vidieť namiesto nej...
Shana, za tebou!
Drž hubu!
Teraz nad tebou!
Drž hubu, drž hubu, drž hubu!
Prečo?  Moje telo reaguje.
A z nejakého dôvodu mi je teplo.
Sila ohňa sa zväčšuje.
Pane, prosím... prosím, prestaňte.
Týmto tempom...
Viem, Marian.
Ale nemôžem sa ti teraz otočiť chrbtom.
Nemôžem zísť z cesty nesmrteľnosti, ktorú som vytvoril!
Už čoskoro.
Už čoskoro začne Požieranie miest.
Dovtedy musím vydržať.
Marcosius, toto...
Niet o tom pochýb.  Ten bláznivý bastard niečo začal.
V tejto situácii nemôžem chytiť Rammieho ani s touto pavučinou.
Vyzerá to, že sme tu uviazli!
Ešte trochu.
Ešte trochu a naše kúzlo bude dokončené.
Už len trošku.
Pane...
Prosím, buďte v poriadku, pane.
Umri, Flame Haze!
Už len trošku, moja roztomilá Marian.
Čoskoro bude naše prianie splnené.
Je to divné.  Všetky svetelné gule sú preč, tak prečo stále zvoní?
Prečo vylákal Shanu na strechu?
Mohlo by to byť...
Mohlo by to byť tak, že ju sem vylákal, aby to zakryl?
Mohlo Požieranie miest už začať?
Je čas.
Čoskoro započne Požieranie miest, ktoré sme si želali.
Ale ešte predtým sa jej zbavím.
Je to tvoj trest za to, že si po nás išla,
aj keď si len obyčajný nástroj na lovenie.
Shana!
Nechoď sem.
Správne.  Predtým, ako stlačím spúšť si najprv zoberiem tvoju silu.
Neboj sa, nezoberiem si ju všetku.
Tiež chceš vidieť Požieranie miest, no nie?
Sh-Shana...
Nesmrteľnosť, ktorú získame.
Toto je slávnostný výstrel, Marian.
Prestaň.  Vstaň, Shana.
Vstaň!
Zbohom, krpec.
Zbohom, mesto, ktoré mi dalo nesmrteľnosť.
Shana!
Ešte nie...
Slávnosť nesmrteľnosti pre Marian a mňa neskončí.
Neskončí!
Vážne, koľko času vám to ešte bude trvať?
Pozorne sa pozeraj, Marian.
Sme úžasní.
Získame nesmrteľnosť!
Marian...
My...
...nesmrteľnosť...
Vyhrala si.
Nakoniec som bola schopná stáť, lebo som počula tvoj hlas.
Som rád, že som pomohol.
Vysal veľa mojej sily existencie.
Myslím, že sa budem porúčať.
Možno som to prehnal, predsa som len Torch.
Nehovor "len".
Si Sakai Yūji.
Mrzí ma to.
Včera si prehrala kvôli mne, že?
Preto si ma chcela zabiť.
Tak to nie je.
Naozaj.
To je úľava.
Myslím, že moja prítomnosť tu mala nejaký zmysel.
Zbohom, Shana.
Č-čo?  Čo sa to deje?
Niet o tom pochýb.
To je schopnosť Hougu v tebe.
Najvzácneší poklad Guze, Reiji Maigo.
O polnoci úplne obnoví silu existencie, ktorú si cez deň stratil.
To znamená...
Stále tomu nerozumieš?
Znamená to, že máš budúcnosť.
Vyrušila som vás?
Mám ti poďakovať?
Nie, len ma sralo, ako pomaly bojujete.
Oh, zranila som ťa?
Napokon som si to chcela vybaviť aj s tebou.
yoake umare kuru mono yo
夜明け生まれ来るものよ
Tí, ktorí sa narodili za úsvitu
kesshite miushinawanaide
決して見失わないで
Sa nikdy nestratia
you are you shoujo yo ima koso
You are you　少女よ　今こそ
Ty si ty, dievča, už je čas
furihodoki tachiagare
振りほどき立ち上がれ！！
Osloboď sa a vstaň!
mune no kizu o kakushita mama kaze o kirisusumu kimi o
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
Stále sekáš do vetra, kým ukrývaš rany v hrudi.
tada mimamoru sube nado nani mo nai
ただ見守る術など何もない
Nemám žiaden spôsob, ako na teba dohliadať
sono hitomi wa zutto saki no jibun o sagashiteiru no
その瞳はずっと先の自分を探しているの？
Budú tvoje oči navždy hľada budúcnosť?
demo kikoeru yo fukai kanashimi no kodou ga sakenderu
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる
A ja počujem, ako pulz tvojho hlbokého zármutku kričí!!
i'm just yoake mae no kurayami ga
I'm just　夜明け前の暗闇が
Som len temnota pred úsvitom
isshou o unmeizukeru
一生を運命づける
Ktorá ti predurčuje celý život
daijoubu shoujo yo ima koso
大丈夫　少女よ　今こそ
Všetko je v poriadku, dievča, už je čas
kuyami hajiru koto wa nai far away
悔やみ恥じることはない　Far away...
Nemusíš sa hanbiť alebo ľutovať Ďaleko...
juuji o seoi shinuki de hono o kakero
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ！！
Nes kríž cez plamene a buď pripravená zomrieť!!
Margery Daw neúnavne prenasleduje Rammieho kôli svojej nenávisti k Tomogarom.
Shana, ako Flame Haze, jej stojí v ceste.
Ďalší boj začína.
Nabudúce: Dve Flame Haze.
Dve Flame Haze