Prúd nekonečného času sa zastavil
a ľudia zmizly bez stopy.
Nikto nevníma, že svet je narušený a pokrytý plameňmi Guze.
soshite kono sora akaku somete
そして　この空　赤く染めて
A tak, keď je obloha znovu sfarbená do červena,
mata kuru toki kono mi de susumu dake
また来る時　この一身で　進むだけ
môžem ísť len vpred, s mojím vlastným telom.
surechigatteiku hito mo magirenakushita mono mo
すれ違っていく’人’も　紛れ失くした’モノ’も
Všetci ľudia, ktorí prejdú okolo a veci stratené v chaose,
itsuka wa kieyuku toki
いつかは　消えゆく記憶
Budú, jedného dňa, len vyblednuté spomienky
atsuku yurugasu tsuyosa hakanaku yureru yowasa
熱く揺るがす’強さ’　儚く揺れる’弱さ’
Vášnivá neoblomná sila, prázdna mihotavá slabosť,
shosen onaji mirai
所詮　同じ　結来
Všetko čaká rovnaký koniec.
sonna nichijou kouka wo tokashi
そんな日常　紅霞を溶かし
Taký typický deň rozpúšťa červenú hmlu,
arawareru hi kureru sekai
現れる陽　紅る世界
Ako slnho zafarbí zem do červena.
kaze ni nabikase sen wo hiite
風になびかせ　線を引いて
Ako vietor veje, tvoje vlasy kreslia čiaru.
nagareruyo na kamisaki teki wo sasu
流れるよな髪先　敵を刺す
Ako prebodnú nepriatela, plynúc ako voda.
buri kitta omoi minagiru yume
振り斬った想い　漲る夢
Zabudnuté pocity, nenaplnené sny,
subete wa ima kono te de
すべては今　この手で
Práve teraz, týmito rukami,
shimei hatashiteyuku dake
使命　果たしたゆくだけ
naplním ich všetky ako moju misiu.
Tak, kde myslíš že je?
Ak sa hocičo pohne len o kúsok,
tak to je sráč, ktorého hľadáme.
Milovaná čaša
Takže na to konečne prišli.
Zdravím, Zberač mŕtvol. Konečne nadišiel tvoj posledný deň.
Prijmi náš vášnivý baiser.
Bude to jedinečný zážitok.
Pozn. prekl.: "Baiser" francúzsky znamená "bozk".
Budem to musieť použiť?
Nie.
Oh, chceš bojovať?
Samozrejme, je to na tebe. Výsledok sa nezmení.
Ilúzia.
Fascinujúce, fascinujúce!
Teraz neviem, kde naša korisť vlastne je.
To by sa ti páčilo!
Zožer si to!
Myslíš, že na mňa bude fungovať taký lacný trik?
Vzdaj sa, sráč.
Skrčok?
Kedy si sa...
Formálne sa predstavím.
Som  Flame Haze Nebeskéhoohňa, Alastora,
ohnivovlasý, červenooký lovec.
Meno je...
Shana!
Takže ona je Flame Haze Nebeského ohňa.
Chápem.
Dostal si ma.
Takže všetky tie vtáky mali zakryť prítomnosť toho krpca.
Pekný trik, Zberač mŕtvol.
Držte sa vzadu!
Chlapče.
Nedovolím, aby si sa ho dotkla.
Máš zaujímavého sluhu.
Mistes...  A dokonca sa dokáže hýbať vo Fūzetsu.
Chápem...  V tebe musí byť...
Detaily preberieme neskôr.
Teraz si vyber: Prisaháš, že sa dáš ruky preč od Zberača mŕtvol, Rammieho...
...alebo budeš trpieť?
Nie si trochu drzá?
Myslíš, že nás dokážeš zastaviť?
Ty si tá, ktorá bude znovu trpieť.
Stále chceš podporovať Tomogaru?
To je úlohou Flame Haze.
Jeho porážka by mohla zničiť toto mesto.
Existencia Tomogary je oveľa nebezpečnejšia.
Rammie je neškodný.
Neškodný Tomogara?
Naozaj veríš, že niečo také existuje?
Nemám záujem o tom s tebou debatovať...
...alebo ťa poúčať.
Jednoducho odpovedz na moju otázku!
Budeš trpieť alebo odídeš?
Ty krpec...
Nám to vyhovuje! A našou odpoveďou je tretia možnosť!
Nikto z vás sa odtiaľto nedostane živý.
Všetkých vás zabijeme!
Ak to dokážete.
Skutočne si sa stala hodnou zabitia.
Tomu ver.
Fajn, poďme na to, poďme na to!
Tak začíname!
Shana!
Výborne.
Odviedla pozornosť od nás na seba.
Shana...
Sally išla okolo mesiaca.
Pozrime sa...
Schytala to, že?
Za tebou!
Je rýchla.
Ty...
Je so mnou Yūji.
Cítim, ako vo mne hromadí sila.
Dokážem čokoľvek.
Prečo... tu takto pobehuješ...
Ty malý škrečok!
To už končíš?
Ťažko.
Povedala si, že ochraňovať sráča Rammieho je tvoja misia, správne?
Misiou Flame Haze je loviť Tomogary.
Nie, je to zachovať rovnováhu medzi týmto svetom a Guze.
Lovím Tomogary, ktorí sa snažia túto rovnováhu narušiť,
ale ty ich len zabíjaš, pretože chceš.
Čo je na tom zlé?!
Ty sprostý krpec!
Máš pravdu; nepoznám tvoju situáciu.
A ani ma nezaujíma.
Si len ďaľšia nepríjemnosť.
Ty...
Hej, Margery!
Je mi fajn, som v pohode.
Tento krpec sa vážne zmenil.
Ale nie je to jej výbavou.
Je to niečo duševné...
Niečo, vďaka čomu sa stala tak kurevsky arogantnou...
Mohol by to byť...
On?
Dám tomu šancu.
Nech dážď padá na trávu okolo mňa.
Padaj len okolo mňa!
Choď!
Protiohňový prsteň?
A-ako?
Prichádza!
Myslíš si si, že by som nechala Yūjiho úplne samého bez plánu?
Takže si čakala, kým sa naňho nezameriam?
Sakra!  Neobmedzené kúzlo sa rozpadá!
Ane-san...
Myslíš, že porazila Tomogaru a je v poriadku?
Kto vie.
Chceš to zistiť?
Prečo?
Nebojíš sa o ňu?
Aj keby, čo môžeme urobiť?
Skončila s nami.
Správne...
Hej.
Chlapče!
Yūji!
Shana!
Shana...
Yūji...
Yūji, ideme letieť, zruš bariéru.
Takto nemôžem používať oheň.
Počkaj.  Ak ju zrušíš teraz, iba sa staneš jej cieľom.
Teraz padni alebo sa nechaj trafiť; si na rade s rozhodnutím.
Toto je jedinečný pohľad.
Je to dobrá šou, ale prepáčte mi; na teraz sa budem porúčať.
Nenecháme ťa zdrhnúť, ty sráč!
Teraz!  Zruš bariéru!
Dokážem... čokoľvek!
Shana, narazíš!
Nerob paniku;
čoskoro si to uvedomí.
Yūji, drž sa ma.
Neviem dosť dobre lietať!
O-okej.
Yūji....
Dokážem čokoľvek.
Tentokrát to bude naozaj koniec, Rammie.
Táto naháňačka bola celkom dlhá.
Čože?!
Od začiatku som nemala nič, na čom by mi záležalo.
Žila som a popri tom mi bolo všetko odobrané.
Preto som chcela všetko zničiť.
Zničiť... zabiť... ukradnúť... a smiať sa ostatným.
To...  dokonca aj to...  On mi zobral dokonca aj to.
Len aby sa mi vysmial.
Už mi nezostalo nič, čo by som mohla zničiť.
Bola som prázdna...
Keby len on...
Dokonči, čo si chcela povedať.
Si prázdna schránka...
Nádherná schránka, ktorá obsahuje kobaltovú modrú.
Pozn. prekl.: "Kobaltová modrá" je referencia k Marcosiovi, ktorého oheň horí "kobaltovo modro".
Kto to je?
Zavolaj ma.
Zavolaj ma hlasom zabijaka.
Splníš úlohu mojej schránky a ja splním tvoje túžby.
Presne tak!  Zavolaj ma!
Moj nádherný kalich!
Čo to je?!
Tesák ničenia Marcosius a jeho oheň ilúzie.
Je mimo kontroly.
Týmto tempom bude Fūzetsu odomknuté.
Čo ak sa zničí?
Ak sa spojí s vonkajším svetom, akékoľvek opravy budú nemožné.
A každý vnútri umrie.
Čo?!
A nekontrolovateľne kvíli.
Som si istý, že to bude mať aj iné efekty mimo Fūzetsu.
Ale v takomto stave sa k ich ušiam nedostanú naše slová.
Tak ich budeme mlátiť, až kým nebudú počúvať.
Yūji.
Mohol by som tu s niečím pomôcť?
Áno.
Vyletím von a keď ti poviem, vytvor najmenšiu možnú bariéru.
Rozumiem.
Oh, správne.
No, budem sa držať, ale je to v poriadku?
Pohni si.
Takto nič nevidím!
Aha, prepáč.
Eh?  Um...  Nie sú to...
Hneď ako zaútočím, nás musíš ochrániť Azurom.
Dám ti signál.
Bude to fungovať?
Bude.
Hej.
Presne ako predtým...  Dokážem čokoľvek.
Teraz!
V tom momente som prvý krát zacítil Shaninu túžbu zabiť.
Zdar.
Takže žiješ.
Ty tiež.
Som prekvapená, že ste nás nezabili.
Vy by ste to urobili,
ale my sme iní.
Je to ďaľšie pravidlo Flame Haze?
Pravda, naša misia.
Zranila som ťa dostatočne na to,
aby si chvíľu nemohla prenasledovať Rammieho.
Tu moja misia končí.
Všetko, čo hovoríš je "misia, misia," ako kráľ Guze.
Otravné decko.
Tiež ťa nemám rada.
Nechovajte sa ako deti.
Čo je s ním?
To nie je fér.
Neboj sa; nemám v záujme ti ublížiť.
Práve sa mi vyhrážal Tesák ničenia.
"Ak sa čo i len dotkneš môjho kalichu,
roztrhám každého na kusy," povedal.
Drž hubu!  A to tiež neberem späť.
Na svetovú rovnováhu vám seriem.
Vycítim každú existenciu okolo mňa a zabijem a zabijem a zabijem vás všetkých!
Neprenasledujte Strieborného.
Poznáš Strieborného?
Je zbytočné ísť po ňom.
Prenasledujete , ale nikdy nedobehnete; hľadáte, ale nikdy nenájdete.
Proste sa objaví.
Čo... myslíš si... myslíš si, že sa toho dokážem vzdať?!
Pre mňa to znamená všetko.
Stretnete sa s ním, keď nadíde čas.
Je na vás, ako si to vysvetlíte a čo podniknete.
Nemôžeš prezradiť, kto je ten Strieborný?
Potom sa nebudem pýtať.
No, je tu pekný neporiadok,
ale vy zrejme nemáte energiu, aby ste to napravili, že?
Prečo nepoužiť moju?
Takže je to Reiji Maigo?
Ale ani využitie celej tvojej existencie by nestačilo.
No...
Ďakujem ti za pomoc, Oheň nebies,
a Ohnivovlasá červenooká... nie... Shana.
Sme tiež tvojimi dlžníkmi.
Ďakujeme za opravu mesta.
Ale musel si použiť existenciu, ktorú si nazbieral.
Ak to beriem ako cenu za to, že môžem pokračovať za mojím cieľom, potom je to malá cena.
Koľko?
Čo?
Rozmýšľal som, koľko ti trvalo zozbierať to, čo si dneska použil.
Viac tu záleží na tebe.
Vyzerá to, že si prestal čakať na svoje zmiznutie,
ale Reiji Maigo tiež vytvára novú situáciu.
Nemusím sa báť toho, že zmiznem, ale...
Nielen že nezmizneš, ty si...
To je jedno.  Tak Reiji Maigo a Flame Haze, hm?
Zrejme o vás budem často počuť.
Znovu sa stretneme.
Dávajte si pozor.
Znelo to tak správne?
Zbohom, Oheň nebies.
Znovu sa stretneme, až sa naše osudy prekrížia.
Dúfam, že nadíde deň, keď sa splní tvoje želanie, Špirálový  varhan.
Špirálový?!  On?!
Eh, čo?
Špirálový varhan... je najlepší čarodej v Guze.
Vynašiel veľa neobmedzených kúziel.
Naozaj?
Zberač mŕtvol a Rammie...
...to sú jeho masky, zatiaľ čo cestuje po tomto svete.
Cieľ hodný niekoľko stoviek rokov...
To je niečo, čo v ňom zostalo...
Hojdaj sa, Margery Daw,
Predal jej posteľ a ležala na slame;
Interpreter kondolencie, nepotrestáme ťa, ale ani neosvietime.
Ale ak sa tvoje činy budú vymykať tomu, čo má Flame Haze robiť...
...znovu ťa zastavíme.
Pokým to chápete, je dobre.
"Nezabíjaj hento... neprenasleduj toto..."
"Nenič," a "nekradni"?
Čo mi potom zostalo?
Hej, Marcosius, som tak strhaná, až je to smiešne.
Nakoniec som prázdna.
Aká lacná žena to som.
Hej!
Ak sa chystáš povedať niečo ako "Máš tu mňa.", tak nevrav.
Nie to; pozri sa dole.
Je malé, ale vyzerá to, že stále máš kam ísť.
Som začiatočník, tak choď pri tréningu zľahka.
Bol to tvoj nápad.
Áno, ale...
Sakai-kun a Yukari-chan sú znova spolu.
Ani včera neboli v škole.
Mohli by...
Nie, musí to byť náhoda.
Je to v poriadku...  Nemôže to byť...
yoake umare kuru mono yo
夜明け生まれ来るものよ
Ti z vás, narodení za úsvitu,
kesshite miushinawanaide
決して見失わないで
nikdy ho nestraťte z očí
you are you shoujo yo ima koso
You are you　少女よ　今こそ
Ty si ty, dievča, už je čas
furihodoki tachiagare
振りほどき立ち上がれ！！
Osloboď sa a vstaň!!
mune no kizu o kakushita mama kaze o kirisusumu kimi o
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
Stále sekáš do vetra, kým ukrývaš rany na svojej hrudy
tada mimamoru sube nado nani mo nai
ただ見守る術など何もない
nemám žiadny spôsob, ako na teba dohliadať
sono hitomi wa zutto saki no jibun o sagashiteiru no
その瞳はずっと先の自分を探しているの？
Tvoje oči stále hľadajú tvoje budúce ja?
demo kikoeru yo fukai kanashimi no kodou ga sakenderu
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる
Ale ja to počujem. Pulz tvojho hlbokého smútku kričí!!
i'm just yoake mae no kurayami ga
I'm just　夜明け前の暗闇が
Som len temnota pred úsvitom
isshou o unmeizukeru
一生を運命づける
Ktorá ti predurčuje celý život
daijoubu shoujo yo ima koso
大丈夫　少女よ　今こそ
Všetko je v poriadku, dievča, iuž je čas
kuyami hajiru koto wa nai far away
悔やみ恥じることはない　Far away...
Thnie je dôvod ľutovať alebo hanbiť sa. Ďaleko...
juuji o seoi shinuki de hono o kakero
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ！！
nes svoj kríža bež cez plamene pripravená zomrieť!!
Ligotavá voda.  Jasné svetlo.
Súboj medzi ženami v bazéne;
v tomto svete existujú len plavky.
Nabudúce, Bazén lásky a ambícií.
Bazén lásky a ambícií