Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Tohle už nesnesu.
Když to nesneseš, tak co chceš dělat?
Nemarněme čas a pojďme přímo k soudu.
Hej, pitomče! Tohle jsi předtím neříkal!
To není problém, který by se dal
řešit mimosoudně.
Zrovna jsem se snažila být lepší!
Tak jako tak to bude pokračovat...
u soudu!
Já nerozumím lásce.
Kdybych uměla správně milovat,
tak to mohlo dopadnout lépe.
Ani jednou...
jsem asi...
opravdově nemilovala svého muže.
Kvůli mě je osamělá.
Proto je taková.
Zkus jí porozumět,
ochraňuj ji a žij s ní.
I když si myslí, že matku nepotřebuje,
není to pravda.
Kdo to říká?
Já, že nepotřebuji matku?
Ať je to jak chce,
pořád je to tvá máma a tvá rodina.
Takže v rodině lze všechno odpustit?
Na světě je plno rodin,
které mají navzájem špatné vztahy!
Existují i rodiny, které se vídat chtějí,
ale nemohou!
Jsou i rodiny, kde se členové
navzájem vídat nechtějí!
A já patřím k těm se, kterými
člen rodiny žít nechce?
Má to vůbec smysl?
Takový život...
Myslíš to vážně?
Ovšem!
Nebudeš litovat?
Proč bych měl?
Fajn, jdem do toho!
Vy hlupáci!
Jsme snad v zápasnické aréně?
Tohle je právní řízení!
Opravdu chcete jít k soudu?
Chcete jít k soudu?
Fajn, tak jak chcete!
Tak pojďme!
Ale předtím mi zaplatíte všechny drinky, které jsem kvůli vám vypil.
Chci to vrátit zpátky i s úroky!
Dva...čtyři...šest.. 2 100 500 wonů,
vše chci zpět!
Vy hlupáci...
Omlouvám se.
Mrzí mě to.
Byl bych rád, kdybyste předstírali,
že jste tuto scénu neviděli.
Epizoda 7
Jak můžete vidět,
tak diskuse mezi nimi není absolutně možná.
Co si domluvit deset dalších termínů
mimosoudního řízení, než se půjde k soudu?
- Další už nepotřebujeme.
- Domluvte termím soudního procesu.
Navyšuji to na dvacet sezení.
Soudce!
Možná i čtyřicet.
I když navýšíte počet sezení,
stejně to bude pro všechny jen ztráta času.
Je vám to jasné?
I když jí by to možná prospělo.
Vidíte, že obžalovaný stále ignoruje
moje výpovědi.
On je naprosto sebestředný!
Během soudního procesu poukážu na to,
že všechny její důvody k rozvodu jsou falešné.
A já během soudu dokážu, že obžalovaný je ve všem vinen.
Nyní se zdá, že je situace mezi nimi velice vážná.
Manželství není něco, jako závod v běhu na 100 metrů.
Oba dva nemůžete vyhrát cenu.
Navíc jste oba právníci...
takže víte jak dlouho se rozvodové řízení může táhnout.
A když říkáte, že tam budete na sebe plivat zášť,
je možné vás vůbec zastavit?
Ne, to nedokážu.
Zařídím vám jednání u soudu tak rychle, jak to půjde, tak se připravte.
A budu k tomu případu přistupovat objektivně.
Díky svému poslání
o tom rozhodnu jednou provždy!
O celé pravdě!
Ani jednou jsem asi...
opravdově nemilovala svého muže.
Blbče...
ani jsi to nevěděl a stejně jsi ji miloval,
až k smrti.
A co ten pláč?
Už se uchyluješ i k takovým věcem?
Myslíš, že tě neznám?
Zkoušíš si získat sympatie druhých
a obracíš situaci ve svůj prospěch!
Káčo!
Proč jsi to před ním zkoušela?
Vypadáte docela dobře naladěni.
To vás to řízení tak povzneslo?
Ne, rozhodli jsme se pro soud.
Nebojte se, vezmem to hopem!
Idiote!
Proč jsi s ní najednou zajedno?
To mám nadále trpět?
Zkouší obviňovat z rozvodu jenom mě.
Víte, že jsem extrémně vytrvalá, že?
Pravda.
Zkouší svádět všechny chyby na mě.
Potřebujeme důkaz o tom,
že Lee Eun Jae je na vině.
Jen tak mohu zvítězit.
Až přijde vyšetřovatel do naší kanceláře,
musíš mluvit tak, aby to bylo v můj prospěch.
To nebude těžké.
Manažer Kang je na její straně,
tak zkus přijít na to co chystají.
Nedávejte mu žádné informace, které se týkají mě,
ale tahejte informace z něho.
Neotáčejte se!
Využijte Go kiho.
Tohle já nezvládnu, mám slabé srdce.
Go ki, neotáčej se!
Musíme dostat na naši stranu i Ga Deuk Hee.
Vypadá to, že máš tendenci mě přeceňovat.
Udělejte z ní svědka.
Ona je velmi zvláštní, tak to asi nebude fungovat.
Nutně potřebuji vaši pomoc.
On se chová hrozně dětinsky.
Ona se chová hrozně dětinsky.
Vážně potřebuji tvou pomoc.
Musí to být pro vás dva skvělé,
když víte zcela jasně na které straně být.
Co tím myslíte?
Já jsem vždy neutrální.
Ovšem, pro naše vztahy není dobré chovat se trapně!
Cítím se trochu sklesle.
Nezajdeme spolu na večeři?
Proč se nenajíte se mnou?
Moje žena připraví něco lahodného.
Už mám plány.
Tak...co se najíst spolu my dva?
Dobře, když ona nemá čas...
Přijdu pozdě, mám jednání.
Musím nasbírat co nejvíce důkazů.
Musím zjistit jak Lee Eun Jae zablokovat cestu...
Musím se postarat o to základní.
Co s nimi budeme dělat?
Vítejte, soudce!
Posaďte se, prosím.
Ne, to není třeba.
Rozhodl jsem se, že už nepromluvím ani slovo s někým,
kdo má co dělat s kanceláří Naděje.
Prosím vás, mohu dostat
bulgogi s rýží? A velkou porci.
Ovšem.
Jednu velkou porci bulgogi s rýží.
Ano.
Co budete dělat, vy dva?
Co můžeme dělat?
Boj už začal.
To všechno kvůli tvrdohlavé právničce Lee!
Co udělala právnička Lee špatného?
To právník Yoon musí jít vždy svou cestou!
Když lidé po sobě hází špínu,
tak to špatně dopadne.
Člověk by neměl o někom špatně mluvit
za jeho zády.
Mám dobrou metodu jak dostat můru
pryč od plamene.
Jsem zvědavý jestli vědí něco o sabotáži?
Sabotáž? Co to je?
To znamená, že přestaneš jednat
na úkor svých soupeřů.
Co kdybychom všichni podali výpověď?
Nebo si to schováme jako poslední možnost?
Budeme předstírat, že jim pomáháme,
ale necháme unikat falešné informace.
Jako třeba...ona povídala, že ho má ráda...
A on lituje, že chtěl jít k soudu...
Proč si všichni navzájem otevřeně nepromluvíte?
Ta velká porce bulgogi s rýží
musí být asi hodně náročná na přípravu.
Jsem velmi vyhladovělý.
Co to je?
Děkuji vám a přeju pěkný den.
Co to děláš?
Vstupuju do vlastního bytu, co je na tom divného?
Co? To tu zůstaneme spolu?
Během soudního procesu?
Máma může začít rychle něco tušit.
Chceš, aby nás načapala?
Ale i tak...proč všechno tak znepříjemňuješ?
Vypadni.
Nechápeš, že když mě vyhodíš,
vrhne to na tebe špatné světlo?
Fajn, ale pouze do konce procesu.
Byt je v docela pěkném stavu.
Sedni si.
Musíme si promluvit, jak si rozdělíme majetek.
Vrať mi těch 100 000
wonů, které mi dlužíš,
když jsme byli naposled v potravinách.
Nakupovali jsme společně.
Ty sis koupila něco na jídlo.
Ty seš úplnej držgrešle.
Naučil jsem se to od tebe.
Já jsem koupila tento stůl.
Kdybys mi zaplatila ten čas, kdy jsem uklízel,
mohl bych koupit třeba sto stolů.
Fajn, tak si rozdělíme i tento byt.
Když jsme ho sehnali, platila jsem víc,
tak si vezmu obývák a ložnici.
Zdá se, že kuchyně byla vždy mou doménou.
O pracovnu a koupelnu se podělíme.
Čas sprchování je deset minut.
Uklízení je povinost.
Oh...to studí!
Co to s tím je?
Tys vypla boiler?
Čas vypršel, vypadni.
Ty mrcho...!
Na co tak zíráš?
Vypadni!
Co to tam schováváš?
Okamžitě vypadni, musím se osprchovat.
Stejně tam není nic k vidění.
Ty!
To studí!
Proč voláš?
Jung Nam, opět mohu žít.
O čem to mluvíš?
Můj syn se vrátil domů.
To je skvělé!
To je úžasné.
Zavolal mi z domu.
Vypadá to, že se spolu usmířili.
Když už se smířili, tak by bylo skvělé,
kdyby nám dali vnoučka.
Moje řeč.
Kdyby měli dítě, jistě bych jim pomohla.
A ukázala bys mi ho taky?
Ovšem!
Mohla bys chodit ke mě domů,
aniž by o tom snacha věděla.
Už, když to slyším, jsem šťastná.
Tak do toho...
Zkus podvádět a umřeš, ty nevydělávači.
Odpovídám pozdě, co?
Nejsem v dobré náladě.
Nesnáším dny, kdy nic nefunguje?
Nebe je dnes krásně modré.
Bylo by pěkné, kdybychom se spolu mohli dívat do oblak?
Jím hodně, tak se o mě neboj.
Ale stalo se toho moc a já nemám čas.
Příště ti zase napíšu.
Udělal jsi něco špatného?
O čem to mluvíš?
Věnoval jsi pozornost mému vzkazu?
Dělej si co chceš, ale mě neporazíš.
Zas to hraješ?
Dnes budu pracovat doma.
Co na tom záleží?
Koho zajímá, zda je nemocná nebo ne?
Proč je to tak obtížné?
Neměla bych to vzdát?
Co děláš tady?
Říkala jsem, že budu pracovat.
Pracovat?
Na.
Co to je?
Pořád říkáš, že nevydělávám
a teď odpočíváš doma?
Přád mění názory...
"Zelený čaj"...
Posílali si maily sem a tam po dva roky?
Dokonce i když myslím na rozvod,
pořád to bolí.
Ty nejsi nemocná?
Už je mi dobře.
- Kde je právník Yoon?
- Oh, on je...
Co se děje?
Šel za vaším klientem.
Měli se sejít ve 13 hodin.
Proč tam šel?
Říkal, že chce snížit vaši pracovní zátěž.
Zdravím, omlouvám se, že jdu pozdě.
Nebyla jsi nemocná?
O čem to mluvíš?
Teď jsem tady, tak můžeš odejít.
Proč?
Dobře mi ty záležitosti vysvětlil.
Měl jste vzít můj případ už od začátku.
Opravdu?
Nevypadáš moc dobře.
Nedělej si starosti a běž si domů odpočinout.
Bojím se, abys neomdlela.
Měla byste to udělat,
já to proberu s právníkem Yoonem.
Dobrá.
Tak já tedy půjdu.
Oceňuji tvou pomoc, právníku Yoone.
Ahoj.
Podívejte se sem.
Myslel jsem, že je to divné.
- Je to nekorektní, že?
- Ano.
Pokouší se krást mé případy?
Takový případ se k tobě vůbec nehodí.
Zdravím.
Ki Chane, co je nového?
Do Sun, opozdil jsem se, že?
Právníku Yoone, právnička Lee
řekla, že se o můj případ postará.
Vážně?
S poplatkem si nedělejte starost
a pošlete mi ty papíry co nejdříve.
Ano.
Nashledanou.
Tento druh případů obvykle nebereš.
Myslíš, že jsem je nebrala,
protože jsem nechtěla?
Byla jsem jen moc zaměstnaná vyděláváním peněz.
Než jsem se vdala, dost jsem se o to zajímala.
Proto jsem řekla, že ti nabídnu pomocnou ruku.
Nyní mohu nastoupit novou cestu.
Vrátím se zase ke starému já.
Hádám, že dny mé svobody
brzy přijdou.
Na soudních sporech je i něco dobrého.
Hej!
Co?
Našel jsi něco?
Mluvil jsem s manažerem a Deuk Hee
a objevil jsem něco velmi zajímavého.
Co?
Měla jste to v posední době těžké, že?
Omlouvám se, že musíte kvůli nám trpět.
Vy jste s tím první začala...
ale nebudete toho litovat?
Možná budu litovat, ale právník Yoon
se nezmění.
Ale pořád existují momenty, kdy je skvělý.
A tys tomu uvěřil?
- Proč bych neměl?
- Ona nejí polívku z vnitřností!
Proč nemluvíte?
Řekněte co máte říct.
Zdá se, že právník Yoon zažívá horší období,
než čekal.
Prosím?
Máš to poslední dobou těžké. co?
Cítím se jako mrtvola.
Přál bych si, aby ji někdo dokázal přesvědčit.
Pro mě existuje jen Lee Eun Jae.
- A vy tomu věříte?
- Proč?
Právník Yoon nechodí do sauny,
- on nesnáší horko.
- Opravdu?
Jestli budete takto pokračovat, špatně to dopadne.
Honem!
Co říkala?
Nemá to vůbec žádný efekt.
Jsem na tom stejně.
On tomu vůbec nevěří.
Ale já nelhal.
- Cože?
- Právnička Lee to vážně řekla?
Jenže on řekl, že nejí polévku z vnitřností!
Přestala ji jíst jen proto, že ani právník Yoon ji nejí.
Ani já nelhal!
Já myslel, že on nechodí do sauny.
Donutil jsem ho tam jít.
Neměli bychom jim to vysvětlit?
Ti nám nic neuvěří...
ve všem vidí nějakou lež.
To je pravda.
Tohle podej během dnešního dne.
Dobrá.
Uvidíme se tam, právě odcházím.
Kam jdete?
V pět máte konzultaci.
Do té doby se vrátím.
Ano?
Na koho čekáš?
Kdo to je?
Kdo je to?
Můj dongseng.
Jsem Lee Tae Young, rád vás poznávám.
Ten bastard!
Já vás chytím...
Co tohle?
Pěkná barva a vypadá rafinovaně.
To není zrovna tvůj styl.
Já to nosit nebudu.
Tak kdo?
Snad to nekupuješ pro mě?
Copak jsi žena?
Oh...pravda.
Ty nepotřebuješ péči.
Divil bych se, kdyby o mě chtěla Lee Eun Jae pečovat.
Nachvíli jsem ztratil rozum.
Kdy mě přestaneš takto oslovovat?
Když už jsme se rozhodli, tak toho přece nenecháme?
Bude ta velikost sedět?
Ahoj.
Ani jsi nevolal...kde se tu bereš?
Toto ti nesu.
Co je to?
Oblečení...
Já mám plno šatů,
tak proč zbytečně utrácíš?
Říká se, že když jsou ženy na dně,
tak je nové šaty, vždy povzbudí.
Kdo to říká?
Obleč si to až půjdeš ven.
Je Chuseok*.
(* Dožínky )
Konečně jsem dostala odvahu
použít ty peníze, cos minule donesl
Děkuji.
Copak mohu nosit tak drahé šaty?
Co se tady děje?
Právnička Lee nás pozvala na malou párty.
Jen si přidej, Ki Chane.
Tohle je vážně poprvé,
kdy jsem byl pozván na party
tam, kde se řeší rozvod.
Tak co, chutná vám jídlo?
Dneska jsem vařila.
Určitě jsi všechno objednala.
Snězte toho kolik chcete.
Ki Chane, až přijde vyšetřovatel,
tak o mě nemluv špatně, prosím.
I kdybys to měl udělat jen kvůli
Young Joo.
Miluji naši firmu hrozně moc.
Pomozte mi, prosím, získat naši firmu.
To já jsem přišla na to, jak se bude jmenovat.
Chci říct, že mám právo na její vlastnictví.
Její jméno jsem vymyslel já, a ne ty.
Já ho vymyslela.
Zase to přeháníš?
Právník Yoon zanedlouho z firmy odejde
a na jeho místo přijde jiný právník.
Pak dostanete i lepší platy.
To se nikdy nestane.
Jestli někdo odejde, tak to bude právnička Lee.
Jestli to tak půjde dál,
tak odejdeme my.
Hyung Woo, proč se nenapiješ?
Tady máš nášup, Ki Chane.
Ona si opravdu myslí, že bude po jejím?
Chtělo by to varovné opatření.
Chtěl bych přijít na jiné myšlenky.
Vůbec se mi nelíbí, když vy dva mluvíte o rozvodu!
Půjdeme, je pozdě.
Počkej, dám si ještě jednu sklenku.
Poslechni mě!
Vidíte to?
Protože mě vlastní žena podceňuje,
dělají to i ostatní lidé.
Já, že tě podceňuju?
To ty jsi dal výpověď bez porady se mnou.
Už zase?
Kdo říká, že jsem dal výpověď?
Kdo?
Pravdou je...že mě vyhodili.
Je to pravda?
Tys nedal výpověď?
Nedal...
Tak proč jsi mi neřekl co se vlastně stalo!
Jak jsem ti to mohl říct?
Byla bys ze mě zklamaná.
Vstávej...vstávej.
Říkám ti, abys vstal!
Vstaň, Go ki, vstaň!
Vstaň!
Omlouvám se!
Ty se omlouváš?
Půjdu.
My také půjdeme.
Omlouvám se za to...
Netrapte se, jídlo bylo výborné.
Na shledanou.
Zlato!
Hej, Go Ki Chane, jsi doma!
Prober se!
Stůj zpříma!
- Co je to s tebou?
- Vzpamatuj se!
Zbláznil ses?
Opatrujte se!
Ahoj a díky!
Skvělá práce!
Je ten vyšetřovatel tak důležitej?
Musíš působit problémy
mezi Ki Chanem a jeho ženou?
To nebude ten problém.
O čem to mluvíš?
Ki Chan poctivě sdílí své problémy se svou ženou
a ne jako někdo, kdo vždycky uteče.
Její manžel má trápení...
jak by mu za to mohla nadávat?
A co ty?
Žiješ také tak poctivě?
Já jen závidím Young Joo, Unni.
Kdybys byl tak poctivý jako Ki Chan,
mohli bychom být na tom líp.
Jen sleduj jak se Ki Chan a Young Joo
k sobě chovají.
Pokud budou mít problémy,
tak jsi za ně zodpovědná.
Hyung Woo, něco se stalo!
O co jde?
Young Joo je...
Řekla jsem, že to vyřídím sama.
Ne, musím ho vidět.
Oh, právě vyšel ven.
Myslíte si, že jste něco víc,
když jste vedoucí týmu?
Jak to, že jste vyhodil mého manžela?
Sakra... Go Ki Chan byl vyhozen,
protože byl nekompetentní.
Obvinil vás z korupce!
Tak proto jste ho vyhodil!
Vy ani nevíte kolikrát jsem mu za to nadávala?
Myslela jsem, že opustil dobrou práci jen tak!
Řešte si svoje osobní problémy doma.
Převezměte ze to odpovědnost.
Omluvte se mému manželovi!
Sakra ženská...!
Vy jste použil násilí?
Young Joo! Young Joo!
Jsi v pořádku?
Zlato! Zlato...omlouvám se.
To je v pořádku,
já bych se ti měl omluvit.
Jak se na ni opvažuješ vztáhnout ruku!
Jak můžeš ubližovat někomu tak vzácnému!
Uklidni se!
Pokud se cítíš v neprávu,
měl jsi podat obvinění před rokem.
Podal jsem je mnohem dříve!
Stěžoval jsem si několikrát!
Ale tys to vždycky nějak zastavil!
Jak si myslíš, že jsem se cítil,
když jsem ani nedostal odstupné?
Tak běž a stěžuj si teď.
Hej! Hej, Kim Seung Joo!
- Kim Seung Joo!
- Nech ho jít, zlato.
Nech toho, zlato.
Musíš to vydržet.
Nedá se nic dělat.
Nebolí tě to? Jsi ok?
Jsem v pořádku.
Vedoucí týmu Kim Seung Joo.
Go Ki Chan, který byl neprávem propuštěn,
udělal během posledních měsíců všechno co mohl.
Dokonce si několikrát stěžoval
i na webu společnosti.
A?
Byl nespravedlivě propuštěn.
Postaráme se, aby dostal co mu patří,
protože neobdržel žádné odstupné.
Kdo vlastně jste?
Jsem Go Ki Chanova právní zástupkyně,
Lee Eun Jae.
A já jsem právník Yoon Hyung Woo.
Všechno je už minulost...
Tak co byste chtěli!
Pardon...
To je firma Naděje?
Ano?
To je pro Yoon Hyung Woo a Lee Eun Jae.
To jsme my.
Ano.
Sbohem.
Příkaz k prozatimnímu zabavení?
Ty tvrdíš, že jsi vložila depozita do
Naděje i bytu?
Tys podal návrh na soudní příkaz?
Říkáš, že jméno "Naděje" je tvoje?
Ty dokonce požaduješ výživné?
Ty mě chceš vykopnout z kanceláře?
Ki Chanova bývalá firma může říct,
že je to už dávno
a že on už má práci.
Musíme uvést, že nemohl během té doby
jen sedět se založenýma rukama.
Musíme najít svědky.
Vem ho sebou, až za nimi půjdeš.
To je moje tužka!
To sako jsem ti koupila já.
Koho zajímá nějaký staromódní sako.
Ty se v módě nevyznáš.
To je krásný řetízek!
Kočičí zlato.
Prodám ho, až stoupnou ceny zlata.
Máš docela pohodlné boty, že?
Nepotřebuju ty škrpály...
A co ta vesta!
Ty hodinky jdou velmi dobře, že?
Tak dětinské...
To spodní prádlo, co máš na sobě...
nekoupil jsem ti ho?
To teda ne.
Ale ano.
Tady je nějakej bazar?
Ty nejsou špatné?
Přeju pěkný Chuseok a uvidíme se po dovolené.
Vám také přejeme pěkné oslavy.
Je svátek, tak se nehádejte.
Musíte být osamělý, manažere Kangu.
Budeme v kontaktu.
Dobře.
Šťastný Chuseok.
Go ki, pojďme někam na drink.
Musíme koupit nějaké dárky rodině!
To myslíš vážně?
Ovšem, proč bych nemohla?
Jsme uprostřed řízení,
tak nemusíš nikam chodit.
Stejně nechci mámu vidět.
I kdybych něchtěla, tak stejně musím.
Nechci aby přišla na to, že se rozvádíme.
Dělej, jak si přeješ.
Jdeme, Go ki.
Šťastný Chuseok.
Co to...
Eun Jae, kdy jsi přišla?
Před chvilkou.
Kde jsi byla?
Nakupovala jsem věci na svátek.
Tohle vypadá jako džus!
Ale doopravdy je to víno.
Myslím na to, co všechno připravím pro rodinu.
Všechny ženy jsou takové.
I když děláš celý den mizerný palačinky pro příbuzné,
stejně uvnitř cítíš, že tě to těší.
To pití tě zbaví stresu.
Budeš se pak cítit lépe i před svou tchýní.
Dej mi jich tak pět...ne, šest.
Takže půjdeš ke tchýni?
I uprostřed rozvodového řízení?
I když je to nepříjemné, soucítím se svou tchýní.
Je už stará.
Neměla by se cítit osamělá.
Nebude to pro tebe jednoduché.
Jsi uprostřed rozvodu...
a ještě chceš připravovat jídlo pro tchýni.
Nechceš ten rozvod znovu promyslet?
Yoon Hyung Woo to nechce.
Co teď s tím?
Unni, nikdy nežádej o rozvod.
Budeš se cítit špinavá.
Nebuď takový,
zkus ji ještě jednou přesvědčit.
Řekla, že i když se mnou žila,
nikdy mě nemilovala.
Manažer říkal, že to není pravda.
A ty tomu věříš?
Je to pravda.
Proč Lee Eun Jae říkala, že
půjde za mou mámou?
Jsem z toho nervózní.
Jen aby nezačala zítra válka
mezi tvou ženou a tvou matkou.
Manželství je jako matematika.
Vždycky jsou tam nějaké složité problémy k vyřešení!
Jednou jsi odhodil svou hrdost,
tak se drž Young Joo a žij dobře.
Rozvod je to nejhorší co můžeš udělat.
Je to tak únavné.
Omlouvám se, mami.
Je mi to vážně líto.
Zkus se zdržet útoků na mě
a neopovažuj se promluvit o rozvodu.
Jinak tě zabiju.
Ty zas neříkej co ti slina na jazyk přinese.
Jsme tady, mami.
Proč jdete tak pozdě?
Zatavili jsme se v obchodě.
To je pro tebe.
Honem pojďte,
hospodyně tu není a já se cítím na umření.
Jo.
Chci se převléknout, tak vypadni.
Copak jsem tě nikdy neviděl?
Hej, nevezmeš to za mě?
Ano.
Neumíš to ani obrátit?
Jsi opravdu právnička?
Na právnické škole jsme obracení palačinek neprobírali.
Běž si odpočinout, dodělám to.
Měla by sis uvědomit, že ses moc dobře vdala.
Existuje snad na světě lepší manžel?
Ty víš, že ne všichni poznají to, co se ve vztahu děje!
Co to s tebou je?
Synu, snacha se chová divně.
Co?
Co tak koukáš?
Podívej se na ni...
Tys pila?
Kde jsi vzala alkohol?
Ty přijdeš na Chuseok ke své tchýni opilá?
Co je na mě tak špatného?
Pojď si trochu odpočinout.
Nech mě.
Mami, proč mě tak strašně nesnášíš?
Proč bych tě měla nesnášet?
Ale děláš to.
Jsem příliš stará, nejsem z dobré rodiny
a jsem moc vysoká.
Ale jsem trochu osamělá, mami.
A nemám si kde postěžovat.
Ty pláčeš?
Chtěla jsem ti být blízká.
Chodit s tebou na kávu, do kina
a na nákupy...
Tak příště půjdeme do kina, na kávu
a na nákupy.
Příště už nebude.
O čem to mluvíš?
Vstaň.
Proč?
Vstávej!
Nyní už mě nebudeš muset vídat, mami,
není to skvělé?
Pojď!
- Nech mě!
- Buď ticho!
Kde si myslíš, že jsi? Takhle se opít!
- Chovají se divně...
- Ticho!
Proč piješ v domě mé mámy?
Chceš, aby na všechno přišla?
Mám závrať.
Nikdo neví...
Hlavně, žes mi říkala, abych
si dal pozor na pusu.
O rozvodu jsem nic neříkala.
Co když na to máma přijde?
Hrozně mě bolí v zádech.
Zařaď se do prvního pruhu,
ať můžeš rychleji jet.
Za chvíli budu odbočovat.
Minuli jsme teprve dva bloky, tak mě poslechni.
Tak řiď sama!
Proč bych měla?
Včera jsem celý den dřela.
Teď! Teď!
Měl jsi změnit jízdní pruh!
Buď ticho!
Dneska řídím já!
A pojedu si po svým!
Fajn, stejně je to poslední
Chuseok, který trávíme spolu.
To ještě vydržím.
Co se stalo?
Oh, tady jsi?
Jdeme.
Proč máme jít k jeho matce?
To netuším.
Jsem z toho na nervy.
Brzy se vrátím.
- Vrátím se.
- Ok, ahoj.
Omlouváme se, že jsme nepřišli dřív.
Volala jsem vám, protože jsem se chtěla na něco zeptat.
- Posaďte se.
- Ano.
Děje se něco mezi
Hyung Woo a Eun Jae?
- Ne.
- Nic.
Nemluvila náhodou má snacha někdy o rozvodu?
Ona mluvila o rozvodu?
Hej!
Mám tedy pravdu!
Tak to není...
- Já je zabiju!
- Uklidněte se!
Omlouvám se.
Uklidním se, až mi řeknete pěkně popravdě co se stalo.
Jak budete lhát, umřete.
Nebe je dnes krásně modré...
Bylo by pěkné, kdybychom se spolu mohli dívat do oblak.
Jím dobře, tak se o mě neboj...stalo se toho hodně...
Je k ní tak ohleduplný.
Všichni o tom víte, co?
Prošetřovatel údajně přijde dnes.
Mluvte o nás co nejvíc pravdivě.
Co to děláte?
Nechceme být jen na určité straně.
Chceme být naprosto neutrální.
Nesnáším tak trapné věci.
- Go ki!
- Manažere Kangu!
Zdravím, jsem od soudu.
Dobrý den.
Posaďte se.
Je to nepříjemné,
odsedněte si trochu!
Prohlédněte si ty hlavní důkazy.
Tyto maily můj manžel poslal a obdržel
během posledních dvou let.
Ty ses mi nabourala do počítače?
To teď není důležité.
Kdo je "Zelený čaj"?
Vidíte? Tolik věcí přede mnou tají!
To je má máma.
Myslíš, že ti to uvěřím?
Je to pravda.
Jak můžete vidět, moje důvěra v něj už byla narušena.
Nedokážeme udržet své manželství.
Já už ti také nevěřím.
Dokonce jsi nakupovala oblečení
s jiným mužem.
Já tě také sledovala,
tak se moc neozývej.
Uvědomuješ si, že i ty jsi chybovala
a přece žádáš o rozvod?
Já jsem nechybovala.
Opravdu?
Co je to?
Poslechněte si to pozorně.
Uslyšíte tam kolika chyb se dopustila.
Toto je část ohledně toho, kdo přišel na jméno "Naděje".
10.července 2010.
Přišel jsem na jméno pro naši firmu.
"Naděje". Moc se mi to líbí.
Tohle je o mé neschopnosti vydělávat peníze.
26.července 2011.
Lee Eun Jae, která mi nabídla pomocnou ruku
nadobro zmizela.
Tohle se týká obvinění, že se vyhýbám konverzaci.
29.července 2011.
Lee Eun Jae odmítla se mnou mluvit.
To je v našem manželství poprvé.
Mám z toho velmi špatný pocit.
A to nejdůležitější se týká domácího násilí.
Dnes mě uhodila, až tekla krev, co na to říct?
Může snad díky těmto důkazům žalovatelka říct,
že nechybovala?
To sis nahrával po celý rok?
Matko, co vás sem přivádí?
Jsou děti uvnitř?
Když tam teď půjdete...
Co budeme dělat?
Vážně pochybuji o tom, že ten muž, sedící vedle mě,
je můj manžel.
Já to vidím taky tak.
Jak mi může šmejdit v počítači?
Jestli je to matka, tak v čem je problém?
Proč jsi to přede mnou skrýval?
To...
Co to děláte, vy dva?
Mami!
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Main Translator: csnrain
Spot Translator: ahsieee
Timer: starstruck
Editor/QC: annchong
Coordinators: mily2, ay_link