Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 16
Ona je ve své jeskyni.
Když vznikne problém, tak uteče.
Nebude ti brát telefony,
ale...
ty můžeš jít alespoň ke vchodu té jeskyně.
Já také chci, ale nesmím.
A to mě žere.
Jsi hodně upřímný člověk.
Takže i já budu víc upřímný.
To pro mě nebude dobré.
To, že ses objevil, je pro mě
vlastně dobrá příležitost.
Já se Eun Jae nevzdám.
Myslíš, že já ano?
Já vím, že neustoupíš,
uvidíme jak to skončí.
Však uvidíme,
kdo Eun Jae rozesměje.
Tati!
Kam jdeš?
Tak vám závidím.
Jste šťastný, manažere?
Ovšem, že jsem.
Můžu žít a vídat tvář své dcery.
Slyšel jsem, že pro mnohé je to
zklamání, když vdají dceru.
To jen pro lidi, kteří vždy žili se svými dcerami.
Víš jak jsem se cítil, když jsem ji viděl po tak dlouhé době?
Oh.
Kde jsi byl?
Viděl jsem Eun Jae.
Jak se to tváříš?
Začínám si myslet, že to tentokrát
s Eun Jae zase kazím.
Stalo se něco?
Poslední rok jsem se s ní jenom hádal.
Měl bych o ni pečovat.
Tak to dělej.
Eun Jae chce, abychom se na čas odloučili.
To jsou špatné zprávy.
Zvláště, když se objevil sok.
Kdyby to bylo možné,
tak bych si ji nejraději schoval do kapsy.
Jsem nervózní z toho, že se o ni postará on.
Ale není trochu velká
na to, aby se vešla do kapsy?
Prší...
Říkala jsem,že to nebudu brát.
Nemůžeš usnout?
O co se to pokoušíš?
Řekla jsem ti, že se s tím člověkem neusmířím.
Nevolám kvůli tomu.
Myslel jsem, že nebudeš moct spát.
Chci ti zazpívat písničku.
Chceš ji slyšet?
Proč píseň?
Včera večer
spadla hvězda.
Tvé srdce se zlomilo.
Hvězda...
je to jen hvězda.
Dnes...
chci ti něco říct...
Dnes
spadla hvězda.
Má krásná hvězda.
Ten chudák je fakt zoufalej.
Souhlasím s tebou.
Ale,
to zpíval právník Yoon vždycky tak dobře?
Myslím, že není lepší, než já,
ale je lepší, než jiní zpěváci.
Jestli se to právničce líbí...
Právničce Lee se to možná nelíbí,
ale mě jo.
Uvnitř mého srdce
cítím jak jsi osamělá.
Tahle noc klouže po mých slzách.
Myslím, že vzpomínky byly nádherné
a cítím jak mi je láska navrací.
Spíš?
Přeju ti
krásné sny...
a neplač.
Tati.
Neodcházej, tati.
Ty jsi Eun Jae?
Tati.
Musíš být rozrušená?
Neplač, Eun Jae.
Když budeš plakat,
bude mě to trápit.
V budoucnu mě zase potkáš.
Zatím
se opatruj.
Tati.
Ty jsi Eun Jae?
Co to bylo za jasný a realistický sen?
Hej, hej, hej.
Hej, prober se.
Vstávej.
Tak vstávej!
Seš normální?
Zdál se mi sen.
Sen nebo kdo ví co!
Jestli ji chceš tak moc vidět,
tak utíkej za ní!
Já už to s tebou nevydržím!
Je tohle tvůj dům?!
Manažer si nestěžuje,
tak proč si stěžuješ ty?!
Vypadněte oba.
- Mami.
- No?
Nevyrazíme si spolu někam?
Znám jednu fajn restauraci.
Eun Jae...včera...
Slyšela jsem.
Právník Yoon toho muže viděl?
Jo...
Volala jsem mu.
Slíbila jsi, že mě nebudeš přesvědčovat.
To je pravda, ale...
situace se zkomplikovala.
Smířila jsem se s tebou.
A nechci se znovu hádat.
Chceš si se mnou vyjít nebo ne?
Nemám na to ani pomyšlení.
Nevím, jestli nebudou volat z nemocnice.
Dobře.
Vypij to.
Nesnaž se zas tolik.
Ty jsi kamarádka.
A já budu tvůj kamarád.
Spalo se ti dobře?
Jo.
V noci se mi o tobě zdálo.
Bylo to poprvé, cos mi vstoupila do snu.
Přišla jsem tam jako duch?
Byla jsi tak malá, že by ses mi vešla do kapsy.
Půjdu za tím svědkem a snad nakonec půjde k soudu.
Uvidíme se večer.
Máme stejné sny?
To není možné!
Musím s vámi o něčem mluvit.
O co jde?
Nahoře.
Netušil jsem, že právnička Lee
zažila něco takového.
Nevěděl jsem to a ještě jsem ji požádal, aby dala dopis mé dceři.
Muselo to pro ni být těžké.
Ona vás bere jako otce.
Prosím, promluvte s ní o tom.
Udělám to.
To je velký problém.
Pokud se, ale něco stane,
tak bude rozrušená.
Co budeme dělat?
Proto to musíme rychle vyřešit.
Hotovo.
Děkuji.
Je chladno, co?
Napijte se.
Oh, ten právník?
Přemýšlel jste nad tím?
Hodně.
A chtěl byste svědčit?
Ne.
Nebuďte takový a udělejte to.
Je to těžké!
Ano...tudy.
Zastavte.
Ano, tady Yoon Hyung Woo.
O co jde?
Sakra.
Nejsem nadšený, že tě vidím,
tak se přestaň mračit.
Reklamy pro distribuci...
To je ono?
Nedáš si kávu?
Nechápu proč lidé pijí kávu,
když je tak nezdravá!
Dám si sezamový nápoj.
Právníku Yoone,
starej se o své tělo a o své zdraví.
Kruci...
Problémem jsou výrobní náklady.
Zahrnuje to tři reklamy.
Ale když se na to pozorně podíváš,
tak vidíš vlastně jenom jednu.
Říkáš, že použili existující film?
Vypadá to tak...
Ta smlouva je divná.
Smlouva je pouze na jedno kolo.
A ne na zbytek.
Reklamní společnosti to zkouší nátlakem.
Druhou a třetí reklamu zahrnou do jedné smlouvy.
Bude těžké potvrdit, že společnost použila stejný film znovu.
To bude obtížné, takže budeme muset najít svědka.
Ty seš slavnej v přesvědčování svědků.
Tak si tu pověst uchovej.
Ať to udělá ten, kdo nemá přítelkyni ani žádné plány.
Eun Jae, to jsem já.
Pamatuješ na ten sraz kvůli výzkumnému ústavu?
Tak v šest hodin na terase před soudem.
Tak zatím.
Vidíš? Teď už mám plány.
Ty nemáš ani plány, ani ženu, tak to udělej.
Oh, to jsem já.
Slyšení končí v půl šesté.
Sejdeme se v šest v mámině restauraci.
Budu tam čekat.
A já mám taky plány.
Ty seš tak dětinskej.
To se učím od tebe.
Pěkné, že?
Co se s nimi děje?
Musí to být dilema.
Oba jsou dobrými úlovky.
Rozhodla jsem se, že na to teď nebudu myslet.
Moji mysl zaměstnává něco jiného.
Děkuju vám za včerejšek právničko Lee.
Nemusíte mi být vděčný.
Když nad tím přemýšlím,
možná jsem měl sebrat odvahu už dřív.
Kvůli všem hříchům, které jsem spáchal,
jsem nedokázal projevit iniciativu.
Tak moc jsem ji chtěl vidět.
Chtěl jsem na ni čekat před školou.
Čekával jsem na ni před jejich domem,
ale když jsem ji uviděl,
utekl jsem.
Opravdu?
I když je mojí dcerou,
byl jsem hrozně vyděšený.
Bál jsem se, že od ní uslyším něco zlého.
Ale teď jsme to konečně vyřešili.
Ani nevíte, jak jsem šťastný.
Lituji té doby, kdy jsem nevídal její tvář.
Ano, Unni.
Teď?
V pořádku, je čas na oběd.
O co jde?
Unni.
Oh, Eun Jae. Tady jsi?
Proč jsi chtěla jít nakupovat?
Je chladno.
Musíme se připravit na zimu.
- Jdeme.
- Tak jo.
Říkala jsi, že hledáš něco pro sebe.
To je pravda, ale jsou to tak hezké věci.
Porozhlédneme se tu.
Co říkáš na tohle?
Pěkné...barvy jsou krásně zářivé.
Jsou hezké, že?
Tak je kup.
Já to Ki Chanovi předám.
Co to povídáš?
Nezavolala jsi právě proto?
To jsem tak průhledná?
Kdyby ti Ki Chan alespoň z poloviny rozuměl, bylo by to lepší.
Jo...to by bylo báječné!
Ten je hezčí.
Eun Jae, komu jsi to koupila?
To nemusíš vědět.
Řekni.
Pro Hyung Woo?
Nebo snad pro Cha Seok Hoona?
Ty znáš Seok Hoona?
Přišel k nám na jídlo s manažerem.
Je to opravdu sympaťák.
Slyšel, že si "Naděje" nevede moc dobře
a tak chtěl snížit tvoje starosti a nabídnout ti práci.
Opravdu?
Řekni mi poctivě. Nejsi v pokušení?
Kdepak pokušení...
horší je, že jsme se rozešli jen kvůli nedorozumění.
Cítím se volně, když ho vidím.
Nebylo by fajn s ním přátelit?
Musí být úžasné mít takového přítele!?
Když to udělám, budu sobecká.
To je pravda.
Oh, už jsi zpět?
Chutná ti kimbap?
Jo, je dobrej.
Ochutnej. Je tam sýr a vajíčko.
Ne, díky.
Co je to?
Young Joo unni se bála, aby ti nebyla zima,
tak ti posílá něco na oblečení.
Páni, tak už pochopila, že byla zlá
a posílá mi svetr na usmířenou.
Dej mi i to další.
To není tvoje.
To jestli se omluvíš nebo se rozvedeš, není moje starost,
ale myslím, že by ses takhle chovat neměl.
Souhlasím, moc chvályhodné jednání to není.
Omluv se a vrať se zpátky domů.
I malé věci mohou časem explodovat.
Copak jsem už domluvil?
Řekl jste, že mám jít!
Vítejte...
Zlato,
děkuji ti za svetr.
Nepotřebuju slyšet díky.
Nedokážu mlčet, když dostanu dárek.
Řekla jsem mámě,
že jsi vzdal ty zkoušky.
- Co říkala?
- Byla naštvaná.
Řekla jsem jí, že dokážu žít bez ní,
ale že nemůžu žít bez tebe.
Jak se mám omluvit?
A co naše dítě?
Nebude je mít za chudáka!
Dává to nějaký smysl?
Copak se k němu chová špatně?
My bychom to zvládli lépe.
Zlato...
Co to zas děláš?
Jung Eun, určitě potřebuješ jít do obchodu, co?
V té zimě se mi nikam nechce.
Ale otočím se, tak si dělejte co chcete.
To je to mládí!
Myslím, že dnešní mládež je dnes mnohem uvolněnější.
Sbal si věci a vrať se domů.
Co to děláš?
Oh, říkal jsi to.
- Teď jsi tu.
- To je tvůj budoucí partner?
Budoucnost práva je velmi tvrdá.
Zkouším pracovat s právníkem Joonem.
Jak dlouho vydrží? Je tak naivní?
Volaný účastník není dostupný...
Na někoho čekáš?
Eun Jae chtěla přijít, ale nebere to.
Tady máte nudle.
Dobrou chuť.
Proč to Eun Jae tak trvá?
Nevím, měla tu už být.
Volaný účastník není dostupný...
Že je s tím parchantem?
Ani náhodou! Neschází se s Seok Hoonem.
Mami, ty také znáš Cha Seok Hoona?
Párkrát jsem ho v minulosti viděla.
Mami, ty musíš být v každém případě na mé straně.
Oh, ovšem...vždycky budu na tvé straně.
Proč se mi nedíváš do očí?
Co tím chceš říct?
Najednou se cítím ublíženě.
Tak to není!
Jen se kvůli němu cítím špatně.
Přísahám, že o víc nejde!
Co tu postáváš?
Kde asi je a copak asi dělá?
Oh, Lee Eun Jae.
Co se stalo?
Ne! Já zapomněla!
Ty jsi pořád stejná.
Dobře, uvidíme se jindy.
Co říkala?
Něco co se dalo čekat.
Zapomněla na to?
Tak to řekla.
Co ji to popadlo?
Proč jsi lhala?
Ignorovala jsi všechny telefonáty.
Nemám náladu se s někým scházet!
Viděl jsi ho?
Jo, vypadá špatně.
Co mám dělat, Lee Tae Young?
Teď
bych chtěl, abys ho viděla.
Je to pro mě tak těžké.
Cha Seok Hoone,
co si myslíš o dnešním chování Lee Eun Jae?
Byla děsná.
Opravdu? Tak děsná byla?
Ale proč my se teda chováme takhle
kvůli takové ženě?
Protože ji máme rádi.
Máme ji rádi, ať je jaká chce.
Chodili jste spolu tři roky, že?
Tři roky, dva měsíce a sedmnáct dní.
Jaké jídlo má Lee Eun Jae ráda?
Polévku z vnitřností.
Jakou má ráda barvu?
Modrou.
Seš fakt dobrej.
A víš, kam chodí, když je naštvaná?
Do baru za jejím bratrem.
Lee Tae Young je její bratr?
Ty znáš i Lee Tae Younga?
Co vlastně neznáš, ty lumpe?
Oh, švagře?
Okamžitě přijď.
Ten cizí chlap mi ničí nervy.
Cože?
Dobrá.
Přijdu hned.
Co je?
Bývalý švagr a chlap, co se stal skoro mým švagrem
jsou právě spolu.
Co?!
Bývalý švagr žárlí na Cha Seok Hoona.
Hej! Hej! Hej! Proč se předvádíš?!
Co to vyvádíte?
Ty jsi tu taky?
Proč se scházíš s tím mužem?
Chtěl bych ho mít za kamaráda!
Kdyby nebylo tebe,
byli by z nás dobří přátelé.
Oba jste přišli o rozum!
Ta žena je fakt děsná.
Znám to opravdu dobře.
Je vážně děsná.
Toto je absurdní situace.
O kterého z nich se chceš postarat?
- Jdeme, Cha Seuk Hoone!
- Ano, jdeme.
Co to děláš?
To není tvoje věc.
Já se zblázním!
Dáme další kolo!
- Další kolo!
- Kam půjdeme?
Co?
A máš to.
- Ti dva si rozumí.
- Následuj mě!
Jdem pít.
Oh, ano...
jaký je vztah mezi
právníkem Yoonem a právníkem Cha?
Jejich rivalita je úchvatná.
No,
bojím se toho...ani jeden nechce prohrát.
Tady...pojď dál...jen pojď...
Jen pojď dál...
Co vy tady?
Oh,
profesor je tu taky.
Jak se máte, profesore?
Takhle bojuje dnešní mladá generace?
To je absurdní situace.
Hej, napij se...jen si dej.
Pij...napij se.
Nejde to, nefunguje to.
Oh, ty jeden...ani otevřít to neumíš.
Dobrý, dongseng?
Jo, hyung.
- Na zdraví.
Páni,
už jsem toho za život viděl hodně...
Pravda, je to docela komické.
Ano.
Ano, manažere.
Ti dva chlapi se museli zbláznit.
Proč?
Oba dva spí v manažerově domě.
Nemám slov.
Je mi zima.
Vstávejte.
Vstávat.
Musíte jít do práce!
- Uh!
- Co tu děláš?!
- Kdo mě sem dovedl?!
Včera jste k sobě byli tak velkorysí.
Nevzpomínáte si?
My dva?
Kdepak, nic si nepamatuju.
Chce to polívku na kocovinu.
Vezměte se za ruce a pojďte na ni.
Měli byste se vzdát právničky Lee a stát se přáteli.
To byla podívaná.
Pochybuju, že si to pamatuje.
Dobré ráno.
Ano.
Stalo se včera něco báječného?
Připravte se na slyšení.
Hej, ty muži beze cti.
Jak jsi s ním mohl spát?
Sklapni!
Young Joo říkala...
že právnička koupila mužské oblečení!
Co?!
Říkám to pro tvoje dobro!
Nebuď moc v klidu a nemysli si, že je vše ok.
Sakra!
Už máš hotovou osnovu?
Zhruba jo.
Dneska to bude.
Včera...
Nemluv o včerejšku.
Nechci na to ani pomyslet.
Ano, vymaž to z paměti.
Nevím, zda to dokážu.
Bylo to traumatizující.
Musím přesvědčit svědka,
tak nemám moc času.
Pokud ten muž nedá svůj souhlas,
tak se zblázním.
Nemáme moc času.
Až skončí proces...
nevyjedeme si někam?
Chtěl bych si odpočinout na výletě.
Promyslím si to.
Ok.
Půjde to?
Jeďte už.
Sakra.
Syčák.
Vlastně...
neexistuje důkaz, že Jung Ji Ho
řídil auto v době nehody.
Pouze za to všechno převzal odpovědnost,
takže by neměl být nespravedlivě odsouzen.
To je dobré...pokračuj.
Hej!
Tady.
Myslíš, že ho dokážeš přesvědčit?
Dělám co můžu.
Běž, já ho přivedu.
Když svědek nepřijde, bude to těžké.
Je to první případ nehody, který
Hyung Woo vzal.
Úspěch by ho mohl úplně uzdravit.
Mám obavy...
Já vím.
Hned se vrátím.
Dobře.
Pojďte se mnou, prosím.
Nebo ten proces prohrajeme.
Vy jste vážně otravný chlap.
- Žádám vás.
- Zmizte.
Pojďte se mnou!
Vím, jak se cítíte.
Že vás to obtěžuje.
Pravděpodobně vás to nezajímá.
Ale jen vy můžete zachránit život toho muže.
Na světě se vždycky dělají obtížněji ty dobré skutky!
Co, kdyby se to stalo vám?
Ahjussi.
Uděláte dobrý skutek.
Ráno po probuzení si řeknete :
"Udělal jsem v životě něco dobrého!"
Myslete na to, jak je to vzácné.
To nemáte soucit s tím mladým mužem?
Budoucnost Koreje je temná!
Je to vážně otravné.
Co budeme dělat?
Nemyslím, že přijde.
Přijde, on ho přivede.
Slyšení začíná.
Obžalovaný Jung Ji Ho
přiznal, že řídil.
Rodina se rozhodla, že požaduje přísnější trest.
Zvažte to a změňte svoje rozhodnutí.
Zatím je navrhnutý trest
dva roky odnětí svobody.
Obhájce...
předneste, prosím své argumenty.
Soudce, ráda bych vyslechla svědka.
Pamatujete si tady obžalovaného, Jung Ji Ho?
Ano, byl v autě, když k nám přijeli pro benzín.
Jezdí k vám mnoho aut,
tak jak to, že si ho pamatujete?
Žena, která řídila to auto
mi dala špatnou částku za benzín.
Trochu jsme se pohádali.
Potom mi ten muž, který seděl na místě spolujezdce
dal zbytek peněz, aby tu hádku zastavil.
Je ten muž tady s námi?
Ano.
To je on.
Jste si jistý, že obžalovaný to auto neřídil?
Ano.
To je vše.
Chcete pokračovat ve výslechu?
Ne, nechci.
Soudce,
nezapomínejte, že svědek
neviděl obžalovaného v momentě nehody.
Poté co opustili benzínku,
mohli se za volantem vyměnit.
Říkat teď, že Chae Kyung Eun řídila
může znít jako vyhýbání se odpovědnosti.
Soudce,
přiznal se jen proto, že se cítil vinen za smrt
své dívky.
Nelhal, aby se vyhnul odpovědnosti,
ale lhal a vzal to na sebe.
Neexistuje důkaz, který by dokázal, že obžalovaný řídil
poté, co opustil benzínku.
Pokud máte nějaké pochybnosti, ctihodnosti...
pošlete ho z principu k trestnímu soudu
a trvejte na tom, aby dokázali jeho nevinu.
Dejte mu šanci ještě žít.
Už kvůli tomu, že mu přítelkyně tak brzy zemřela.
Obžalovaný,
chcete něco říct?
Potom co Kyung Eun zemřela,
jsem si nedovedl představit, že bych mohl žít,
tak jsem řekl, že jsem řídil.
Ale nyní to beru zpět.
Je to neuctivé k zemřelé Kyung Eun.
Jak řekl právník...
Pro Kyung Eun
budu žít dál.
Děkuji.
Nemáte zač.
Děkuji za vaši tvrdou práci.
Ji Ho, mám z vás radost.
Děkuji.
Je mi líto...
že jsem to přežil.
Řekl jsi, že budeš žít dál.
Tak tedy žij.
Oh!
Tak co?
Myslím, že bude osvobozen.
Co si dnes dát společnou večeři?
Ok!
Moment.
Ano?
To jsem já.
Jo.
Pojďme na večeři.
Co?
Chci večeřet se spolupracovníky.
Mám narozeniny.
Víš jak se cítím o narozeninách.
Dobře, tak já přijedu.
Kam chceš jít?
Za Cha Seok Hoonem.
Nechoď.
Má dnes narozeniny
a potřebuje s někým být.
A proč s ním musíš být zrovna ty?
Má pro to důvody.
Běžte na večeři a já tam potom přijdu.
Nech mě.
Nechci, abys tam chodila.
Nejsem v pozici, kdy bych tě musela poslouchat.
Ty seš...!
Co je špatného na jednom společném jídle?
Prý jsi koupila mužské oblečení?
Jaké oblečení?
Koupila jsi oblečení pro muže.
To proto, abys mu to dala jako dárek?
Tak to není.
Půjdu.
Jestli půjdeš, tak už tě nechci vidět.
Vždyť ty jsi s ním pil?
Myslíš, že žertuju?
Musím ho dnes vidět.
Tak mě nech jednou jít...ahoj.
To byla doba.
Jo.
Co budeš jíst?
Chci nudle.
- U mámy?
- Jo.
Ok.
Zdravím, matko.
Jak to, že jste vy dva přišli spolu?
Má narozeniny.
Říkal, že chce jíst tvoje nudle.
Opravdu?
Vážně máš narozeniny?
Tak se posaď.
Honem.
Slíbila jsem Yoonovi,
že nebudu na straně Seok Hoona.
Jaké strany?
Jde jenom o misku nudlí.
Sakra...mami.
V tvé rodině se nic nezměnilo?
Je to stejné.
Oh, ne.
To je dobrý.
Narozeniny pro mě nic moc neznamenají.
Nezajímám se o ně.
To říkáš,
ale neměl jsi to lehké.
Víš, že jsi to řekl jen mě,
proto jsem dnes přišla.
Děkuju.
Neděláš si poslední dobou starosti?
Ne, nedělám.
Jen mi to řekni.
Vážně nemůžu.
Když jsme spolu chodili, mluvili jsme o všem,
ale pro tebe se to asi změnilo.
Ať už máš z něčeho strach nebo se trápíš,
neutíkej před tím.
Když utečeš,
někoho to zraní...
jako mě.
Jo!
Seok Hoon má pravdu!
Myslel jsem, že tu bude čekat právník Yoon.
Nevidím ho tu.
Tak běž.
Asi jsem náročná, Cha.
Chci si tě udržet jako dobrého kamaráda.
Není to sobecké?
Je to k tobě nefér.
To je fakt.
Proto tě nechci moc vídat.
Měj pochopení.
Hlava to bere,
ale srdce ne.
Nepřipomíná ti to někoho?
Tak já jdu.
Ok.
Když utečeš,
tak někoho zraníš.
Oh?
Vážně mě už nechce vidět?
[Lee Eun Jae, kterou jsem ztratil]
Proč nejíš, mami?
Jez sama.
Eun Jae,
pojď se mnou do nemocnice, prosím.
Kdyby bylo spousta času,
tak bych tě nenutila,
ale situace je špatná.
To mě nezajímá.
Nebuď tak hnusná.
Jsem hnusná.
Kdyby tě požádal někdo jiný, tak bys taková nebyla!
Jenže on nic neznamená...
neodpustím mu.
Fajn! Jak chceš.
Pak toho budeš do konce života litovat!
Pokud hodláš pokračovat, tak běž domů.
Už mě to otravuje.
Ty vážně odcházíš?
Řekla jsi, že mě nechceš vidět.
Dělej si co chceš.
Jak hodláš naložit s tou zlobou co v sobě máš?!
- Už jsi tu?
- Jo.
Přicházíš od soudu?
Jo.
Kde je právnička Lee?
Dnes nepřišla.
Cože?
Volala jsem jí, ale nebrala to.
Ať si dělá co chce.
Ignoruj ji.
Ano, mami.
Zeti Yoone...
Otec Eun Jae...
Co se děje?
Stalo se mu něco?
Myslím, že umírá.
Jsem zrovna v nemocnici.
Najdi, prosím Eun Jae a...
Dobře, mami.
Pospěš si...rychle.
Ano.
Kde se tu bereš?
Myslel jsem, že tu budeš.
- Eun Jae
- Já...
rozhodla jsem se.
Chci ho vidět.
Chci tam jít
a postavit se mu tváří v tvář.
A chci se s ním usmířit.
Pospěšme si.
Co se děje?
Stalo se něco?
Je v kritickém stavu.
To už byl delší dobu.
Ale je ok,
že?
Pojďme.
Promluvíme si potom.
Dává to smysl?
Co to dělám?
Já...
se ho rozhodla vidět.
To bude dobré.
Jistě je stabilizovaný.
Když jsem viděla manažera, záviděla jsem.
Kdyby můj otec za mnou přišel,
tak bych jednala jinak a odpustila mu.
Koupila jsem mu svetr.
Čekal na to.
Kdyby mi nedal šanci na to, abych mu odpustila,
tak bych to nedokázala udělat.
Tady to je?
Ano.
Lee Tae Youngu.
Co je s tebou?
Noona.
Něco se stalo.
Oslovil mě "noona".
Švagře...
Před chvilkou
zemřel.
Eun Jae.
Jak je to možné?
Jak to mohlo takhle dopadnout?
Copak to dává nějaký...
smysl?
Já vážně...
rozmlouvala a rozmlouvala...
a přišla jsem mu odpustit...
chtěla jsem ho vidět.
Jak to?
Udělala jsem další chybu?
Jak mohl takhle odejít?
Ani jsem ho nenazvala tátou...
jak mohl takto odejít?
Jak jen mohl?
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Main Translator: ahsieee
Spot Translator: serendipity
Timer: starstruck
Editor/QC: methuongcon
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com