Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Lee Tae Youngu...
Noona...
Eun Jae...
Jak jen mohl...?
Epizoda 17
Kéž by jsi přišla jen o trošičku dřív.
Víš jak dlouho čekal?
Jsme si navzájem podobní?
Naše oči?
Ne...
Můj nos?
Nemohu to posoudit, mami.
Ale...
není to zvláštní...
Myslím, že už jsem tě párkrát viděla.
Máš tak ukvapenou povahu.
Měl jsi trochu počkat...
a vidět mě, než odejdeš.
Omlouvám se...
že jsem přišla pozdě.
Měla by sis jít domů odpočinout.
Když půjdu domů, budu ještě víc v depresi.
Pro mámu to musí být ještě těžší.
Ještě jsem se s ním nerozloučila.
Udělám to tady.
A budu silná.
Pokusím se ti odpustit.
Znám tvou tvář, vídejme se navzájem ve snech.
Až se zas setkáme, tak mě přijmeš.
Protože se budu chovat jako tvé dítě.
Neboj se o svou dceru, tati!
Postarám se o ni!
Sbohem!
Tati!
Bojím se o Eun Jae.
Zdá se, že při pohřbu zažívala těžké chvíle.
Vždyť její otec odešel dříve, než ji mohl spatřit.
Určitě toho lituje a trápí se tím.
A kam si myslíte, že odešel?
On je nyní v srdci právničky Lee.
Oba dva potřebují čas, aby se navzájem usmířili.
Ani já moc nemyslím na svého otce.
Měla bych mu častěji volat.
Nebe je tak modré.
Mami.
Nemáš hlad?
Udělám ti něco dobrého k jídlu.
Nemám chuť.
Ale já mám hlad.
Lee Tae Youngu, ty také zůstaň.
V takovém období bychom měli zůstat tady.
Já taky?
Ty mi pomoz s jídlem.
Proč je najednou tak energická?
Právě dala svému otci poslední sbohem.
Počkejte chvilku.
Večeře bude brzy.
Co to povídáš?
Vždyť jsi už tři dny oka nezamhouřil.
Já to udělám.
Ne, mami.
Odpočívej.
Počkej...
Děkuji ti.
Rodina si nemusí děkovat.
Ano, tady Yoon Hyung Woo.
Zvládli jste pohřeb?
Ano.
Ani jsem tě tam neviděl.
Šel jsem do nemocnice, ale pak se otočil.
Měla to těžké.
Nechtěl jsem, aby si dělala starosti.
Od kolegů jsem slyšel,
že už ho nezastihla naživu, když přišla.
Proto to měla tak těžké.
Nevěděl jsem, že její otec žije.
O co tam vlastně šlo?
I oni mají právo na tajemství.
Bude lepší, když ti to poví ona.
Řekni mi to, prosím, musím to vědět.
Je tu něco, čemu nerozumím.
Prosím.
Kde jsi byl?
Měl jsi mi pomoct s večeří.
Tys udělala tak složité jídlo...
kimchi a smaženou rýži.
To byly jediné přísady, které jsme měli.
Jaké to je?
Je to dobré?
Je to slané.
Slané?
A co ty?
Je to jako solnička.
Smíchej si to.
Co to vyvádíš?
Co asi? Vždyť je to slané.
Mami, na.
Nech to být!
Podrž to.
Ok.
Dej mi to, udělám to.
Jen to nech!
Máme rýži každý den,
tak nám neuškodí, když bude chutnat jinak!
Tak proč si stěžuješ?
Dej mi to, udělám to.
- Hej, tak mi to dej ty.
- Nech mě jíst!
Mami, dej to sem!
Nech toho!
Pusť!
Běž dovnitř, je zima.
Chci se trochu projít.
Po celý pohřeb jsi nám byl skvělou oporou.
To jsem rád.
Během té těžké doby jsem si něco uvědomila.
Už nikdy neudělám nic, čeho bych později litovala.
To je dobrý postoj.
Proto chci učinit důležité rozhodnutí.
Jaké?
Řeknu ti to, až to vyřeším.
Na.
Dáváš to mě?
Táta by to tak chtěl.
Dobře, budu to nosit.
Kde jsi předtím byl?
Sešel jsem se s právníkem Cha.
Přišel na pohřeb, ale raději hned odešel.
Nechtěl, aby ti to bylo nepříjemné.
Prosil mě, abych mu řekl o situaci mezi tebou
a tvým otcem.
Nechtěl jsem mu to říct.
Ale řekl, že něčemu nerozumí a musí to vědět.
Už se kvůli němu netrápím.
Díky němu jsem se stal mnohem upřímnějším.
Také budu víc upřímná.
Ahoj.
Jo.
Běž.
Dávej na sebe pozor.
Honem běž.
Nemáš kontrolu nad svým vlastním tělem?
Proč pořád padáš?
Mám husí kůži.
Není ti zima?
Vůbec.
Buď upřímná.
Jsi v pořádku?
Běž.
Dobře.
Usnula?
Musí být unavená.
Skoro vůbec nespala.
Lee Tae Youngu.
Můžeš být pro ni synem.
Abychom byli rodina, nemusíme mít stejnou krev.
Už byl jako syn.
Sedni.
Pojď sem.
Děkuji ti za to, žes mi byl synem.
Švagr říkal, že nemá rád taková slova.
Pravda.
Jsme rodina.
A když se pohádáme, tak se zase všichni usmíříme.
Budeme takoví, že?
Už jsi tu?
Vy jste ještě tady?
Je v pořádku?
Jo.
Říkala, že bude silná kvůli mámě.
Právnička Lee je silná.
To je fakt.
Stalo se něco dobrého?
O čem to mluvíte?
Není už čas na baseball?
Proč se nezeptáte znovu?
Už to bude končit.
Jsem opravdu zvědavý jak to dopadne.
Myslím, že spolu s Eun Jae začneme doopravdy chodit.
Není čas na sportovní zprávy?
Myslím, že vaše rada o upřímnosti zafungovala.
Když lidi začnou se vztahem,
je třeba k nim přistupovat trochu lhostejně...pak to funguje.
Pokud se nás obávají, má to nepříznivý efekt.
Takže je smrt otce právničky Lee dala dohromady.
Vypadá to tak.
Co ty tady?
Ahoj.
Mám z toho pozdravu husí kůži.
Nebylo to roztomilé?
Ani ne.
Ty jsi ale!
Co tady děláš?
Chtěla jsem ušetřit benzín.
Neodbočuj od tématu.
Jen přiznej, že jsem ti chyběl.
Fakt jsem chtěla ušetřit benzín.
To musíš, pokud nechceš mít prázdnou peněženku.
Pojď.
Tak sis ho oblékl...
Takhle cítím přítomnost tvého otce.
Odcházím k soudu.
Pojďme spolu na oběd.
Musím ti něco říct.
Co bys chtěla jíst?
Cokoliv.
Co třeba ragú s kimchi na našem oblíbeném místě?
Dobrá, tak ve dvanáct tam.
Ostatní nechej tady.
Nemyslím si, že by nás chtěli rušit.
Jo, to jsem já.
Chtěla jsem ti zavolat.
Teď?
Dobře, přijdu.
Slyšel jsem o tvém otci.
Jsi v pořádku?
Snažím se.
O co jde?
Máš ve zvyku vzbuzovat v lidech lítost.
Jak to myslíš?
Jsi tak zranitelná...
a chceš, abych se viděl s rodiči.
Tolikrát jsem se kvůli tomu vztekal.
Ty máš ještě možnost.
Ale já už ne.
To je ten rozdíl mezi námi.
Ne, tak to není.
Adoptovali mě a poté se narodil můj bratr.
Mám sice rodinu, ale jako bych neměl.
Může to být složité i pro tvé rodiče.
Že jsi ještě od návratu z Ameriky
rodiče neviděl?
Měl bys je navštívit a říct jim co cítíš, dřív, než bude pozdě.
Jsi ve všem upřímný,
tak proč takový nejsi i k rodičům?
Není nic horšího, než,
když později lituješ.
Jak to děláš, že pohneš člověku srdcem?
Tak zatím.
Zajdi za nimi.
Půjdu hned.
Zpočátku to možná nebude snadné,
ale nevzdávej to.
Dobře.
Já...
chci začít znovu s právníkem Yoonem.
Právě mu to jdu říct.
Dobrá.
Je čas na oběd.
Co si dáme?
Dneska je chladno,
tak něco horkého.
Pojďme jíst.
Co?
Mám schůzku.
Opravdu?
S kým?
S klientem!
Přeju dobrý oběd!
Idiot jeden.
Nemůže lhát až dokonce života.
Je zima.
Co tu mají?
Kimchi ragú.
Zrušme dnešní oběd.
Co si dáte?
Ještě nevím.
Proč museli jít sem?
Rychle pryč.
Honem!
Taková zima.
Oh, okno je dokořán.
Proč musí otvírat okna?
Go Ki...
- Ochutnejte?
- Tohle jíst nebudu.
- Je to dobré.
- Kdepak.
Taky jdete jíst?
Ano.
Obědváte?
Chceš jíst s námi?
Můžu?
Ahjumma, misku rýže, prosím!
Zrádkyně!
Opravdu chcete jíst s námi?
Ovšem!
Nejím ráda sama.
Tak to můžeme přestat ignorovat Hyung Woo,
který sedí opodál?
Proč by?
Běžte jíst za ním.
Zdá se, že nechce jíst s námi.
Co vy...
No tak...
Nech to.
Co se stalo?
Nedošla ti má SMS?
Jaká SMS?
Nebyla to jejich první schůzka
a dělaj kvůli tomu takový povyk.
Co budeme dělat?
Je to tak trapný!
Kdo mohl vědět, že tam půjdou?
Jak to, že ti nedošla SMS?
Sešla jsem se s Seok Hoonem.
Cože?
To už je zvyk.
Proč ses s ním sešla?
Museli jsme něco probrat.
Oh.
O čem jsi chtěla mluvit?
Teď to nemůžu říct.
Promluvíme si při večeři.
Uvidíme se večer.
Večeře?
Kde budeme jíst?
Jez.
Mohli jsme jíst venku.
Bylo by to drahé.
Víš...
My...
Jak to mám říct?
Začněme znovu?
Smiřme se?
Dáme se znovu dohromady?
Co?
Ptám se, zda se dáme znovu dohromady.
Mluv jasně.
Žijme zas spolu...
To je vyloučeno, je brzy.
Nemysli na to...
co jsem říkala!
Jen proto, že jsem otevřenější,
nemusíš překračovat hranice...
To bude problém.
Ovšem.
Neříkal to profesor Go dobře?
Nehleďme na manželství nebo rozvod,
ale koukejme na člověka.
Pravda, je to tak.
Chceš se projít?
Bolí mě nohy.
Tak co si někam sednout?
Je zima.
Tak co budeme dělat?
Nejspíš nic.
Co je to s tebou?
Musí to být tím rámenem.
Tak se chceš vrátit dovnitř?
Jo.
Ahoj.
Vítejte.
Proč tolik spěcháš?
Co se děje?
Mám problém!
Problém?
Je s tím druhým chlapem?
Copak ty nevidíš můj šarm?
Kde se v tobě bere ta sebedůvěra?
Eun Jae...navrhla smíření.
Co? To je skvělé!
To je problém!
Jak to?
Už jsi tu?
Co se děje?
Stalo se něco?
Tvůj ex-švagr mě odmítl.
Cože?
Chtěla jsem se usmířit,
ale řekl, že nechce.
Chceš se k němu vrátit?
Jo.
Pochopila jsem to po rozvodu.
Neuznávala jsem, že jsme rozdílní
a nebyla jsem upřímná a jen jsem utíkala.
Už to chápu.
Chtěla jsem se s ním smířit, než bude pozdě.
Když začneme znovu, zas příjdou problémy.
Ale tentokrát to budeme schopni zvládnout.
Rodina dokáže zvládat těžkosti společně.
Co na to řekl?
Že není třeba hledět na formality jako je manželství a rozvod.
Co, když jsem nezněla moc vážně?
Neměla jsem být víc romantická?
Ráda bych ti něco řekla,
ale musím sebrat odvahu.
Den ode dne...
tě víc miluju.
Tohle cítím poprvé,
nechci to ztratit.
Zdá se, že přišla láska.
Dám ti jen to nejlepší.
Chceš se se mnou usmířit?
Chtěl by ses usmířit?
Nechtěl by ses ke mně vrátit?
Tyhle metody jsou tak otřepané.
Cože?
Jen tu mícháš dohromady takové staromódní věci.
To dělají jen muži.
To jsi tak nemoderní.
Proč by to nemohla udělat žena?
To já jsem začala náš první polibek.
Jsem v rozpacích.
Tehdy to nebylo vůbec trapné.
Za to tentokrát...
Možná se s tebou švagr nechce usmířit.
To je možné.
Pravda.
Měli bychom jen randit.
O čem to mluvíš?
Mami!
Ty nejsi v práci?
No, byla jsem unavená,
tak jsem si udělala volno.
Chceš říct, že on se nechce usmířit?
Ne, tak to není...
Copak se o tebe během pohřbu nestaral?
Ale tak to není.
Jaké zklamání...
Když žena navrhne smíření první,
měl by to muž akceptovat.
No...jeho škoda.
Máš taky Seok Hoona.
Ten vlak už dávno odjel, mami.
Eun Jae.
No?
Ženy nejsou šťastné,
když jsou s mužem, kterého milují,
ale když jsou s mužem, který miluje je.
Na tom něco bude.
A co Hyung Woo?
Myslím, že ho mám ráda víc, než on mě.
Tvoje sebevědomí se pěkně propadlo.
Já vím.
Vlastně...
jsem s ním tenkrát mluvila o manželství
a také o společném vedení naší firmy...
takže jsem ho vlastně požádala o ruku.
Musíš ukazovat svou ubohost?
Ahoj!
Volaný účastník není dostupný...
po zaznění tónu, zanechte zprávu...
Dobré ráno.
Dobré ráno, Go Ki.
Seš tu brzy.
Máme hodně práce.
Proč bereš svačinu, která ti nepatří?
To sníš sama?
Ano.
Promyslel sis to?
Jo, ale vůbec nic mě nenapadlo.
A to chceš žít vedle ní jenom takhle?
Musím to vyřešit co nejrychleji.
Když tě požádala o usmíření, tak to prostě udělej.
Nemůžu...když se vezmeme, nebude to zase nic extra.
Muselo být pro ni těžké, že mě požádala o smír první.
Po tom rozvodu byla tak opatrná.
To je pravda.
Když budeme spolu, tak zase vyvstanou problémy,
ale ona našla odvahu.
Jak to mám tak snadno přijmout?
Taky pravda.
Půjdu a řeknu jí pravdu.
Že ji miluju a chci se usmířit.
Zlato, máme problém.
Honem přijď.
Hej, hej...
Co to tvoji mámu zase napadlo?
Řekla, že už nám nebude hlídat dítě
a že se necítí dobře.
To proto, že jsem vzdal ty zkoušky?
Copak já vím?
Začne to už zítra, takže nás čeká učení a vyzvedávání ze školy.
Co budeme dělat?
To je příliš!
Nebuď taková, možná je toho na ni moc.
Budeme muset někoho najmout.
Jdu k soudu a potom si beru volno.
Dobře.
Na shledanou.
Co mám dělat?
Jo, to jsem já.
Viděl ses s rodiči?
Moc ti za všechno děkuji.
A zvládl jsi to?
Nebude to lehké, ale budeme se snažit.
To je skvělé.
Není snadné překonat sám sebe.
Od chvíle, kdy se ráno probudím,
až do chvíle, kdy usínám,
mě stále pronásleduješ.
Nedokážu se toho zbavit.
Takže...
už se raději nescházejme.
To bude nejlepší.
Práci budu řešit přes právníka Yoona.
Občas zajdi za manažerem.
Potřebuješ přátele.
Eun Jae, skončeme to.
Nevíš kolik úsilí mě tato slova stála!?
Vzdávám to.
To je úleva...
právník Yoon vypadá jako fajn člověk.
Doufám, že budeš šťastná, Eun Jae.
Co mám dělat?
Ok.
Proč je tak chladno?
Pěkné načasování...
Jo?
Už máš po práci?
Jo...jsem na cestě domů
a necítím se moc dobře.
Stalo se něco?
Ne.
Počasí je nádherné.
Nevyužijeme toho krásného počasí?
Jak?
Pojďme do Namsanu.
Proč Namsan?
Rád bych tam s tebou šel a něco ti řekl.
A copak?
To ti řeknu pak.
Vydám se tam hned,
tak běž taky.
Dobře.
Proč Namsan?
Děkujeme.
To je nádhera!
Už jsi tam?
Jo.
Kde jsi ty?
Na rozhledně.
Brzy tam budu.
Tady!
Počkej...
Eun Jae, počkej moment.
Co se děje?
Něco jsem ztratil.
Co?
Musím to najít, tak počkej.
Lanovka!
Nenašel náhodou někdo záznamník?
Byl stříbrný a asi takhle velký.
Moment, prosím.
Ne, není tu.
Dám vám vizitku a kdyby se našel, zavolejte mi.
Tady.
Čekala jsi dlouho?
Ne.
Jenom asi 43 minut a 23 sekund.
Nezlob se.
Ztratil jsem důležitou věc.
A našel jsi ji?
Ne.
Asi jsem to na tebe přenesla,
když jsme spolu žili.
Proto spolu nemůžeme, žít?
Říkal jsi, že mi chceš něco říct.
Oh, to...vlastně ti to nemůžu říct tady.
A kde mi to řekneš?
Pokochejme se přírodou a potom si promluvíme.
Myslíš, že tady požádal profesor Go
manželku o ruku?
To by mě taky zajímalo.
Jeho žena musela být šťastná.
Příště budeš taky šťastná.
Proč?
Požádáš mě snad?
Proč jsi zvážněl? Byl to vtip.
Oh, vážně?
Kam jdeš?
Mám hlad, chci jíst.
Dobře, pojďme jíst.
Moment.
Yeah, Go Ki, co je?
Zeptám se Eun Jae a zavolám ti.
Go Ki má něco hodně naléhavého.
Tak proč by ses měl ptát mě?
Jen běž.
Můžu?
Myslíš, že jsem snad nějaká divná?
Běž!
O co jde?
Musím dát výpověď.
Proč?
Tchýně nám chce vrátit naše dítě
a nemáme žádnou chůvu.
Já navíc zase tak moc nevydělávám.
Takže bych měl Young Joo pomoct s výchovou.
Je výchova těžká?
Postarat se o dítě je ta nejtěžší věc na celém světě.
Chceš udřít svého přepracovaného bratra?
Nebrblej a ať to nepřipálíš.
Co jsi dělala, žes ani nejedla?
Nic.
Dali jsme si rande, sešli jsme se
a rozloučili se.
Proč musí být obyčejné rande tak složité?
Už vím proč se lidé berou.
Všechno je tak otravné.
Jsem unavená.
Jo?
Můžeme se vidět?
Stojím před domem.
Proč jsi přišel? Musíš být unavený.
Pojď ven, čekám na tebe.
Proč jsi přišel?
Zítra je taky den.
Je mi smutno.
A já snad nemám být smutná?
Co mám udělat?
Cokoliv.
Dnešní den mě docela zklamal.
Věci nešly podle plánu.
Jak to?
Řeknu ti to příště.
Chtěl bych tě políbit.
Někdo nás uvidí.
No a?
Co to děláte?
Mami!
- Zklamal jsi mě...Eun Jae...
- Mami!
Pojď honem domů!
Na shledanou, mami.
Jdeme.
Cos to vyváděla!
Co?
Už jsme spolu žili.
Ale ne teď!
No a co!
Proč máme před tebou utíkat?
Co je?
Oh, nic.
Nic.
Pojďme se pobavit.
Jsem trochu unavená.
Máš přece ráda muzikály.
- To jsi koupil?
- Ovšem...
Není to tak dávno.
Ale takové lístky bývají drahé.
To ano.
Moment.
Haló?
Ano, tady Yoon Hyung Woo.
Opravdu?
Našli jste ho?
- Ano, momentík.
- Ano.
Je to on?
Ano.
Děkuji mockrát.
To je štěstí!
Tady Yoon Hyung Woo.
Teď?
Uvidíme se tam.
Proč jsi mě chtěl vidět?
Mluvil jsem s právníkem od reklamní agentury.
Chtějí to vyřešit mezi sebou.
A co letovisko?
Zdá se jim to jako dobrá volba.
Soudy by to akorát zkomplikovaly.
Musí dbát na svoji pověst.
Uděláme to jak chtějí.
Už jsi dneska pil?
Mám schůzku.
Eun Jae a já jdeme na muzikál.
Na muzikál?
Příjemnou zábavu.
Uvidíme se jindy.
Já se už nebudu vídat s Eun Jae.
Víš o tom?
Na zdraví.
A co tvá práce?
Moje místo převezme kolega.
Dnes jsem tam byl naposled
Tak co to zapít?
Moc dobře si spolu rozumíme.
Škoda, mohli jsme být přáteli.
Cítím to stejně.
Kde je?
Měl by si pospíšit.
Co ti je?
Tys pil?
Ty seš opilej?
Jo.
Loučil jsem se s Cha Seok Hoonem.
Vy se scházíte?
Jen jsme se potkali.
Prý jsi ho odmítla.
Musím si odpočinout, než půjdeme,
bolí mě hlava.
Musím vám něco oznámit.
Ode dneška s ním nechodím.
Je to únavné!
Jděte s Young Joo.
Musel něco zvorat,
když změnila názor.
Kolik je hodin?
Čas není důležitý.
Důležitější je, že právnička Lee dala ty lístky Go Ki Chanovi.
Právnička Lee šla domů?
Odešla domů už dávno.
Proč jsi musel pít?
Právník Cha vypadal zoufale...
Taky řekla, že se s tebou rozchází.
Co?
Vem to.
Kdo je to?
Ex-švagr.
A řekni mu, ať se mi neplete do života.
Proč pořád voláš?
Jsem na hřišti, pojď za mnou.
Co děláš na hřišti?
Sedíš na houpačce?
Jak víš, že jsem na houpačce?
Nikam nejdu.
Budu čekat celou noc.
Jen čekej.
To neuděláš...
To už je doba.
Prosím?
Ano...
Dlouho jsem vás neviděl.
Odstěhoval jste se?
Ne, se ženou jsme se na čas odloučili.
Závidím vám.
Proč jste tady?
Minulou noc jsem byl s kámošem
a když jsem přišel domů, změnila kód.
1313, 2222,
1234, 5678,
3443, 0000.
Co to má být?
Kódy, které používám, když se mi něco takového stane.
Oh...
2222, 1234...
Mohu vám něco říct?
Když po vás žena chce koupit vejce,
staňte se slepicí.
Pak se váš vztah zlepší.
Vidím, že jste odhodlanější, než jste byl tehdy.
Myslím, že jsem konečně dospěl.
Jsme teď jiní...
Co to děláš?
Nemluv na mě.
Kolik ti je?
Hry jsou pro každýho.
Jdi na hřiště.
Proč bych měl?
Když tam uvidíš Hyung Woo,
tak ho pošli domů.
Běž sama.
Půjdeš nebo tě mám předtím něčím máznout?
Co tady děláš?
Čekám na tvou sestru.
Řekla mi, že tě mám poslat domů.
Vyřiď jí, že tu budu čekat celou noc.
Vážně tu chceš zůstat?
Musím jí něco říct.
Život s noonou je docela otravnej.
Opravdu tam chce být přes noc?
Tak to říkal.
Jak mě tam pošleš znova,
tak se vrátím k sobě domů.
Co tady děláš?
Sedni si.
Ještě se zlobíš?
Neodpovíš mi?
Myslel jsem na to, co jsem udělal špatně.
Není důležité místo, ale obsah.
O čem to mluvíš?
Poslechni si to.
Co?
To chceš, abych poslouchala ty urážky?
Je tam i něco jiného.
Něco jiného? Co?
Poslechni si to.
Nepůjdeš domů?
Poslechnu si to tady.
Je noc...to je nebezpečné.
Rozhlédni se.
Ty lidi znám.
Koukejte, moje žena je zde!
Potom přijdi.
26. července 2011.
Lee Eun Jae, která mi nabídla pomocnou ruku
je pryč.
Kde je ta Lee Eun Jae, která mi nabídla pomocnou ruku?
Neříkala jsem, že budu vydělávat peníze jenom já!
Hej!
Hej, Lee Eun Jae!
29.července 2011.
Lee Eun Jae se mnou odmítla mluvit.
Musela jsem zešílet!
Proč jsem se vdala, když musím trpět?
Než jsem se vdala měla jsem víc peněz
a méně práce!
Mrzí mě to...opravdu.
Už se s tebou nebudu bavit!
Dnes jsem viděl krev!
Co víc mohu říct?
- Hej, Lee Eun Jae, uklidni se!
- Nech mě!
- Lee Eun Jae!
Obdržel jsem žádost o rozvod.
To je neuvěřitelné...
- Tak jsem to nemyslel.
- Pusť mě!
Omluvil jsem se.
Pusť mě!
Ale...uhodila mě znovu.
Už je to tak dávno.
Proč to mám poslouchat?
Ničí mě to...
29.července 2011.
Když pomyslím na minulých 365 dní,
tak není dne, kdy bych nemluvil o Eun Jae.
To dokazuje, že ji miluji.
6.srpna 2011.
Eun Jae to se mnou neměla vždy snadné,
vidím jak mě opouští.
Vlastně chápu její zklamání.
Bojím se.
18.srpna 2011.
Nechtěl jsem to takhle.
Je mi hanba.
24.října 2011.
Chci si udržet po boku Eun Jae, kterou jsem trápil
a tak se jí teď ptám.
Chtěla bys se mnou znovu žít?
Jistě!
Lee Eun Jae.
Měla sis to promyslet.
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Main Translator: csnrain
Spot Translator: serendipity
Timer: dizzybugs
Editor/QC: lilcanary
Coordinators: mily2, ay_link