Takže jací kluci se ti líbí?
Mi?
Mám ráda kluky, kteří jsou vysocí, silní a mají malé oči.
A... tmavé vlasy.
... a talentovaní.
Ta... ta...
Talent.
Správně, talentovaní.
Chlap, co všechno zvládne.
A...
Vypadá cool.
"hořký" a "cool" zní v čínštině podobně
Vypadá hořce?
Cool.
Cool? Ach, cool.
Cool a...
Zhi Shu nemůže být šarmantní princ Christininých snů, že?
A... musí být hodně chytrý a mužný.
Mužný. Elegantní.
Hodně mužský.
Ale on je můj manžel, je jen jeden, jo?!
Hej, nejíš pořádně svůj oběd. O čem zase sníš?
Zhi... Zhi Shu!
Čau.
On je...
Xiang Qiin manžel. Manžel...
Milenec.
To je pravda, jejich vztah je moc dobrý.
Ona je...
Jmenuje se Christine.
Je tady tento rok na výměným pobytu.
Je z Anglie.
Těší mě, jsem Joe.
Těší mě.
Jak se vede?
Dobře.
To je skvělé, kdybys potřebovala pomoct, tak se mě zeptej, dobře?
To by bylo opravdu skvělé.
O čem mluvíte? Chceme to taky slyšet.
O ničem, jen jsme klábosili.
Jen klábosili? Zdáli jste se fakt šťastní.
Jdu zpátky do laboratoře. Ahoj.
Ahoj.
Takže to je Zhi Shu? Hodně lidí ho má rádo, že?
To je pravda, Zhi Shu je na škole hodně populární.
A Xiang Qin ho má moc ráda.
Nikdo ho nemiluje tak moc jako Xiang Qin.
Hmm? Co?
To jídlo je tak dobré!
Xiang Qin, když teď nemáš co dělat,
mohla bys ji vzít do restaurace Xing Fu a udělat z toho uklízení prachu.
Čínský zvyk pro lidi,
kteří právě přijeli do země.
Uklízení co?
Uklízení prachu.
Tady to je.
Opravdu? Tahle?
Jo, je to pravda.
Yi... Wei... Bu... Ke... Shou... Shi. (špatná angličtina)
Ne ne, to je Yu Fa Bu Ke Shou Shi. Tohle se čte jako "Fa".
Celá věta znamená: Když jednou zbohatnete, nepřestanete.
Omluvte mě.
Xiang Qin. Vítej.
To je má kamarádka, Christine.
Jo...
Tvůj taťka je hodně pracovitý, je tady tolik dřeva.
- Hodně pracovitý, aby....
- Co?
- Chtistine, dovol, abych ti představila. Tohle je má kamarádka Wan Zi.
- Ahoj.
Cizinka?
Jo.
Jak se máš?
Hej, jak se vede? Jak se vede? Jak se vede?
Dobře.
Jak se vede?
Co říkala?
Ahoj.
Umí čínsky, nerozumíš?
Ahoj... ahoj... ahoj...
Těší mě.
Ta...
Tati, je tady má spolužačka.
- Je tu?
- Jo!
- Christine?
- Správně.
Krásný! Krásná!
Jsi studentka?
Ano. Jsem studentka.
Jmenuji se Yuan You Cai.
- Můžeš říct mé jméno....
- O čem to mluvíš?
Krásný Cai.
Dobře.
- Krásný Cai.
- To je hezké jméno.
Díky.
Můj... její otec.
Její otec...
Už stačí... přines jídlo,
máme hlad.
Hlad, ha?
Dobře, dobře, jíst, jíst...
Sedněte si tady.
Sedněte si, sedněte si.
První jídlo je tady.
Řekni jí, že taťka dneska připravil plný stůl.
Je to moc dobré.
Dneska, jen ať ochutná taťkovy dovednosti.
To je pravda.
Krásné! Krásné!
Rychle Ah Jine, dones další jídlo.
Pojď hned.
Jsem tak dojatá, opravdu.
Jé, Xiang Qiina spolužačka je cizinka?
Je krásná, opravdu.
Na co se díváš?
Už jsi někdy viděl tak hezkou cizinku?
Jo.
Já ne.
Vypadá jako panenka.
Rychle to jídlo.
Jenom tady stojíš a hloupě na ni zíráš.
Nevystraš ji.
Bez problémů.
Hej, šéfkuchař Jin servíruje jídlo.
Xiang Qin, tvá nová kamarádka?
Ach ano, to je pravda.
Jé, voní to dobře!
- Nese se jídlo.
Omluvte mě, opatrně.
Co je to? Voní to dobře!
Ach, to jsme právě s mistrem vymysleli:
Jmenuje se to "9 vrstev ostrosti nad mořem krabů". Dobrou chuť.
Christine, to je krab, žije v moři...
To je pravda, dobrou chuť.
Omlouvám se, zapomněla jsem vás představit.
To je Ah Jin, tohle je Christine.
Ahoj...
Ah Jin se mnou chodil na střední.
To je pravda...
A taky je učeň mého táty.
Ahoj, to je poprvé, co se potkáváme, jsem Ah Jin.
Ahoj.
Christine, těchto "9 vrstev ostrosti nad mořem krabů" je fakt dobrých! Rychle, zkus to.
Co je?
N-nic. Dobrou chuť.
Christine, rychle!
Musíš to sníst dokud je to horké, podívej, jak je to roztomilé!
Kdo to je? To.... to...
- Který?
- Ten krab. Kdo to je?
Kr... krab?
Krab?
Tohle je krab.
Je úžasný.
Má tmavé vlasy, kůži...
a je tak silný! On je ten pravý!
- Kdo? O čem to teď mluvíš? Kdo?
- On...
Christine!
Pamatuješ si, jak jsem ti říkala o svém vysněném muži?
To je on!
Co tím myslíš?
Říkáš, že se ti líbí Ah Jin?
Christine, jsi si jistá?
Nechtěla jsi muže, který zvládne všechno?
Úžasný! Je opravdu úžasný...
Perfektní... perfektní chlap!
O čem to mluví?
Hej, to přeháníš!
Jsi si jistá?
Jistě!
Hej, večeře, jezte, dobře?
Jezte!
No tak, no tak. Jezte!
Tady to je, jídlo se nese, můžeme začít.
Hej, slečno, čas jíst.
Ryba.
Hej Ah Jine, až to doděláš, pojď jíst s námi.
To je jedno, jezte první. Nemám moc hlad.
Xiang Qin.
Je v pohodě?
Nevím.
Fascinuje ji Ah Jin.
Co?
Fascinuje?
Tak co?
Christine, jídlo je na stole,
proč si něco nevezmeš?
Pojď jíst.
Ah Jin je tak úžasný!
Ne jako kluci v Anglii.
Ah Jin je tak hloupý.
Co je Anglie? Kdo je škaredý?
Řekla, že je Ah Jin škaredý?
Ne, říkala něco o Anglii...
Můj táta je v Anglii.
Zasnoubil mě s jiným mužem.
Chce, abych si ho vzala.
Vzala?
Ale já nechci.
Znamená to, že je její snoubenec?
Christine...
Christine, máš v Anglii snoubence?
Wei Hun Fu... Wei Hun Fu...
Takhle se to říká?
Ale je tak ošklivý.
Je vyhublý a má špičatý nos.
Tak otravné!
Otravné...
Otravuje jí Ah Jin nebo její snoubenec?
Myslím, že její snoubenec.
Ale...
Má snoubence?
Hej Ah Jina viděla a už ho má ráda...
Víš, Ah Jin je můj přítel.
Podívej se na mě.
Je to můj přítel.
- Víš, víš...
- Dobře, Wan Zi...
- O-o-on je můj přítel.
- Každý si může vybrat.
Postav se do řady... jak se můžeš je tak vmáčknout.
Je to můj přítel, víš?
Víš? Přítel.
Neruš jí.
Vím, co znamená přítel.
Má toho snoubence se špičatým nosem a kudrnatým knírem.
Vůbec ti nevěří.
Ten snoubenec se špičatým nosem a kudrnatým knírem.
Ne, ne, ne... to nepůjde.
Víš?
Podívej se na mě.
Hej, je to náš host, jak můžeš být taková?
Omlouvám se za to...
Přítel, rozumíš?
- Promiň.
- Můj!
Wan Zi, jdi umýt nádobí!
Ale pořád jíme.
Jsi vydrhnout hrnce.
Můj...
Rychle, Wan Zi!
Nedělej to, jsem druhá na řadě.
Rychle jdi umýt to nádobí.
Já-já jsem druhá v řadě, nemůžeme rušit!
Spolužáci, nestyďte se,
vezměte si kolik chcete.
Jak byste mohli odmítnout tak dobrá jídla?
Ty!
Vypadáš, jako bys nejedl snídani,
vezmi si více.
Vezmi si tohle velké žebro.
Nejsou tady žádná kuřecí stehýnka?
Stehýnka jsou jen v pondělky, středy a pátky,
tak proč by tu byly i v úterý, čtvrtek a sobotě? Ha?
Kdo je to?
Proč je takový tma?
Přišla jsem. Myslela jsem, že když mě uvidíš, budeš šťastný.
Chyběla jsem ti?
Pracuji, co tu děláš?!
Chci se taky naobědvat.
Jestli chceš oběd, můžeš se prosím postavit do řady?
Neudělal jsem jídlo jen pro tebe.
Taky se chci naobědvat!
Jdi do řady.
Ah Jine!
Prase.
Dobře, spolužáci,
jsem Christine.
Mám opravdu Ah Jina ráda, má ho rád ještě někdo?
Dobře, nikdo?
Ne? Dobře.
Takže já ho chci.
Chci, aby byl můj přítel. Je to v pořádku?
Spolužačko, nemyslíš si, že jsi otravná?
Ah Jine, nebuď tak naštvaný,
je tak hezká.
To je pravda.
Hlupáku!
Proč jsi tak rozzuřený?
Takhle to nechodí.
Mám rád tradiční dívky, už přestaň snít.
Mám rád dívky, které aranžují květiny, šijí,
vaří
a chtějí děti.
To ty neumíš, tak přestaň snít, dobře?
Jak víš, že to neumím?
Říkám ti, že to dokážu.
Jen se dívej.
Počkej na mě.
Zlato.
Ah Jine, to je pro tebe tak dobrý obchod!
Ah Jine, máš takové štěstí!
Opravdu!
Ach můj bože, co to je za divnou událost?
Je tady krásná dívka, která má ráda Ah Jina?!
Tento měsíc se děje spousta divných věcí.
Ah Jine, musíš vzít výhodu téhle vzácné nabídky!
Opravdu, hodně štěstí!
Fantastické.
Jaká kráska.
Jezte!
Ne, měl bych si objednat tvé jídlo!
Ne! Jen si vezmi své vlastní!
Pojďte...
Nevíte, co vybrat?
Pomohu vám, kukuřice je opravdu hezká.
Vlastně všechna kukuřice je dneska hezká, takže když si koupíte jednu, dostanete druhou zdarma.
To je ono.
Mamko!
Přivedla jsem Christine.
Ahoj Christine! Těší mě.
Jé! Je tak roztomilá!
Jako panenka!
Taky vypadáte jako panenka.
Ach, opravdu?
Opravdu.
Mluví čínsky.
- To je pravda.
- Úžasné!
Nejvíc mám ráda dcery.
Řeknu ti,
že ráda pomáhám lidem najít štěstí na cestě lásky.
Pokud budeš upřímná,
jistě ti najdu způsob, jak získat Ah Jina!
Mockrát vám děkuji, mamko!
Opravdu ho mám moc ráda. Opravdu.
A víte, teď jen zavřu oči
a vidím ty jeho hezké oči.
Dobře, tak začneme!
Speciálně jsem požádala svou dobrou kamarádku,
která tam učí, pojďte.
Naučí nás čínské uzly a...
Jsou tak roztomilé.
To je pravda!
Jsou to tvé dcery? Ta starší a ta mladší?
Blbost.
Jen žertuji.
- Ahoj.
Chceš se naučit jak udělat čínské uzly a křížkované šití, že?
Ano.
Tak já se půjdu připravit a pak vás to naučím.
Děkujeme.
Děkujeme, učitelko. Není to skvělé?
Až skončíme,
půjdeme se domů naučit vařit nějaké pravé čínské jídlo.
Ano, čínské jídlo.
To je tak skvělé!
Víte, abych byla s ním,
jsem schopná překonat cokoliv.
Má láska se nevzdá.
Ah Jine, podívej.
Zlepšil se můj křížkový steh od minule?
A taky, věděl si to? Umím rýži.
Chutná fakt dobře.
Chci ušít 2 polštáře,
jeden pro mě, druhý pro tebe.
Ah Jine podívej, umím aranžovat květiny.
Mamka Jiang říkala, že je to hezké.
Co chceš?
Proč jsi tady dala ty kytky?
Jsi tak otravná. Nevidíš, že mám práci?
Dej je pryč!
Spolužáci, co byste chtěli na jídlo?
Co tohle?
Omlouvám se, máme zavřeno.
Ah Jine, podívej!
Tradiční čínské jídlo z karbenátků
Udělala jsem dobré Lví hlavy.
Mamka Jiang říkala, že chutnají fakt dobře, měl bys zkusit.
Ne, ne...
Zkus je!
Co to sakra?
Co?
Xiang Qin říkala, že karbenátky máš nejraději.
Ne.
Ale nemyslím si, že tyhle "Lví hlavy" vypadají jako Lví hlavy,
tak jsem je trochu změnila.
O čem to mluvíš?
Nebo je pořád nechceš zkusit?
Tak co kdybych zítra udělala rýžové knedlíky...
Nemáš rád rýžové knedlíky?
Nechci nic jíst.
O čem to mluvíš?
Ah Jine...
Vezmi si více, dobře?
Až skočíte, nezapomeňte zaplatit, pokladny jsou vepředu.
Xiang Qin, podívej.
Tak dobrá ryba.
Koupil jsem ji ráno, chutná fakt dobře.
Podívej, vypadají takhle.
Ah Jine,
nevšiml sis, že Christine jde vaření lépe a lépe?
Ne, opravdu nejde.
Věděla jsi, že naposledy, kdy mi dala něco na jídlo,
byly v omeletě pořád skořápky z vajíček?
A pak udělala Lví hlavy.
Byly tak suché,
ploché a vrásčité.
A ty rýžové knedlíky byly mnohem horší.
Nevím, jak to dělala.
Rýže explodovala z lotosového listu.
Přešla mě chuť, jen když jsem se na to díval.
Takže to znamená, že jsi to jedl.
Nevěděla jsem, že se budeš zajímat o Christinino vaření v takovém rozsahu.
Neříkej to! Tak to není.
To je instinktivní reakce profesionálního kuchaře,
nemá to co dělat s tím, kdo to udělal.
Dobře, dobře... to je jedno.
Já...
Už jsi hotová?
Jé, podívej!
Tak krásná!
Líbí se vám to?
Vypadáš jako filmová hvězda!
Tak krásná, tak elegantní!
To je moc velké, moc velké.
Podívej, jsi tak hubená.
Tak hubená, nevypadá to dobře.
Opravdu?
Tudy.
Ah Jine.
Ah Jine, podívej!
Není moje Qi Pao krásné?
Qi Pao: tradiční čínské oblečení
Přestaň pracovat.
Podívej se na ní.
Podívej, nejsou ty křivky sexy?
A vzor je mladý a svěží.
Nevíš ani kolik lidí zíralo,
když jsme šly do školy.
Jen se podívej.
Nesluší ti to.
Máš moc dlouhé nohy.
Když máš tohle, nevypadáš vůbec jako naše roztomilé, drobné čínské dívky.
A taky nemám rád cizince, kteří si myslí, že když si obléknout Qi Pao budou Číňani.
Jde to zevnitř víš.
Ty jsi opravdu...
Christine! Christine!
Jin Yian Fengu.
Opravdu ti nerozumím.
Christine ti toho dala tolik,
nejsi ani trochu dojatý?
Věděl jsi, že pro tebe,
mimo učení,
se šla učit vyšívat, šít,
vařit, aranžovat květiny...
Má všude na rukou zranění.
Ale pořád byla moc šťastná.
Kdybych věděla, že se stane tohle,
řekla bych jí, ať se vrátí do Anglie za svým snoubencem.
Proč zůstávat na Taiwanu
pro tak chladnokrevného a bezcitného člověka jako ji ty?
Nestojí to za to.
Omlouvám se, znáte tuhle dívku?
Ano.
Ano?! Kde?
Tam.
Obor péče o děti, budova péče o děti.
Ty bao... co?
Christine, znáte ji?
Studuje tady.
Tady co?
Christine!
Znáte ji?
Myslím, že jsem ji viděl.
Je tak krásná.
Vím, krásná.
Opravdu vysoká dívka...
Kde?
Nevím.
Ty říkáš tam?
Ona říká tady.
Jídelna.
Právě šla do jídelny.
Ne, žádná jídelna, Christine, dobře?
Omlouvám se, znáte jí?
Christine.
Ne?
Znáte jí?
Christine. Ne?
Omlouvám se, znáte jí?
Omlouvám se, neznám.
Neznáte?
Omlouvám se, znáte jí?
Tu dívku.
Studuje tady, víte?
K-d-e?
Christine!
Kde jsi?
Christine?
Alvine!
Ach můj bože, jsi to ty!
Má princezna Christine!
Jela jsi na Taiwan sama.
Konečně jsem tě našel.
Proč jsi mě hledal?
Co děláš na Taiwanu?
Jsi tak sexy, když mluvíš čínsky.
Nemohu?
Jo, Christine, dobře, můžu.
Pojď se mnou do Anglie, abychom se vzali.
Nechci jít s tebou, nechci si tě vzít.
Proč? Proč?
Podívej se na sebe.
Co je na tom tak dobrého zůstat tady?
Probuď se.
No tak, vrať se do Anglie.
Nedotýkej se mě!
Nemohu tomu uvěřit, má princezno Christine.
Řekla ne, neslyšel jsi?
Proč tak vypadáš?
To je ten opičí kluk?
Co?
Jaký klíč... kluk... co?
Kdo jsi?
Vypadá jako ta divná kreatura Jiang Zhi Shua!
Jaká kreatura?
Jsi opice. Opice!
Opice? Opice!
Ty jsi... lev!
Ty krátkovlasá opice! Opice!
Ty dlouhovlasý lve!
Ty... opice!
Ty... kdo sakra jsi?
Alvin.
Christinin snoubenec.
On je tvůj bi-ang-si?
Snoubenec, SNOUBENEC.
Manžel, manželka, víš?
On je ten snoubenec z Anglie?
Jo.
Ach můj bože!
Ah Jine!
Nemohu uvěřit, že jsi ho políbila!
Já ho mám tady na Taiwanu ráda.
Ach můj bože!
Ty...
Já...
Pokud si nevezmu Ah Jina,
nemyslím si, že se vdám.
Ty...
Sakra! Toho budeš litovat!
Ah Jine.
Vzbuď se... Co s ním je?
Byl tak nervózní!
Udělal to pro tebe...
Pomoc!
Říkáte, že Ah Jin omdlel, protože ho políbila dívka?
Opravdu?
To je poprvé, co o něčem takovém slyším.
Ano...
Christine, nemusíš se bát.
Ah Jin je jen opravdu unavený.
Xiang Qin, podívej!
Není to ten nejhezčí chlap na světě?
Pravda... Christine,
když jsem předtím viděla toho Alvina,
lekla jsem se.
Opravdu vypadá jako Zhi Shu.
Vypadá tak, že?
Nevím, proč sis vybrala Zhi Shua.
Má tak velkou hlavu a tolik vlasů,
je tak vyhublý a nesměje se.
Je jiný než Ah Jin.
Ah Jin je dobrý v každém ohledu.
Jak to?
Náš Zhi Shu je
hezký a inteligentní!
Je génius s IQ 200.
Ve škole ho má rádo tolik dívek.
Opravdu máš na chlapy špatný vkus.
Já mám špatný vkus?
Já myslím, že ho máš ty.
Jo... podívej...
Ty!
Podívej se na svého Ah Jina!
Má tak malou hlavu a červené rty!
Navíc jeho účes a postava
jsou úplně jako od opice.
Co? Má opravdu šarmantní oči
ne jako Zhi Shu.
Tvůj Zhi Shu má opravdu malé oči
a vypadá jako Alvin!
Opravdu je nemám ráda!
Kdybych s ním chodila... byla bych naštvaná.... víš.
Nevydržím to!
Náš Zhi Shu je tak vynikající.
Ah Jin takový není.
má všude svaly... a podívej
úplně zničené!
Není tvůj!
Nechtěla jsem ho. Divné.
Podívej se na svého... svého Zhi Shua.
Je úplná kopie Alvina.
Co dělají?
Dvě divoké a strašidelné tygřice!
Myslím, že bude lepší, když zase usnu.
Spánek by měl být bezpečnější.
Jen se podívej na svého Zhi Shua.
Poslechnu si, co mi řekneš.
Je opravdu škaredý... tolik vlasů... jako...
Nejsem si jistá.
Oči... poprvé, když jsem ho viděla, jsem si myslela,
že má opravdu škaredé oči!
Není škaredý!
Je. Hodně škaredý.
Je nejškaredší na světě.
- Není nejškaredší na světě!
- Je nejhezčí na světě.
Tvůj kluk je nejškaredší.
Ten tvůj je nejškaredší... je tak tmavý.
Divné, co jsi ty?
Proč komentuješ mého Zhi Shua?
Můj Zhi Shu je vysoký a silný.
Podívej, tvůj Zhi Shu se s tebou ani nebaví.
Tvůj postoj je fakt špatný!
Můj postoj? To tvůj postoj je špatný!
Bylo to na Ah Jina tvrdé.
Dobře. Už se s tebou nechci bavit.
Proč jsme takové?
Proč?
Dobře.
Před chvilkou se hádaly a teď se objímají.
Co si ty holky myslí?
Pamatuji si, jak jednou... šli jsme do...
potkala jsem v autobuse úchyla!
Křičela jsem a křičela
a uvědomila jsem si, že Ah Jin je přímo za mnou.
Nejhorší věc byla, že tam byla
tety, které vypadaly opravdu strašidelně
a říkaly, že je Ah Jin obtěžuje.
Takže já jsem si myslela... že to není pravda.
Jak by mohl Ah Jin mít tak špatný vkus?
Vypadala jako Bai Yun. (velká panda v Číně)
Takže si nemyslím, že se to tak opravdu stalo,
předpokládám.
A pak...
Christine... proč nejíš?
To je v pohodě. Xiang Qin, měla bys jíst více.
Celou dobu, co jsem na Taiwanu,
ses o mě starala
a pomáhala jsi mi s Ah Jinem.
Opravdu moc děkuji.
Vůbec neděkuj! Jsme spolužačky!
Chceš objednat ještě něco?
Ty jídla jsou opravdu dobré!
Jo, ale je tady toho hodně.
Nemůžu to všechno sníst.
To je v pořádku... jez více!
Jsem zpátky.
Jsi zpátky?
Zítra jdu do Kao Hsiung s profesorem Du a Chuan Jinem
na lékařský seminář.
Možná tam budu 3 dny.
Tak dobře...
Už máte všichni své cíle.
Taky bys měla přemýšlet o tom, co budeš dělat až odpromuješ.
Nemyslím si, že bys mohla být učitelkou.
Co je s tebou?
Nejsem si jistá.
Trochu mě bolí břicho
a chce se mi zvracet.
Není ti dobře od žaludku?
Vyplázni jazyk.
Bolí to tady?
Tady?
Trochu.
Co jsi dneska jedla?
Dneska?
Byla jsem s Christine na obědě.
Měli jsme hamburgry a hranolky.
Myslím, že to je příčina
bolení žaludku.
Pokud tě bude bolet i zítra,
tak si odpočiň.
Jdi za doktorem a zůstaň doma.
Xiang Qin, už jsem dovařila. Pojď na snídani.
Xiang Qin?
Xiang Qin! Co se ti stalo?
Jsi v pořádku?
- Jsem v pohodě.
- Máš něco s břichem, že?
Ty... něco jako tohle.
To je v pohodě. Vy se najezte první.
Přijdu později.
Chceš nějaké zažívací pilulky?
Nemyslím si, že to potřebuji. To je v pořádku.
Dobře... přijdu se na tebe podívat později.
Xiang Qin.
Xiang Qin... jsi v pořádku?
Všechno jsi vyzvracela?
Ne.
Chudáčku!
Ani jsi nic nesnědla...
Jak...
Uvařím ti nějakou
kaši, jo?
Nemám na kaši chuť.
Chceš něco kyselého?
Jako džus z pomela
nebo švestek takové věci?
Kyselé věci... chceš něco kyselého?
Xiang Qin!
Xiang Qin, neříkej mi, že jsi...
Už to přišlo?
Co?
Víš, "krvavá" Xiao Wan Zi (japonská postava)
Kdo je "krvavá" Xiao Wan Zi?
Nejlepší přítelkyně dívek...
ta která za tebou přijde každý měsíc!
Ještě ne... mám pár dní spoždění.
- Pár dní spoždění...
- Pár dní spoždění?!
- Ale měla bych to brzo...
Máš zimnici nebo ti je horko?
Máš?!
Myslím, že trochu.
Xiang Qin!
Kdybys byla v 5-6 týdnu,
chtělo by se ti zvracet!
Musíš být těhotná!
Těhotná?
To je skvělé! Díky Bohu!
Konečně ten den přišel!
Jak jsem vděčná!!!
Víš co?
Budu
nejmladší a nejhezčí babička na světě!
Xiang Qin,
jsi skvělá!
Nemůžu s tebou třást. Rychle, lehni si.
Budu se o něho starat.
Nemůžeš se hýbat tak moc jako předtím.
Lehni si. Odpočiň si dobře!
Musím jít říct tátovi
ty dobré zprávy, že budeme mít brzo v naší rodině malou roztomilou holčičku!
Správně!
Ještě to neříkej Zhi Shuovi.
Musíme ho překvapit!
Dobře?
Odpočiň si a počkej na mě.
Taťko!
Taťko! Xiang Qin je těhotná.
Taťko! Brzo budeš děda
a Zhi Shu bude brzo táta!
Budou mít brzo roztomilou holčičku!
Opravdu?
To je skvělé!
Myslel jsem, že se právě vzali?
Vzali se?
Xiang Qin...
Gratulujeme, mamko Jiang!
Poslechnu si ho!
Co je to?!
To je tak magické!
Gratulujeme! Hodně štěstí!
Máš takové štěstí!
Co to sakra vy dvě děláte?
To jsi kamarádka! Pořád předstíráš?!
Všichni jsme to viděli.
Někdo dal opravdu velký plakát
na nástěnku.
Jaký plakát? Kde to je?
Před námi... Přestaň předstírat.
Jdeme!
Xiang Qin!
Není to ona osobně?
Manžel a manželka!
Gratulujeme...
Tak roztomilé...!
Tak roztomilé. Opravdu vypadá jako oni!
Tolik sladkých pocitů, že?
Správně!
Opravdu...
Tak roztomilý!
Mít dítě, když jsi pořád na škole...
Jiang Zhi Shu opravdu ví, jak využít čas.
Jo... zajímalo by mě, jestli to dítě
bude génius nebo idiot.
Je taky hodně šťouralu.
Neber si to k srdci.
Jiang Zhi Shu si opravdu bere velký risk.
Jo, pokud to dítě nebude chytré,
tak nebude patřit do rodiny Zhi Shua.
Zhi Shu je takový chudáček...
Jo.
Jako kdybys ty měla nějaké dítě!
Nemůžeš být naštvaná, když jsi těhotná.
Musíš být šťastná, dobře?
Můj Bože, je to jako být zasažen světlem.
Moje Bohyně bude brzy matkou a
a nejžalostnější věc je,...
že nejsem otec.
Jak mohu čelit tak hrozné pravdě?
Xiang Qin,
slyšel jsem o tom všechno.
Jsi těhotná s Jiang Zhi Shuem!
Věděl jsem, že tomu budu muset čelit
dřív nebo později,
ale nevěděl jsem, že to bude tak brzy.
Jiang Zhi Shu, ten otrava!
Ah Jine, podívej se na to z té světlé stránky.
Jakkoliv to je, už jsou manželé.
Manželské páry přirozeně
mají děti.
Správně!
Já vím.
Vím, že tomu musím čelit.
Ale nečekal jsem,
že to bude tak hrozné a smutné.
Víte?
Opravdu nesnáším Jiang Zhi Shua!
Ale...
dítě v Xiang Qiiném břiše
je taky půlka Xiang Qin.
Tak...
bude to miminko taky tak hezké jako Xiang Qin, až se narodí?
Co mám dělat?!
Xiang Qin, já vím.
Musím se vypořádat s bolestí
a přát ti štěstí.
Díky.
Pojď...
No ták!
Co?
Ponesu tě!
Proč?
Nepůjdeš po schodech?
Těhotné ženy by neměly dělat tak náročné pohyby,
tak tě ponesu.
To je v pohodě, jsem jen těhotná.
Přestaň blbnout, Ah Jine.
No tak!
Co?
Xiang Qin!
Buď opatrný!
Jen si odpočiň.
Odteď se o tebe postarám.
To je tak trapné! Dej mě dolů!
Ne, to nic.
Pro dítě to musíš chvíli snést.
Jdeme! Nebuď takový.
Ah Jine,
všechno je s dítětem v pořádku.
Xiang Qin, kdekoliv chceš jít,
je jedno jestli na měsíc nebo k oceánům,
vezmu tě tam!
Dobře. Už jsem doma.
Nemusíš se už bát.
Proč jsi utekla hned po škole?
Kde teď jsi?
Jsem doma! Nevidíš?
Vidím... taky vidím toho blbce!
Jakého blbce?
Toho blbce za tebou...
Za mnou?
Hej! To je můj manžel!
To je jedno... je mi to jedno.
Xiang Qin, dovol, abych se o tebe postaral.
Ne, to je v pohodě.
Prosím! Vařím opravdu dobře.
Půjdu k tobě.
Ne, díky. Chci si odpočinout.
Prosím, dovol mi přijít!
Zavěšuji.
Dobře, ahoj.
Mamko, jsem doma.
Yu Shu!
Divné, kde jsou všichni?
Mamko!
Xiao Ke Ai!
Dobře, už tě nebudu rušit.
Můžeš se vrátit ke spánku.
Nemyslela jsem si,
že použijeme dětský pokoj tak brzy.
Nevím, jak to dítě bude vypadat.
Bude vypadat jako Zhi Shu?
Tak by to bylo lepší.
Pomůže mi Zhi Shu se o něj starat?
Možná se oba budeme procházet v parku
s našimi dětmi.
Kámen, nůžky, papír!
Kdo vyhrál taťko?
Ten, kdo vyhrál dá ruce nahoru
a dá mamince pusu.
Jdi dát pusu mamince!
Maminka se nemůže ohnout...
Chceš mi dát taky pusu? Hodná holčička.
Ten pocit je tak hezký.
Zdá se, že mám všechno štěstí
na celém světě.
Taťka Zhi Shu,
mamka Xiang Qin.
Dobře, jděte se bavit sami.
Xiang Qin, jsi zpátky?
Kde jsi?
Jsem v dětském pokoji.
Tak roztomilé!
Je toho tady víc!
Tyhle mají krajku.
A tyhle...
A tyhle. Podívej.
A s malinkými kraťasky do páru!
A taky tohle.
Ale mamko, proč je to všechno oblečení pro holčičku?
Jistěže je to všechno pro holčičku.
Mamko...
Musí to být holčička!
Nevíš, jak natěšená jsem!
Obě dvě jste tady?!
Rychle! Pojďte a podívejte se!
Dneska jsem speciálně skončil dříve.
Taky jsi nakupoval?
Vyzvedl jsem Yu Shua ze školy,
aby mě doprovázel při nakupování oblečení pro miminko
a do hračkářství.
Podívejte! Už jsem koupil hračky pro mimčo!
Helikoptéra!
A...
Podívejte! Tady je toho víc.
Autíčko!
To máme dole.
Hračky jsou proto, aby si s nimi nejdříve hrála mamka,
tak se dítě bude cítit šťastné
v bříšku.
Jako zlatý hřeb večera jsem koupil tohle!
Hezké oblečení!
Jak hezké?
Yu Shu, pojď.
Není to vůbec hezké!
Všechno je to pro kluky! Není to hezké!
Moje je hezké.
Podívej se na tohle oblečení pro holčičky
s roztomilými kraťasky
a dokonce s kloboučkem.
Tenhle styl vypadá na dětech dobře!
Podívej!
Mamko!
Děti v tom budou roztomilé!
Je to opravdu roztomilé, že?
Mamko, prosím!
Správně?
Náš prvorozený musí být chlapeček!
Říká kdo?
To je tradice rodiny Jiang.
Podívej se, jako svého prvorozeného jsi měla Zhi Shua.
Kluka, že?
Druhý byl
Yu Shu, taky kluk, že?
Taky jsem nechtěla tolik kluků!
Myslela jsem si, že druhé dítě...
Takže chceš ještě třetí dítě?
Řekla jsi, že jsi nechtěla tolik kluků!
Myslela jsem si, že druhé bude...
Kvůli čemu se hádáte?
Ah Cai,
pojď sem! Je skvělé, že jsi tady. Pojď!
Rozsuď nás, dobře?
Měl bys pomoct jako soudce.
Já jsem řekla, že je lepší pro Xiang Qin
mít holčičku jako prvorozenou.
Holky ví, jak se postarat o své příbuzné.
Ah Cai, nemyslíš si, že je to vtipné?
Proč musí být Xiang Qiina prvorozená
holčička?
Myslím, že by to měl být chlapeček!
Kluci jsou taky dobří!
Její první dítě byl Zhi Shu, chlapeček
a její druhé byl Yu Shu, taky chlapeček, že?
A předkové rodiny Jiang
měli vždycky prvorozené kluky..
Tak to není!
Dovolte.
Dobře. Jdi a odpočiň si.
Dovol, abych ti řekla,
vy dva se
opravdu hádáte
kvůli tak malé a dětinské věci?
Dobře...
Mamko, už se s tebou nebudu hádat.
Dobře?
Nehádala jsem se s tebou.
Proč to neuděláme takhle, vsaďme se
a uvidíme jestli bude Xiang Qiin prvorozený
chlapeček nebo holčička.
Dohodnuto!
Vsaďme se, dobře?
Dobře! Vsadíme se a uvidíme.
Vsadíme se a uvidíme,
Proč takhle, takže nevrátíš své slovo?
Pojďme to sepsat černé na bílém!
Opravdu to potřebuješ?
Vždycky podvádíš!
Zlatíčko, je ti líp?
Mnohem lépe.
Tady. Připravil jsem to pro tebe.
To je doplněk pro tvé tělo. Podívám se.
Tady tohle.
Pojď.
Těhotné ženy musí jíst více vitamínů,
aby doplnily energii. Tady.
Tohle je můj tajný recept.
Orestovaná ryba na víně!
Voní to dobře, že?
Taky jsou uvnitř zázvorové plátky!
Dej si zázvor do pusy
a vysaj šťávu,
předtím než je vyplivneš.
Úmyslně jsem šel tu rybu koupit ráno.
Je velká, nemyslíš?
Jen do toho!
Díky, tati.
Není zač...
Musíš se teď starat o své tělo, dobře?
Ach a taky jsem pro tebe připravil tohle.
Co je to?
Tohle,
koupil jsem ti to,
je to odsávačka mateřského mléka.
Slyšel jsem, že těhotné ženy
mají moc mléka
a je to opravdu nepohodlné,
tak jsem ti to koupil.
Tati, není to příliš brzy?
Stejně to použiji až se dítě narodí.
To je v pořádku, koupil jsem to v předstihu,
tak to budeš moci použít, kdy budeš chtít
místo otravování při nákupu na poslední chvíli.
Co to přesně dělá?
Vypadá to vtipně.
Vypadá to jako láhev vespod, ale jako trubka nahoře.
Ach a saje to tak!
Ale proč je tady láhev?
Tak použít to tady...
To bude bolet!
To je trapné!
Nevíš, jak se to používá?
Jak bych to mohla vědět?
Taky nevím, nikdy jsem to nepoužíval.
Tati, to je trapné!
Tvá matka tohle nepoužívala,
když tě měla.
Možná bych se měl zeptat sestry.
Sněz to!
Dojez polívku.
Je to pro tebe opravdu dobré. Sněz to!
Zajímalo by mě, jestli to používala...
Sestro!
Používala jsi někdy odsávačku?
Mamka se ptá, jestli bys něco chtěla na večeři.
Ne... ani se mi už nechce zvracet.
Chtěl jsem říct,...
že jestli budeš chtít s něčím, pomoct,
tak řekni.
Cokoliv.
Myslím to vážně!
Dítě, uvědomuješ si,
jak tě všichni mají rádi?
Musíš být v pořádku a silné.
Mamka na tebe nedočkavě čeká.
To je naše první dítě.
Zhi Shu, jestli jsi to ty,
prosím zmáčkni zvonek dvakrát! Mamka.
Jsem doma!
Gratulujeme, Zhi Shu!
Gratulujeme!
Dárek od Boha!
Mami, tati, co to děláte?
Ještě to nevíš?
Nevím co?
Umřeš štěstím, až se to dozvíš!
Ale já bych ti to neměla říkat.
Ať ti to řekne Xiang Qin!
- Jo.
- Mami!
Xiang Qin, máš doma manžela!
Je zpátky!
Jdi mu říct tu dobrou zprávu sama!
Rychle... tvůj manžel je doma!!!
Jsi zpátky.
Rychle, řekni mu to!
Co mi chceš říct?
Hm...
Co?
Já...
Ty?
Co?
Myslím, že jsem těhotná.
Myslím, že jsem těhotná!
Dělala sis těhotenský test?
Ne.
Těhotenské testy nejsou někdy přesné,
je brzy to říci.
Z mých zkušeností
je určitě těhotná!
Co říkal doktor?
Ještě jsme nešli k doktorovi,
ale když mamka řekla, že jsme těhotná,
tak jsem předpokládala, že jsem.
Je mámino slovo silnější, něž od doktora?
Aspoň jsem porodila
a vychovala 2 děti!
Podívej!
Podívej...
Všichni jsme ti pomáhali vybrat jméno!
Můžeš si vybrat své oblíbené!
Myslím, že čtvrté.
Každý vymyslel jedno.
Ano, musí!
Yu Shu,
řekni své, aby si Zhi Shu mohl vybrat!
Rychle...
Jo, dobře.
Každý musí jedno napsat.
Zhi Shu, rychle, vyber jedno!
Podívej, Zhi Shu.
Vybral jsem
Chun Xiong.
To bude určitě chlapecké jméno
a taky věřím, že tvé dítě bude kluk.
Květoucí květiny na jaře, dobyvatel naší země.
Je to slibné jméno.
A tohle jsem vymyslel já,
Zheng Shu.
Věřím, že
budete mít kluka
a doufám, že bude
poctivý člověk.
A taky
hezký jako ty!
Ale já chci, aby měli dceru!
Musí být jako Xiang Qin,
roztomilá a jemná.
A musí být jemná jako jaro
Rou Qing!
Jiang Rou Qing.
A to je mé.
Kombinace
posledních písmen tvého jména
a posledních písmen mého.
Může to mít jak holčička tak chlapeček.
Ach a musí být muzikálně nadaný.
To je sladké!
Shu Qin!
Kolik je?
4:10. 3:10.
Mé jdou zase pozadu.
Myslím, že jsou rozbité.
Měli bychom to stihnout.
Jdeme.
Co jdete?
Zhi Shu, kde jdete?
Hej!
Do nemocnice.
Nemoc...
Proč jdou teď?
Je dobře, že jdou na kontrolu brzy.
Dejte na sebe pozor! Vraťte se brzy!
Počkáme na vás!
Tady, pane.
Tohle je kelímek na moč.
Musíte
naplnit kelímek do té černé rysky.
Dobře. Děkuji.
Jen to naplň po tu rysku.
Zhi Shu! Sedni si!
Je to tak trapné,
aby to takhle držel muž.
Není proč se cítit trapně.
Studuji medicínu,
tak mi to tak nevadí.
Zhi Shu,
pokud jsem opravdu těhotná,
co uděláš?
Paní Yuan Xiang Qin, jste na řadě.
Odpovím ti,
až to budeme vědět přesně. Tak jdi.
Paní,
podle výsledků testu nejste těhotná.
Nebuďte smutná, jste ještě mladá
a nedávno jste se vdala.
Můžete to příští měsíc zkusit znovu.
Jsem si jistý, že uspějete.
Jen v klidu a jsem si jistý, že budete brzy těhotná.
Proč se mi najednou tak sevřel žaludek?
Může to být...
Omlouvám se, doktore,
mohu se zeptat, kde jsou toalety?
Tam.
Zhi Shu.
Doktor říkal, že jsem měla jen žaludeční potíže.
Mimoto jsem to už dostala.
Tak...
Moc se omlouvám, udělala jsem velkou chybu.
Víš?
Věděl jsem to.
Opravdu je mi to moc líto.
Byla jsem tak pošetilá.
Promiň.
Nemohu uvěřit, že
si udělala tak velký povyk bez toho, abys šla za doktorem.
Ale taky to byla vina mámy.
Předtím než jsem ten den odjel,
jsem tě zkontroloval.
Proto jsem si myslel, že je to nemožné.
Jak jim to řeknu?
Že nejsi těhotná!
Jak jinak jim to chceš říct?
Překvapení!
Gratulujeme...
Je to kluk!
Tak? Co říkal doktor?
Je to chlapeček nebo holčička?
Je na to moc brzo.
Xiang Qin není těhotná.
Není těhotná?
Mýlila ses, není těhotná.
Xiang Qin, co se stalo?
Jo...
Myslel jsem si, že nejsou žádné problémy?
Udělala jsem chybu,
omlouvám se, udělala jsem velkou chybu.
Ne, to jsem byla já.
Je mi to moc líto.
Mamko...
Moc se omlouvám, byla to má chyba.
Je to v pořádku...
Ještě pořád mají dost času, že?
Opravdu by mě zajímalo, jak si zvládla porodit 2 děti.
Příště počkej, dokud to nebude potvrzené
než začneš oslavovat, dobře?
Proč se tady schováváš?
Nikdy jsem si nemyslela, že budu první, kdo použije tenhle stan.
Pořád tě bolí břicho?
Jak bych si přála, aby ano,
aspoň bych nemusela do školy.
Když jsem viděla, jak zklamaná mamka byla,
cítila jsem se ještě hůř.
Když jsem slyšel, že jsi těhotná,
upřímně,
zpanikařil jsem.
V nemocnici,
když jsi šla do ordinace,
hodně jsem přemýšlel.
Jistě,
věděl jsem instinktivně, že se mýlíte.
Ale kdyby to byla pravda,
na těch pár chvil
jsem si opravdu myslel, že bych mohl být táta.
Víš,
být tátou,
je opravdu speciální pocit.
Je to zkušenost, kterou bych neměl promeškat.
Taky si to myslím.
S tím vším, co se stalo,
si opravdu přeji, abychom měli miminko.
Proč
na tom nezačneme pracovat hned?
Hned?
Ale... já jsem to dostala!
To nevadí.
To je tak oplzlé!
Nemusíš se ničeho bát.
Stejně budu doktor.
Nemůžeš to vždycky
použít jako výmluvu.
Dělal jsem si srandu.
Stejně teď nemůžeš otěhotnět.
Tyhle dny,
když jsem si myslela, že
čekám Zhi Shuovo dítě,
jsem byla opravdu šťastná.
Jednoho dne,
budu nosit jeho dítě
jako důkaz naší lásky.
Důkaz, který bude napořád.
Ještě trochu!
Co děláš?
Nic tam pro tebe není.
Zdá se, že je tam toho hodně.
Nebuď tak nadšený, nejdříve všechno vytáhni.
Šarmantnímu Jiang Zhi Shuovi.
Tolik srdíček!
A všechny jsou od dívek!
Od Men Ying Xiu.
Není z naší třídy?
Jdi pryč.
Taky jsi dostal přáníčka?!
Vysvětli mi tohle!
Kdo jsou?
Nemusíš se zlobit.
Nemám ponětí o koho jde.
Jie Yao...
neznám jí.
Rong Rong... Kdo je tohle?
Přestaň to hrát.
Musel ses k nim chovat hezky,
proto se spletly, že?
Co ty? Ty jsi nic nedostala?
Jistěže ano!
Čemu se směješ? Dostala jsem taky!
Tenhle je můj.
Předpokládám, že to je od Ah Jina, Liu Nong nebo Chun Mei.
A nezapomeňme na Hao Qiana.
Nesnáším tě.
Xiang Qin, Zhi Shu,
tak hezky se pošťuchujete
na první den Nového roku!
Jo, správně!
To je v pořádku, napíši ti 10 přáníček, jo?
Dík...
I když má manželku,
Zhi Shu je pořád populární.
To mě štve!
Mé přání do Nového roku
je, aby Zhi Shu
už neměl se ženami štěstí!
CZECH SUB: Smackmont
Vzala sis mě,
aby ses tomu vyhnula?
Vůbec mi nerozumíš!
Jsi opravdu moc naivní.
Využívá naše sny,
aby nás mohl
podvést!
Nechte nás jít!
Okamžitě nás nechte jít!
Jsi rozvedená?
Z tvého mlčení soudím, že ano.
Proč jsi...
Chyběla jsi mi a chtěla jsem tě vidět!
V jemném vánku jsem slyšela tvůj hlas.
Touhu, kterou jsi pro mě měl.
Buď si vědom svých pocitů.
V jemném dešti jsem zaslechla tvůj hlas.
Přišel jsi ke mě s deštníkem.
Chráníš mě proti větru a dešti.
Cítím, že pláču a myslím na tebe.
Tvá láska by měla být opatrná.
Mé vzpomínky se spoléhají na tebe.
Jsi jako mluvící vítr, který jde ke mě.
Jsi jako vlny oceánu, které se mnou rostou.
Rozumím tvé odpovědi a naší jemné konverzaci.
Láska nemá způsob,
jak nebýt dojatý. Nebudu lhát.