Když jsem se otočila, cítila jsem, že ty jsi ten pravý.
Vlevo a vpravo, nahoře na nebi a dole v moři, šel si přímo přede mnou.
Věřím na osud,
ale ty říkáš, že náhody jsou normální.
Tak dlouho dokud mohu být s tebou, i když je to směšné...
jsem ochotná to zkusit.
Nemyslela jsem si,
že na cestě bude tolik přeháněk...
musela jsem tě podpírat, i když jsem byla nemocná.
Jak bych mohla zapomenout na tolik vzpomínek?
Jsem jako hlupák, který s tebou utíká.
Nebojím se, i když to bude tvrdé.
Kdekoliv se kvůli tobě cítím fascinovaně.
Ve šťastných chvílích neseme ledničku nebo kolo.
Ve smutné době mě vezmeš na let bez směru.
Věřím v lásku.
Je to tvůj úsměv, který mi dává sílu.
Tak dlouho dokud mohu být s tebou,
nevadí mi, že jsem blázen.
Začalo to polibkem 2: Znovu se políbili
Říkám ti, jen se dívej.
Budu schopná to zvládnout.
Milačku...
On je tvůj bi-ang-si?
Snoubenec, SNOUBENEC!
Chceš jíst něco kyselého?
- Musíš být těhotná!
- Těhotná?
Samozřejmě, že jsem věděl, že se pleteš.
Ale kdyby to byla pravda,
tak těch několik chvil,
opravdu jsem si myslel, že bych mohl být tátou.
Epizoda 6
přísloví na čínský nový rok
"Měj štěstí"
Co takhle přijít s tím?
Dobře...
Vypadá to dobře.
Hodně jsi se zlepšila! Pojď, pojď!
Opravdu?
Připijme si, připijme si! Na nový rok!
Připijme si všichni na zdraví!
Šťastný nový rok!
Nejšťastnější moment byl
když rodina Jiang získala tento rok ženu!
Vítej!
Vítej, Xiang Qin!
Měli bychom ti poděkovat.
V novém roce nebudeš potřebovat rybu,
ale červenou obálku!
Je čas na rozdávání červených obálek!
Yu Shu... Šťastný nový rok!
Yu Shu, hodně štěstí ve škole!
Přejí ti zdraví, a ať se ti splní všechna tvá přání.
Dobře, dobře.
Yu Shu..
Hodně štěstí ve škole a zůstaň zdravý.
Otevři to, nemůžeš být takový.
Ano! Ukazuje to nevychování!
Není toho tak moc. Brzy to bude pryč.
Děkuji, Ah Cai.
Děkuji.
Děkuji...Děkuji.
No tak....Zhi Shu. Sněz nějaké krevety.
Potřebuješ nějaké živiny.
Taky naše nová nevěsta.
Taky sněz nějaké krevety.
Oba musíte pospíchat a moc se snažit.
Zhi Shu, co se děje?
Jsi student medicíny.
Musíš znát všechny tajemství porodu!
Musíte si pospíšit a nechat mě být dědečkem.
Máš pravdu!
Tati, přestaň mluvit o ....
Ano...
Yu Shu,
v souvislosti s hledáním tvé přítelkyně....
Musíš mě nechat tě to naučit.
Taky ti mohu pomoct!
Když tvůj táta studoval, byl opravdu skvělý!
Ah Cai!
176 nebo to bylo 175?
Když tihle dva lidé randili,
tak fotky byly tak krásné!
Ruka v ruce....Vidíte to?
Můžete to vidět!
Bylo to jako kdyby šel pouštět draka,
a žena byla jako pes na procházce.
Šťastný nový rok...
Děkuji.
Nechejte mě říct,
dneska je stůl plný jídla.
A nebyla jsem to já, kdo to dělal.
Pomáhala jsem!
Kdo to byl?
Samozřejmě to byla má skvělá snacha!
Xiang Qin, taky jsi pomáhala?
Ano, tak skvělé!
Pomohla jsem udělat to a tohle.
Tohle?
Co je to? To je...
Ředkvičkový dort.
Opravdu nemůžeš říct...
Musíš to zkusit, musíš to sníst.
Vypadá to jako malý steak.
Novoroční...
Bylo to upečené nebo...
Jenom se to trošku spálilo.
Ah Cai, tohle je novoroční, takže to musíš sníst.
Jezte...Každý člověk musí zkusit kousek.
Hodně zdraví!
pořekadlo na čínský nový rok
Děkuji Xiang Qin, děkuji ti...
Voní to opravdu dobře.
Je to opravdu silné.
To...
Ta chuť...
Ne jenom černá, hořká nebo spálená,
tohle je chuť černého pepře.
Je to příliš slané!
Ne, není!
To je tak nezapomenutelný ředkvičkový dort.
Sojová omáčka...Dala jsi do toho příliš moc sojové omáčky.
Mám tě rád
a barvu tvého ředkvičkového dortu.
Malý brácho.... tvůj obličej...
Zajdu pro nějaké ubrousky.
To je tak smutné!
Děkuji... Děkuji, strýčku.
Strýčku Yuane!
Šťastný nový rok!
Měl bych vám dvěma taky popřát.
Třem!
Dobře, tak spolu.
Snadné školní období
a rychlé státnice. Jaké to je?
Vy všechny děláte státnice tento rok, že?
Dobře. Rychle udělat státnice.
Pravda.
Rychle, posaďte se...
Dobře, přestaňte být tak depresivní.
Ale já se opravdu bojím
o kredit, který jsem odevzdala.
Téměř rozumím výsledkům.
Přestaň tak moc přemýšlet!
Výsledky ještě ani nejsou.
Co když jsem to neudělala, co budu dělat?
Tak nebudu schopná si najít práci!
Jen když o tom přemýšlím, tak mám strach.
Přestaň se bát...
Nemusíš o tom tak moc přemýšlet.
Výsledky ještě nebyly vyvěšené.
Ale Xiang Qin...
Nemáš žádný problém se svým kreditem?
Můj?
Neměla bych mít žádný problém.
Myslím si,
že bychom měli ještě rok počkat
a naučit se ostatní věci.
Nechci.
Zůstaň se mnou, Liu Nong.
Možná Xiang Qin musí jít s námi.
Nechci.
Kdo to poslal?
To není tak velký problém.
Když jsem byla ve škole, taky jsem si vedla špatně.
Musíš počkat, že?
To je v pořádku.
Ano, jen trochu.
Více studovat není špatná věc.
Ano... je to v pořádku.
Pak běž říct Ge Gemu, že je čas na jídlo, ano?
Měli bychom všichni jít jíst.
Honem, honem...
Zavolej ho na jídlo!
Zhi Shu, je čas jíst.
Dobře.
Co se děje?
Já...
Nemohu dělat státnice.
Počítala jsem svůj kredit
a myslela jsem si, že to stačí.
Ale nestačí to.
Co budu dělat?
Nemohu s tebou dělat státnice.
Co je tady k pláči?
Ty jsi jediná, kdo přepočítal kredit.
Tak co bych měla dělat?
Co dělat?
Zůstaneš ještě rok a získáš kredit.
Ale z mého pohledu
jeden rok nestačí.
Proč jsi tak bezcitný?
Chceš, abych s tebou brečel?
Tohle je jenom tvá chyba.
Zasloužíš si to. Dokonce si neumíš ani zpočítat svůj kredit.
Dobře.
Pak se nevrátím do školy. Když...
Když se budu snažit, tak to stejně bude k ničemu.
Takto
se mohu z celého srdce
stát ženou v domácnosti.
Takže sis mě jenom vzala proto,
abys mohla utéct od takových situací?
Každý je zaneprázdněný snažením najít si práci.
Co ty děláš?
Přemýšlela jsi o své vlastní budoucnosti?
Každý den jsi tak bezstarostná, když jde o školu.
Dokonce sis špatně spočítala svůj školní kredit!
Vůbec mi nerozumíš!
Lidé jako ty, kteří se nemusí moc snažit
a stále vynikají ve svých studiích a v práci.
Dokonce je tady hodně dívek, které jsou jako ty.
Vůbec mi nerozumíš,
čím si trpící lidé, jako já, prochází.
Kromě těch všech
hloupých důvodů
co jiného máš?
Lidé jako ty
dokonce nemají tušení o tom, co chtějí dělat se svými životy.
Ge Ge, co se tím snažíš říct?
Dobře. Vypadá to, že jsi takový typ bezcitného člověka.
Chci jít zpátky domů.
Domů?
Dobře. Tak půjdu. Kde je to?
To je...
restaurace Xing Fu?
Ge Ge.
Půjdu si najít
místo, které neznáš.
Najdu si jiného muže!
Jiného muže?
Máš dost kuráže, abys to udělala?
Musíš mluvit o Hao Qianovi nebo o Ah Jinovi.
Ge Ge!
Najdu si někoho, koho neznáš!
Pokud mě zastavíš, tak to udělej teď!
Nebo jinak...
Nebo mě nezajímá, dokonce i kdyby jsi toho litoval!
Dělej si, co chceš.
Ge Ge!
Xiang Qin...
Tos přehnal!
Xiang Qin!
Ge Ge, jak můžeš být takový?
Co děláš?
Kde jdeš?
Nepotřebuji, aby ses o mě staral.
Potřebuji místo, kde jít.
Na jaké místo jdeš?
Vrať se!
Jak může takto zacházet se svou ženou?
Ale tohle je mezi nimi.
Mami! Xiang Qin odchází z domu! Rychle!
Odchází?
Jakto?
Znovu si šikanoval svou švagrovou?
Xiang Qin!
Xiang Qin, počkej!
Xiang Qin, počkej chvilku! Xiang Qin!
Počkej chvilku!
Tati, mami... omlouvám se.
Xiang...Xiang Qin! Počkej!
Xiang Qin!
Yu Shu! Rychle!
Běž pro klíče od auta!
Tati, sleduj ji, rychle!
Xiang Qin, vrať se!
Ge Ge!
Ge Ge, Xiang Qin odešla.
Běž a přiveď ji zpátky.
Běž a sleduj ji. Rychle běž!
Ge Ge, pospěš si a přiveď ji zpátky!
Půjde najít Liu Nong nebo Chu Mei.
Tohle je taky dobré.
Je to dobrá šance
pro ní, aby si dobře promyslela svou vlastní situaci.
Zhi Shu, proč se nemůžeš vžít do mé kůže?
Ve skutečnosti jsem jen chtěla...
abys mě trochu potěšil.
Stačilo by to.
Ah Bu!
Xiang Qin...
Co se děje?
Proč jsi přišla tak pozdě?
Dokonce sis vzala kufr?
Mohu tady dneska zůstat?
Žiješ sama, ne?
Co se děje?
Utekla jsem z domu.
Rok počkat?
Jak se to mohlo stát? Jak to, že nemůžeš dělat státnice?
Nebyla jsi si jistá?
Byla.
Dneska jsem obdržela svou kopii.
Můj kredit z angličtiny a tělocviku
nestačil k projití.
Takže tak to je?
Nedělej si z toho hlavu.
Tady, napij se.
Díky.
Takže to je důvod, proč ses pohádala se Zhi Shuem?
Ty nevíš!
Zhi Shu! Ten člověk je tak krutý!
A...
Proč jsi dneska oblečená tak pěkně?
Dokonce jsi udělala večeři?
Chun Mei, opravdu mám hlad.
Mohu si trochu vzít?
Nemůžu?
Můžu?
Půjdu otevřít dveře.
Baby,
miluji tě!
Koupil jsem ti kytici
na oslavení našeho výročí! Ano?
Musíme být takoví.
Každý den šťastní a veselí.
Co?
Omlouvám se, že vyrušuji.
Jak to, že je tady?
Jsi rozrušená?
Ne.
To je dobře, to je dobře.
Xiang Qin.
Můžeš jíst.
Nehodí se to. Tohle je večeře k vašemu výročí.
Ne, je to v pořádku. Jez...
Udělala jsem toho tak moc. Tak si vezmi.
Tak nebudu déle zdvořilá.
Ty...
Xiang Qin. Zelenina...
Takto to bude dobře vyvážené, že
Napíj se více.
Dobře.
Bereš sis špatnou.
Omlouvám se.
Opravdu jsem nevěděla,
že je dneska vaše 3. výročí.
Blahopřeji. A půjdu.
To je v pohodě.
Zůstaň s námi a oslavme to.
Nebo alespoň první dojez to, co máš v puse.
Nemohu.
Nemohu vyrušovat
vás dva a stát se třetím kolem.
Mohu jít spát k Liu Nong.
Vy můžete dělat cokoliv...
Xiang Qin.
To je v pořádku, můžeš tady zůstat.
Jak skvělé...
Oslavovat třetí výročí.
Ah Bu dokonce koupil velkou kytici.
Jakmile vstoupil, políbil ji.
Jak romantické.
Kdyby to byl Zhi Shu,
není možné, že by se to stalo.
Co teď?
Xiang Qin?
Co se děje?
Pojď nejdřív dovnitř.
Ty a Zhi Shu jste se pohádali? A ty jsi utekla pryč?
Xiang Qin, dej si čaj.
Děkuji, Ah Ma.
Co je na hádce mezi manžely?
Staré páry jako jsme my
máme všechno v pohodě.
Mladí lidé by se měli hádat a pak na to další minutu zapomenout.
Je tak pozdě a stále se hádáte?
Není lepší spát?
Všichni běžte do postele.
Ah Ma, běž spát. Nic se tady neděje.
Dobře. Všichni pojďme spát.
Omlouvám se, že jsem vás všechny vzbudila.
Pospěšte si a běžte spát.
Dobrou noc.
Znovu se omlouvám. Kvůli mě nemůžete jít do postele.
Pospěšte si a běžte do postele.
Ah Ma, váš dům je tak unikátní.
Je to jako tunel.
Dobře. Pospěšte si a běžte spát.
Ahoj.
Liu Nong.
Ano, Xiang Qin...
ještě jsem ti to neřekla.
Mohu dělat státnice, jsem tak šťastná!
Tak jsem se bála,
že mě profesor nepustí.
Ale bylo to těsné,
mohlo by to mít efekt na mou práci.
Tohle je opravdu dobrá věc!
Blahopřeji.
Ach, ano.
Proč jste se ty a Zhi Shu pohádali?
Nemám dost kreditu.
Pak musíš zůstat další rok?
Co budeš dělat?
Nevím.
V tuto dobu
spí už Zhi Shu?
Nebo mě hledá?
Možná zítra
mě půjde hledat.
Zhi Shu, nejsem u tebe.
Chybím ti?
Opravdu jsem rozrušená,
protože...
mi opravdu chybíš.
Xiang Qin,
jak to, že máš tak černé kruhy pod očima?
Nespala jsi celou noc, že?
Vidím, že ti moc chybí.
Proč nejdeš domů?
Jak to mohu udělat?
Jak teď můžu jít domů?
Taky tohle perfektní doba,
aby dokázal, jak důležitá jsem.
Jak to může být,
pokaždé jsem to já, kdo přizná, že jsem se spletla.
Tentokrát musím nechat jeho, aby zjistil,
jak důležitá jsem.
Ale... proč by
šel a hledal tě?
Ano.
Jiang Zhi Shu je jako kráva.
Ano. Nezáleží na tom, co řekneš, nikdy to nepochopí.
No tak.
Ano.
Ano. Zhi Shuovo oddělení
je trochu dál odtud.
Kdyby tady přišel, nebylo by to vhodné.
Nebo já, bych se měla jít podívat tam?
Dobře, je rozhodnuto.
Půjdu se tam podívat
na jeho depresivní a osamělý výraz.
Xiang Qin.
Xiang Qin!
Utíkala tak rychle.
Ano...
Hej, pojďme se podívat, kdo je více v depresích!
Dobře! Pojďme.
Omluvte mě...
Vypadá to, že je opravdu šťastný.
Ano.
Není tady žádný náznak výčitek svědomí.
Jak zlé! Nikdy se nevrátím zpátky!
Mami, stále vzdycháš?
Xiang Qin nebyla doma už 3 dny.
Neboj se.
Je to jen hádka mladých novomanželů.
Nechejme je chvilku oddělené a v pohodě.
Půjdu na chvíli ven.
Yu Shu.
Každou noc
bereš Xiao Ke Ai ven na tak dlouhou dobu.
Co děláš?
Není to takový velký problém.
Pak co děláš?
Je příliš tlustý.
Beru ho ven cvičit.
Dobře, je čas jít, Xiao Ke Ai.
Nechoď příliš pozdě. Buď opatrný na cestě.
Dobře...
3 dny...
Už to jsou 3 dny.
Zhi Shu mě stále nešel hledat.
Je to proto, protože neví, že jsem tady?
Ale každý den jsem ve škole.
Dokonce jsem se bavila s jeho spolužáky.
Kdyby se zeptal, věděl by, kde jsem.
Nebo to je...
že ho už nezajímám?
Jednoznačně se o mě nestará..
Xiang Qin.
Kdy pro tebe přijde tvůj manžel?
Babičko, přestaň se ptát.
Nerozumíš tomu,
novomanželé by neměli být od sebe odděleni příliš dlouho.
No tak, jez.
Sestro Xiang Qin,
jak dlouho zůstaneš?
Opravdu nechci spát se svou sestrou,
ona se počůrává v posteli.
Nedělám to.
Ano, děláš
kromě toho, co to bylo dneska ráno na posteli za mokrý flek?
Velký brácha počůral postel.
Neudělal jsem to!
Takže jsi to byla ty.
S kým žertuješ?
Přestaňte obtěžovat lidi.
Nech je.
Žije v domě té "dredařky".
Ale dům je tak malý
a její rodina je tak chudá,
přesto sem přišla.
Opravdu má kuráž.
Není tu nic, co bychom mohli udělat,
Xiang Qiin útěk z domu je částečně i má chyba.
Samozřejmě, hlavním důvodem je,
že je příliš hloupá.
Ale je dobře, že bydlí u kamarádky.
Nezáleží na tom, co řekneš,
ale pro dívky žijící samy venku je to stále moc nebezpečné.
Xiao Ke Ai, rychle!
Rychle!
Omlouvám se, že jsem vás obtěžovala tak dlouho.
To nevadí,
až budeš mít čas, vezmi svého muže na návštěvu.
Ano, příště přijď a zůstaň déle.
Dobře.
Přijde znovu?
Xiang Qin, proč jsi nezavolala Zhi Shuovi,
aby tě vyzvedl?
To je v pořádku, pravděpodobně je opravdu zaneprázdněný.
Kromě toho jsem byla pryč příliš dlouho,
má rodina se bude bát.
Měla bych jít zpátky za nimi.
Stále jste se neudobřili?
Ne,
volal mi.
Tak to je dobře.
Konečně jde.
Žádné vychování.
To je pravda.
Pojďme.
Dobře, pomohu ti.
Okej, buď v budoucnu opatrnější.
Až budeš doma, zavolej mi.
Dobře, běž rychle dovnitř.
Ahoj.
Jsi si jistá, že teď musíš jít?
Pak dobře, ahoj.
Cítím se, jako bych plakala. Cítím se, jako bych na tebe myslela.
Tvá láska by měla být uchována.
Mé vzpomínky spoléhají na tebe.
Co budu dělat?
Kde bych měla jít?
Rozumím tvé odpovědi a naší příjemné konverzaci.
Lásky se nelze dotknout.
To je divné,
neříkala, že půjde domů?
Je tak hloupá,
co sezením tady udělá?
Jen se vrať zpátky a omluv se Ge Gemu a pak to bude v pořádku.
Slečno, omluvte mě.
Slečno?
Slečno, omluvte mě, slečno?
Ano, vy.
Omluvte mě, jak se dostanu na cestu "Chong Xiao Dong Lu"?
Jak se dostanu na "Chong Xiao Dong Lu"?
"Chong Xiao Dong Lu...."
Prosím....
Neznám tuto oblast,
jak se dostanu na "Chong Xiao Dong Lu"?
Chce ji někdo využít?
Ve skutečnosti tu je někdo, kdo ji chce?
Měla by to být cesta rovně,
vidíte to?
Tímto směrem?
Mělo by to být blízko semaforů.
Slečno, vypadáte jako modelka,
nemyslíte si?
Já?
Vy...
Jak by to mohlo být možné?
Slečno, chcete natočit reklamu?
Ne, nechci. Děkuji.
Slečno, ale... počkejte...
Přestože ji někdo chce,
nesouhlasila.
Nechejte mě něco říct, v současné době jsem...
Tento člověk je pravděpodobně zlý.
Jsem, jsem...
Jsem režisér reklam.
V současné době jsem...
V současné době hledám modelky
pro reklamu, kterou natáčím.
Myslím, že se na to hodíte.
Chcete si to zkusit?
- Já?
- Zkusit si stát se reklamovou hvězdou!
Ano, reklamy.
Nemyslím si, že by se to opravdu hodilo.
Proč by se to nehodilo?
Jste tak krásná.
Byla by to škoda.
Opravdu.
Ale já teď musím něco udělat.
Zabere to jenom chvilku.
Opravdu? Vážně
znáte Ling Jiang Xia,
taky byla nalezena na ulici.
Proto nelžu, opravdu.
Jste tak krásná
a opravdu se hodíte pro naší reklamu.
Dobře? No tak.... No tak...
Zabere to jenom chvilku.
Kromě toho
plat je 7 083 korun.
No tak. Pojďte. Zabere to jenom chvilku.
Zkuste to.
Zabere to opravdu jenom chvilku?
Jenom chvilku
a plat je hned.
Pojďme, pojďme.
Vezmu si to sama.
Je to těžké, nechejte mě.
Nebylo by to správné...
Opravdu ne, nechejte mě to vzít, pojďme.
Hloupá Xiang Qin,
jak může nastoupit do cizího auta?
Co bych teď měl dělat?
Pojďme, pojedeme do studia.
Rychle, Xiao Ke Ai.
Teď, začneme
s úvodem dobře?
Jako úvod
potřebuješ ukázat sebe,
odrazit svou osobnost, tak jako roztomilost.
Tak to, "Ahoj všichni! Jsem..."
Takto, dobře?
Jsem Yuan Xiang Qin.
Je mi 21 let.
Dobře, takto.
Takto?
Takhle.
Teď zkus ukázat jinou emoci.
Zkus být šťastná... opravdu šťastná...
Velmi šťastná.
Pojď, směj se nahlas.
Opravdu šťastná....
Co bych měl dělat?
Jaké je to?
Hádej se trochu.
Chcete, ať se hádám, ano?
Správně, naštvěte se. Hádejte se a buďte naštvaná!
Chci, aby jste byla naštvaná, opravdu naštvaná.
Opravdu naštvaná....
Chci tě zabít, ....dobře?
Pojďme.
Dobře, takhle je to v pořádku.
Xiao Ke Ai, počkej teď tady.
Půjdu si zatelefonovat.
Můžete myslet na rodinného psa?
Chci se vás zeptat, proč jste si mě vybrali?
Vybrali tě?
Hledám hvězdu,
samozřejmě to je díky mého vlastního instinktu.
Ta hloupá Xiang Qin...
vstoupila do divné budovy...
Xiao Ke Ai to hlídá...
Brácho, rychle přijď.
Nerozumíte,
opravdu milujeme ten fakt, že nemáte žádné zkušenosti.
Takhle to působí nově.
No tak, změř její hruď pas.
S nebo bez oblečení?
Samozřejmě bez oblečení.
- J...j...já ne...
- Nechce to...
Nechci...
Nevadí to, je to stejné s nebo bez oblečení.
Nebojte se a uvolněte se.
Slibuji, že vás
udělám krásnou, jak jen to bude možné.
Pak, vaše láska bude opravdu překvapená.
Opravdu?
Samozřejmě.
Určitě změní jeho pohled na vás.
Taky tohle je vyšší zaměstnaní.
Pokud chcete být nezávislá
tak tohle je dobrá šance.
Jakou velikost podprsenky máte?
Nejsem si jistá...
ale někdy to je C.
C...?
Řekla jsem C, tak je to C.
Nezávislá?
Mohla by to být šance
ukázat Zhi Shuovi jak dobrá jsem.
Nechat ho vidět
že mohu dosáhnout
něčeho sama.
Určitě se na mě bude dívat jinak.
Dobře, jsem ochotná zkusit to.
Dobře, připravte se trochu a pak můžeme začít natáčet.
Tak rychle?
Ale já nevím, jak...
Který?
Ten s dospívajícími dívkami?
Ano, ten.
Jaká dospívající dívka?
Nechejte mě říct, že už jsem žena.
Žena?
Už jsi žena?
Nemůžeš to říct.
Žena...oblékat si krajky je opravdu dobré.
Jakou velikost nosí?
Říkala, že košíčky C.
Košíčky C?
No, není to velké...
Tak pojďme na "moudrost lidí".
Tento.
Dobře.
Xiao Ke Ai.
Hledej.
Připrav se stát hvězdou.
No tak, dej mi věci.
Nastup... nastup... dobře.
Dobře.
Co se stane? Znovu nastoupila do auta.
Co ten chlap dělá?
Co bych měl dělat?
Ta hloupá Xiang Qin znovu utíká.
Xiao Ke Ai, Xiao Ke Ai, stále máš kondici?
Dobře, pojďme.
Proč je to více a více divné?
Určitě by model
necestoval takovým autem.
To je divné, kde jsem?
Rychle, nastupte...
Nastupte... rychle.
Běžte... nastupte...
Nastupte... rychle...
Rychle...
Buďte ticho... nastupte...
Nastupte...
Buďte ticho...hýbou se tak pomalu...
Proč jste...?
Vy
jste taky byly objevené tím hledačem hvězd?
Pravděpodobně nevíš.
Vypadá to, že jsi byla taky podvedena.
Ve skutečnosti jsme
šly a točily filmy pro dospělé.
Potom my všechny musíme být
číšnice a doprovod v nočních klubech.
Jak je to možné?
Nebudeme modelkami a nebudeme točit reklamy?
Opravdu jsi příliš naivní.
On využívá toho faktu, že se chceme stát modelkami
k podvodu.
Jak to může udělat?
Lidi vepředu,
rychle otevřete dveře a pusťte nás.
Kde nás vezete?
Rychle nás nechte jít!
Co chcete dělat?
Jste příliš zlí!
Slyšíte mě?
Zalez.
Ty pse, běž pryč.
Ty hloupý pse, přestaň blokovat cestu.
Rychle utíkejte!
Všechny utečme.
Utíkejme.
Běž z cesty, běž z cesty, běž z cesty...
Slečno....dveře jsou otevřené, rychle, utíkejte! Utíkejte!
Yu Shu!
Neblokuj cestu, ty ztracený pse.
Otekly pryč!
Proč jsi přišel? Teď utíkej.
Yu Shu, tak moc jsi mi chyběl!
Dobře, jen utíkej, rychle!
Xiao Ke Ai, honem, utíkej!
Rychle!
Xiao Ke Ai...
Xiao Ke Ai...Xiao Ke Ai...
Neutíkejte!
Všechno kvůli tobě
díky tobě jsem musel běžet pár kilometrů.
Přísahám, že odteď
takto znovu utíkat nebudu.
Brácho, prosím tě, přijď a rychle vezmi svou ženu domů.
Omlouvám se...
Byla jsi podvedena, protože jsi tak hloupá.
Já vím,
vím, že jsem opravdu hloupá.
Konečně jsem si uvědomila, jak naivní jsem.
Měla bych si uvědomit, že některé věci nebyly správné.
Ale bála jsem se, že by byl na mě Zhi Shu naštvaný.
Ale...
Máš nějaké dobré vlastnosti.
Nepotřebuješ se tak moc obviňovat.
Děkuji.
Stále si myslím, že by ses měla vrátit zpátky domů.
Kromě všech těch
hloupých důvodů,
co jiného máš?
Lidi jako ty
dokonce nemají tušení, co chtějí dělat se svým životem.
Ne,
stále se nemohu vrátit.
Příliš moc se stydím ukázat před Zhi Shuem.
Stále jsem jako předtím.
Ani jsem se nezměnila.
Stále se nemohu vrátit zpátky a vidět ho.
Někdy jsi opravdu
nepochopitelná.
Opravdu nechápu.
Nech mě ti říct,
abys mi přestala dělat tak hodně problémů.
Příště až zůstaneš u kamarádky
řekni mi to první.
Pak budu vědět, kde tě najdu.
Co děláš?
Tak hodně jsi vyrostl,
že můžeš někoho chránit.
Děkuji.
Proč ještě Ge Ge nepřišel?
Řekl jsem mu restaurace Xing Fu.
Co dělá? Je opravdu pomalý.
Prosím?
Omlouvám se, mami. J-Já...
Xiang Qin!
Xiang Qin, kde jsi?
Bála jsem se, že máš starosti.
Kdy se vrátíš? Jsi v pořádku?
Tak jsem se bála!
Yu Shu říkal, že jsi byla skoro unesená.
Nemusíš se bát.
Dostala jsem lekci,
příště na to nenaletím.
Kromě toho...
Kromě toho, Yu Shu mě zachránil.
Víš, jak jsem se bála?
Proč jsi mi nezavolala?
Zapomněla jsem.
Mami, nemusíš se bát.
Jen předstírej,
že jsem na letním táboře.
A pak...
Není to stejné jako letní tábor!
Za chvíli se vrátím domů,
dobře?
Prosím, přijď domů. Ano? Xiang Qin!
Postarám se o sebe.
Mami, ty se taky starej o sebe.
Bála jsem se o tebe, že jsi tam venku sama.
Já vím.
Dobře, já vím...
Už musím jít.
Bye bye.
Ahoj.
Dospět...
jak dlouho to potrvá?
V této době
musím najít způsob, jak získat peníze na jídlo a ubytování.
Ale... najít práci, která
zahrnuje jídlo a bydlení
není lehké.
Najít to, opravdu se musím snažit.
Ale...
dnes večer
kde budu spát?
To je on!
Neviděla jsem ho tak dlouhou dobu.
Stále vypadá tak kouzelně.
Po střední škole jsem ho stále měla ráda.
Dokonce jsem se vplížila ze třídy F do třídy A, abych se na něho podívala.
Dokud ho vidím každý den,
tak se cítím opravdu šťastná a spokojená.
Počkej na mě, Zhi Shu.
Určitě se stanu nezávislou ženou.
Už ti nebudu dělat problémy.
Tak... mohu tady bydlet?
Cože? Ty chceš tady bydlet?
Ano, je to vhodné?
Zvládneš to?
Pracovat tady je opravdu unavující.
Speciálně odpoledne je toho moc.
Je to v pořádku, nebojím se toho.
Máme tady hodně starých zákazníku.
Někdy si s nimi musíš popovídat.
Bez problému, šéfe.
Říkám vám, opravdu mám ráda starší lidi.
Doufám, že nejsi naštvaná.
Mladí v těchto dnech nemají rádi staré.
To se můžete ujistit, šéfe.
Nebudu taková.
Staří jsou našim pokladem.
To... to je to, co mě naučil můj učitel.
Když je obchod v plném proudu
musíš pomoc s jídlem.
To pravděpodobně neumíš.
Žertujete se mnou?
Jsem profesionální žena v domácnosti.
Kromě toho
můj táta je kuchař.
To nemohu říct.
Nevypadá to, že jsi bez chyb.
A chtěla jsi tady žít, ne?
Jsi rozvedená?
Protože jsi sama... tak myslím, že jsi.
Dobře...
Protože jsi řekla, že se budeš snažit,
nechám tě tu.
To je skvělé! Mockrát děkuji.
Šéfe, určitě se budu moc snažit.
Vezmu to!
Jen to odnes tam.
Dobře.
Je tady vaše jídlo.
Tohle je restovaná zelenina
- a babiččino menu.
- Děkuji.
Děkuji.
Mladá dívko, jsi nová?
Ano.
Jsi tak dobře vychovaná. Opravdu roztomilá.
Opravdu roztomilá. Roztomilá. Není to špatné...
Děkuji, děkuji.
Není špatná.
Dobře, jezte pomalu.
Slečno, objednám si prosím.
Dobře.
3 menu.
Rozměry jsou 85 x 3.
3 x 15 = 15
3 x 8 = 24
A 3 přílohy.
Přílohy?
Takže to je ....355 korun.
Dobře, 355 korun.
Není to správně! Počkejte....
Je to 282 Kč a ne 355 Kč, jak si to spočítala?
Omlouvám se, je nová, tak to nevěděla.
Dobře, je to v pořádku... je to pouze 282 korun.
Moc se omlouvám.
Nevadí, změňte to.
Dobře.
Slečno,
dám si další pivo.
Pivo?
Okurky tady.
Okamžitě je donesu....
Tady pane, vaše peníze.
Rozměnění na 282 je 431, přijďte zase.
To je divné... dal jsem 357...
Jak to, že mi dala zpátky zase 357?
Kdo právě chtěl ty okurky?
Tady a další pivo.
Ano! Pivo.
Okamžitě to donesu.
Další nealkoholický nápoj a polévka tady, prosím.
Polévka. Nealko. Polévka. Pivo.
Co se stalo?
Jak můžeš být tak neopatrná? To je opravdu...
Moc se omlouvám.
Omlouvám se, popálilo vás to?
Donesu hadr.
Opravdu je...
Moc se omlouvám.
Jsem tak unavená.
Dneska dělám chyby.
Byla jsem tolikrát napomenutá šéfem.
Nemohu být taková zítra!
Zhi Shu,
myslíš na mě občas?
Nejsem na nikom závislá
a sama se tak moc snažím.
A
nevrátím se, dokud neuspěji, Zhi Shu!
Počkejte, za chvilku donesu vaše jídlo.
Dobře.
Tady, pane. Tohle je vaše...
Hálo slečno, jak to, že je poklička
na polévce?
Hálo, slečno!
Proč jsou v polévce zbytky?
Počkejte... udělám nové pro všechny. Omlouvám se.
Pane, vaše polévka.
Co je to za polévku?
- Dokonce takové věci mohou skončit v polévce?
- Omlouvám se!
Podívej se na sebe. Co se stalo?
Už nemusíš dělat polévky!
Opravdu jsi...
jdu to vyměnit.
Nevadí, udělám to.
Opravdu jsi... nechoď už do kuchyně.
Jdi se věnovat zákazníkům.
Slečno!
Tato kačena není ještě upečená.
Je tak červená, neopovažuji  si to dát.
Vyměním vám to, donesu vám lépe upečenou.
Omlouvám se, vyměním vám ji.
Bála jsem se, ta kačena je příliš červená.
Nezkoušela jsem to, i když to je červené.
Šéfe, není to uvařeno.
Opravdu jsi dcera kuchaře?
Opravdu jsem!
Dokonce neumíš upéct kačenu...
Jak.... jak se to mohlo stát?
Ten pán v černém je tam už taky dlouho.
Rychle se mu jdi věnovat!
Počkej...
Já to udělám a donesu to.
Dobře.
Paní... Vaše... Tentokrát je to všechno uvařeno.
Díky.
Omlouvám se.
Omlouvám se! Zapomněla jsem za vámi přijít.
Co byste si rád dal?
San Bao combo.
druh rýže
To je vše?
Dobře.
Omlouvám se, zapomněla jsem vám říct,
že všechny naše jídla mají zdarma vejce.
Můžete si taky vybrat mezi volským okem nebo natvrdo uvařeným.
Které by jste rád?
Natvrdo uvařené.
Dobře.
Vydržte.
Omlouvám se, zase jsem zapomněla...
Pro naše San Bao
můžete si vybrat mezi pečenou kačenou, mastným kuřetem,
pečeným vepřovým nebo pečeným masem.
Chcete nějaké?
Žádné... nepotřebuji...
Mami!
Ty...
Jak to...
Chyběla jsi mi, tak jsem tě přišla navštívit.
Bylo to těžké.
Opravdu ne.
Zhubla jsi.
Jak to??
Je to pravda.
Omlouvám se, já...
Jak si vedeš?
Dobře.
Jsem tak rozrušená, když nejsi doma.
Podívej se na sebe. Bylo to tak těžké.
Proč pracuješ?
Mami... přemýšlela jsem.
Dokud nemohu žít sama,
nechci vidět Zhi Shua.
Xiang Qin,
pokud zůstaneš sama,
budu se bát.
Mami,
když jsem si vzala Zhi Shua,
měla jsi ode mě nějaká očekávání?
Ve skutečnosti Zhi Shu málo mluvil, když rostl
a neměl hodně kamarádů.
Nesmál se a nebyl naštvaný.
Ale jasně si vzpomínám
na den, kdy jsi se objevila v mém domě
a Zhi Shu se změnil.
Přestože mi Zhi Shu nic neřekl,
je to můj syn,
tak ho znám dobře.
Čelit ti, mohl mluvit, naštvat se,
příležitostně si tě všiml
a úmyslně tě dráždil.
Ve skutečnosti si ovlivnila
jeho emoce.
Odkdy jsem byla taková?
Kdyby jsi ho neovlivňovala,
nerozhodl by se
vybrat si mezi strojírenstvím nebo medicínou
jen protože jsi řekla jednu větu.
Ve skutečnosti...
bylo toho všeho na Zhi Shua moc.
Lidé ve stejném věku se vždy
setkávají ve škole a jdou někam po hodině.
Ale on je vždy sám.
Přestože si všichni myslí, že je génius,
nikdo nezná, co za tím vším je,
taky se opravdu moc snaží.
Teď jsi tady ty
a zaměřil se více na své cíle.
Ve skutečnosti
já bych měla být člověkem, který ví nejlépe
jak moc se Zhi Shu snažil
dostat se na medicínu.
Úplně jsem ho zamítla.
Opravdu jsem...
Ve skutečnosti osoba, která se nesnažila
jsem samozřejmě já.
Dobře, už neplač.
Bolí mě to, když tě vidím plakat.
Neplač.
Slibuji ti, že
že tě tady nadále nechám pracovat, ano?
Ale musíš mi slíbit,
že mi řekneš, pokud něco potřebuješ.
Ge Ge,
říkám ti, že už to nemohu déle vystát.
Mami,
rozmazluješ ji takto,
nechej ji překonat jakékoliv překážky.
Chápeš to?
Nechápu.
Pokud ji nepřivedeš zpátky, tak já ano.
Pokud teď zasáhneš,
tak nikdy nedospěje.
Opravdu jsi chladný!
To přeháníš!
Slečno,
chci "pečenou kačenu" a "mastné kuře" s jarní cibulkou.
Šéfe... chce "večeři".
stejná výslovnost jako pečená kačena
Není teď oběd?
Je to " pečená kačena", ne "večeře"!
Pečená kačena! Rozumíš?
stejná výslovnost jako kuře s jarní cibulkou
Pak to... "kousání...červů"...
Mastné kuře s jarní cibulkou.
Není to stejné.
Dobře...
Bez problému... půjdu to pro vás nakrájet.
Vydrž... Já to udělám. Nechoď!
Jen vyčisti stůl
tam.
Já to nakrájím.
Omlouvám se.
Znovu jsi něco rozbila?
J...Já to hned uklidím.
Moc se omlouvám, jste v pořádku?
Opálilo vás to?
- Omlouvám se.
- Je to v pořádku.
- Moc se omlouvám.
Paní, omlouvám se.
To je v pořádku. Už jsem na to zvyklý.
Zhi Shu...
Máš tak velké sousto... jsi v pořádku?
Zhi Shu, dusíš se.... jsi v pořádku?
Jsi v pořádku? Šlo to ven?
No tak, nechej mě to vytáhnout.
Je to v pořádku, pomohu ti to vyndat.
Co?
Zhi Shu, co je? Proč to děláš?
Co je to?
Co?
Jsi v pořádku?
Jsi v pohodě?
Tak co? Je to venku?
Teď jsem v pohodě.
V pohodě?
Dej si polévku.
Jsem v pořádku.
Jsi v pořádku?
Jak to, že jsi tady?
Omlouvám se.
Vždycky ti přivodím problémy, když jsem u tebe.
Ale zachránila jsi mě teď.
Ve skutečnosti, těch pár dní, kdy jsem byla pryč od tebe
jsem si uvědomila, že jsem opravdu příliš naivní
a příliš moc na tobě závislá.
Hodně jsem přemýšlela
a rozhodla jsem se vrátit do školy
a získat zbývající kredit, který jsem ještě nezískala
a musím udělat státnice.
Těch pár dní jsem přemýšlela
o tom, co chci nejvíce dělat.
Rozhodla jsem se.
Možná si budeš myslet, že to je zase hloupá věc,
ale já opravdu doufám,
že ti pomohu s tvou práci.
Poté, co si se rozhodl stát se doktorem,
tak jsem o tom přemýšlela stokrát.
Já...
chci být sestřičkou.
Já vím,
že tento rok do toho budu
muset určitě dát srdce.
Taky vím, že
tato práce se týká života a smrti
a možná to pro mě bude těžké,
ale opravdu bych to ráda zkusila.
Chci být nejvíce přátelská
a zasloužilá žena.
A...
Přísahala jsem, že
tě do toho dne neuvidím.
Takže nadále zůstanu tady,
dokud se nebudu schopná úplně osamostatnit.
Podle mého názoru
tady možná zůstaneš navždy.
Moc si se snažila.
Pak zkus to... paní sestřičko.
Tohle je má Xiang Qin.
Sluneční světlo svítí na svět, ale ty nemůžeš grafity začernit.
Přestože jsem dokonalý, stále jsem do někoho zamilovaný.
Láska je založená na pocitech, štěstí se objeví z poznání,
ale mé srdce se normálně přilepí k tobě.
Miluji, jak já miluji...
Z toho, že jsi mě zachránila, soudím,
že to dokážeš.
Jednou já využil vkusu, tohle je předurčena těžká změna.
No tak... měli bychom jít domů.
Ale...
Já...
Žádné další ale...
Už jsi má hodná žena.
Něco do toho musíš dát, něco si musíš udržet ve svém postavení.
Opravdu mohu domů?
Ve skutečnosti si mi tak moc chyběl, skoro jsem umřela.
Dej mi chvíli.
Šéfe, já...
Neříkej nic. To je dobře.
Muž a žena byly původně ptáci ze stejného lesa.
měli by být spolu
Šéfe, říkám vám,
mohu využít svého volného času
a pracovat tady.
To není potřeba.
Nezůstalo mi moc talířů
na rozbití.
Babičko, jak se mi můžete smát?
Až škola začne, budu více osamělá.
Liu Nong po státnicích začíná pracovat,
ty budeš taky zaneprázdněn stáží po státnicích.
Budu tak osamělá.
Ještě to nevíš?
Je pravda, že budu zaneprázdněný s přípravami na stáž,
ale to mi zabere 7 let do státnic z medicíny.
Přestože mé výsledky jsou dobré a já mohu mít několik malých zkoušek,
ale nejrychleji mohu dělat státnice za 2 roky.
Takže...
Tak jaký byl důvod, abych odešla z domu?
Nebyla bych tak naštvaná, kdybych to věděla.
Víš, že to je kvůli
toho, že jsem si myslela, že bych nemohla dělat státnice s tebou, to je důvod proč...
Protože zlaté slunce dalo nebi svůj jas. Ach ach lala.
Protože smska, kterou jsi mi poslal,
způsobila rozruch v mém srdci.
Cítím se tak šťastná a chtěla bych to vyzpívat.
Nemysli si, že to byla blbost.
Pro tebe to byl druh tréninku.
Ale...
Nemůžeš
utéct z domu bezdůvodně?
To není chování
dobré ženy.
A vím, že nebe je v mém srdci.
Vidět tě, jak jsi mi otevřel oči
a já viděla, jak krásný je svět.
Viděl jsem, že každý mrak a každý lístek mi říká, že
tě miluji.
CZ SUB: Smackmont