Dámy a pánové, dobrý večer.
Když navštívil svoji snoubenku,
spatřil onen mladík mladou ženu bojující s osudem.
Ani jeden z nich si však ještě neuvědomuje
krutý osud, jenž se na ně tiše snáší.
Dějství 7.
Tajná květinová zahrada
Hej!
Hrabě!
Alberte.
Co se stalo?
Necítí se dobře.
Haidee není zvyklá na davy lidí.
Nedělejte si starosti. Zase se uvidíme.
Vrátíme se dovnitř.
Dobře?
Zajímalo by mě, co Haidee viděla?
Vypadala jako by...
Viděla jste ho?
Viděla jste toho muže?
Slyšel jsem, že jste... zasnoubená.
Ano.
Jste šťastná?
Já... Myslím, že dnes večer
se nedokážu kontrolovat.
Je mi to líto.
Omluvte mě prosím.
Myslíš, že Haidee je v pořádku?
Koho zajímá hraběcí milenka?
Není jeho milenkou.
Hrabě je na ni hodný a stará se o ni.
Stejně jako je pán hodný na
svého oblíbeného psa.
Nehaž hraběte do stejného pytle s ostatními lidmi!
Hrabě a Haidee... mají...
Mají vztah jako dva nezávislí dospělí.
Starají se jeden o druhého a...
Na ostatní zapomeň. Co ty?
Co cítíš k Eugenii?
Nemluví se o tom.
Šlechtici se neberou z lásky,
berou se pro peníze a čest.
Trápí tě, co říkal Maximilien?
Měl pravdu. I když si to nerad připouštím.
Takhle sňatky fungují, víš?
Také se neožením proto, že chci.
Barone Franzi d´Epinay!
Chci s vámi mluvit.
Proč nejste se svou snoubenkou?
Co je vám do toho?
Vy ji nemilujete?!
Mám ji rád.
Mám ji rád stejně, jako ostatní dívky.
Jak něco takového vůbec můžete vyslovit?
Počkejte chvíli Maiximiliene!
Tohle vyřeším! Jasné?
Pokud jste s ní zasnouben,
měl byste ji milovat celým svým srdcem!
Neměl jsi to říct takhle.
Řekl jsem jen, co jsem si myslel.
Jsi nezodpovědný.
Vždycky jsi byl takový.
Myslím, že nejsem jiný.
Nikdy se do nikoho nezamiluju,
ne tak jako on.
Alberte, co si myslíš, že znamená,
být do někoho zamilovaný?
Jen samé potíže.
Udělej všechno, co umíš, abys to urovnal.
Co?
Hej! Počkej!
Jdeme na to.
Nemůžu...
O čem to mluvíte?
Prostě udělejte to,
co jsme naplánovali a bude to fajn!
Nejdřív jí začněte skládat komplimenty!
Komplimenty? Jaké?
Jakékoliv! Pochvalte jí šaty! Líčení!
Támhle je státní návladní Villefort, Valentinin otec.
Nenahání hrůzu?
Když se mu do rukou dostane druhořadý
podvodník, dostane od něj trest smrti.
Támhle to je Valentinina matka.
Nejsou pokrevní příbuzné.
Edouarde!
Okamžitě pojď sem!
Edouard, její mladší bratr.
On a Valentine mají každý jinou matku.
Já nechci!
Podívej se.
Nejsou ti koně nádherní?
Nenávidím je!
Omlouvám se, ale je to pěkné kvítko.
Cítím se trapně.
Přijde i Valentine?
To děvče, zdá se,
dává přednost pobytu doma.
Valentine taky nenávidím!
Přijedou brzy.
O nic nejde dědečku.
Milostslečno. Přišel vás navštívit
vikomt Albert de Morcerf.
Zdravím.
Včera večer...
Myslím, že by vám chtěl něco říct.
Do toho.
Omluvte mě, musím
dědečkovi připravit večeři...
Hej! Počkejte!
Já jsem...
Já jsem se... do vás zamiloval!
Miluji vás!
Kruci, zhatil jste náš plán!
To už by stačilo! Promluvím s ní první
a vy počkáte zde!
Miluji vás!
Myslím, že to ví!
Omlouvám se, jestli jsme vás vylekali.
To jsme nechtěli.
Dělá si ze mě legraci.
Ne! Myslí to vážně!
K čemu to všechno je?
Proč teď?
To, co Maximilien řekl, myslí smrtelně vážně.
Jen se trochu... nemotorně vyjádřil.
Nechci poslouchat, co říká.
Jsem už...
Franz mi řekl, co cítí.
Řekl, že o vás uvažuje, jako o snoubence,
kterou mu vybrali rodiče.
Cítíte to taky tak, ne?
Proto řekl, že byste si měla dělat, co chcete.
Sice nemá žádný titul,
ale Maximilien je dobrý voják a čestný muž.
A tím nejdůležitějším je,
že vás z hloubi srdce miluje.
Jsem si jistý, že vás učiní...
Odejděte prosím.
Nikdo...
Nikdo nebere v úvahu, co chci já.
Valentine...
Odejděte.
Teď vynesu rozsudek.
Obžalovaný je shledán vinným
ze zločinů krádeží a napadání šlechty
a tímto je odsouzen k trestu smrti.
Existovaly polehčující okolnosti!
Ode mě se vám pochopení nedostane!
Neřád jako vy,
který narušuje veřejný pořádek království...
Máte návštěvu.
Hej. Schází ti venkovní svět?
Rozumíte si s Valentine?
Slyšela jsem, že ji bijete.
Kdo to pro boha říkal?!
Jsou to jen řeči.
Myslím, že jsem k té dívce
tak laskavá, jak je to jenom možné.
Jen proto, že je dcerou jeho
první ženy, neznamená to, že...
Kočí? Nejedeme příliš rychle?
To já ne madam!
To koně!
Neposlouchají mě!
Neublížili jste si, doufám?
Hrabě Monte Christo!
Musíme vám poděkovat,
že jste nás zachránil.
Naštěstí, jsem měl po ruce
někoho, kdo to umí s koňmi.
Vypadáte divně!
Jste mimozemšťan?
Nebuď takový darebák!
Zvědavost je znakem inteligence.
Ještě se neznáme...
Tohle je hrabě Monte Christo.
On a můj manžel jsou téměř rodina.
Doslechla jsem se něco o tom,
že jste si v opeře zakoupil lóži po zesnulém princi...
To je trapné.
Nechci na sebe přitahovat zbytečnou pozornost,
ale jiná místa tam nebyla.
To je Héloise, žena státního
návladního Villeforta.
Někdo by o vás mohl říct,
že jste ženou pařížského anděla strážného.
Vy lichotníku jeden.
Zdá se, že vaši koně nejsou ve své kůži.
Dovolte nám, abychom
vás doprovodili domů.
Pokud tomu bude madam Villefortová
přístupná, osobně na vás dohlédnu.
Takovou jsem ji nikdy neviděl.
Madam se vrátila!
Maximiliene! Hoďte sebou!
Barroisi! Čaj pro hosty!
Prosím, to není nutné madam.
Říkejte mi prosím Héloise, hrabě.
Valentine! Máme návštěvu!
Milostslečna vzkazuje, že se necítí dobře.
Upřímně, ta dívka...
Valentine!
To nemůžeš ani vyjít ven
a pozdravit našeho hosta?!
Valentine!
Je úplně mimo sebe.
Možná máte pravdu.
To si pište.
Hluboko uvnitř touží její srdce po svobodě.
Ona od těch pocitů odvrací oči.
Asi máte pravdu.
Je jemná a křehká!
Neslyšíte jak její duše křičí?!
Slyším, jistě.
Říká:
"Nikdo nepřemýšlí o tom, co chci já."
Já ne. Ani vy.
Nikdo z nás.
To děvče mi vždycky způsobuje problémy.
Zřejmě to zdědila po své zemřelé matce.
Je nemocná a pořád je doma.
Snažím se, aby byla alespoň trochu společenská, ale...
"Zemře mladá."
Neříkáš to vždycky mami?
Edouarde!
Ty a ty tvoje nesmysly!
Omlouvám se i za mého vlastního syna.
Valentine zdědí velké jmění po
svém dědečkovi, panu Noirtierovi,
a také po markýzi Saint-Meranovi
ze strany její matky,
ale tento chlapec nedostane nic.
Rmoutí mne, že to slyším.
Sourozenci by měli být stejně šťastní,
i když nejsou pokrevní příbuzní.
Má tesáky jako upír!
Edouarde!
Začínáš mě rozčilovat!
Upír! Upír!
Je to upír s modrou tváří!
Omlouvám se za jeho neomalenost...
To není třeba, je to roztomilé dítě.
Abych omluvila jeho chování,
ukážu vám mé tajné místo, chcete?
Jedná se o mé malé skromné útočiště.
Dělám si o ni starosti.
Ale nevím co bych, pro ni mohl udělat...
Co je?
Takže tento skleník je vaším útočištěm...
Je nádherný.
Vy mi lichotíte.
Tyto květiny jsou mými jedinými přáteli.
Rulík zlomocný. Mandragora. Durman.
Všechny vaše oblíbené květiny mají
jednu fascinující vlastnost, madam.
Jakou?
Všechny v těch nádherných okvětních
plátcích skrývají smrtelný jed.
To jsem netušila...
Hej!
Moje láska k zahradnictví
přerostla v zájem o botaniku.
Zajímat se o něco takového není pro ženy.
Zajímáte se také o toxikologii?
Proč bych se měla zajímat o něco tak strašlivého?
Strašlivého? Proč?
Toxikologie a farmakologie
jsou dvě strany jedné mince.
Pro lidské bytosti není nic svůdnějšího než jed.
Nebo se mýlím?
Jedy, které v okamžiku vezmou člověku život.
Jedy, které pomalu zabíjí a nezanechávají žádné stopy.
Jeden musí obdivovat, kolik travičství
se skrývá v temnotě, a nikdo o něm neví.
A ještě něco.
Pro ty, kteří jsou uchváceni
půvabem jedů, je tu něco takového.
Hej! Nedívejte se cizím lidem do oken!
Tomuto šperku se obvykle říká prsten Borgiů.
No tak. Zmáčkněte ten kámen
a uvidíte, co se stane.
Říká se, že ho použila Lucrezia Borgia,
aby usmrtila nespočet lidí.
A mezi nimi byl i její vlastní manžel...
Ten prsten patří vám, madam.
Jsem tak šťastná...
Není to nic, než o pouhý dárek znalce.
Dědečku...
Chci jít někam daleko.
Někam, kde nikdo nebude vědět, kdo jsem.
Jen samé problémy.
Benedetto!
Podívej se ven levým okénkem.
To je vikomt Albert de Morcerf.
Večírek ve vile hraběte.
V bludišti se naše cesty zkřížily s krásnou,
strašlivou minulostí.
Příště v Gankutsuou,
Hrabě Monte Christo, dějství 8.
Dějství 8.
Noc v Boulogne
Překlad: Kaoru
Korektury: Morgar
Dočkejte času a neztrácejte naději!