Dámy a pánové, dobrý večer.
Jsou tací, kteří čenichají kolem tajemství,
jež obklopuje mne a mé přátele.
Krůček za krůčkem je jejich hledání přivádí
blíž k našemu tajemství.
Slyšte mne, mladíku a slečno.
Slyšte mne, šlechetné duše jednající v dokonalé shodě.
Buďte obezřetní a vězte,
že na tomto světě existují věci, o nichž je lépe nevědět.
Hrabě!
Ty mizerný spratku!
Zemři!
Dějství 14.
Ztracené duše
Vy synové...
Hrabě! Jste v pořádku?!
O mne se nebojte.
Ale...
Proč se mi to děje?!
Nebyly moje záznamy vždy dokonalé?!
To byste měl vědět! Správně?
V mých záznamech nenašli ani chybičku!
Alberte!
Tohle všechno je vaše vina! Protože jste toho
zpropadeného hraběte přivedl do Paříže!
Jakými nesmysly vám popletl hlavu?!
Povězte mi to!
Dejte na má slova! Nebuďte domýšlivý!
Jste další na řadě!
Pohroma navštíví i váš dům!
Nechte toho!
Hej, pusťte mě!
Víte vy, kdo jsem?! Pusťte! Sundejte ze mě ty ruce!
Hrabě!
Měl byste jít domů.
Dovolte mi vás zase někdy navšítvit.
Skutečně jste v pořádku?
To není dobré...
Hej, Ali! Dělej, co umíš.
Tvé schopnosti jsou stejně působivé jako vždy...
Alberte! Tohle všechno je vaše vina!
Jste další na řadě! Pohroma navštíví i váš dům!
Jsi tady už věky. Stalo se něco?
Ne, jsem v pořádku. Co je?
Přišel za tebou Maximilien.
Maximiliene!
Pane Alberte!
Vypadáte dobře!
Rád vás zase vidím.
Proč jste se tak náhle vrátil do Paříže?
Přijel jsem, abych přivedl pana Noirtiera.
Myslel jsem, že by měl být s Valentine.
Myslím, že máte pravdu.
Přijel jsem v očekávání další hádky s panem Villefortem,
ale sotva jsem přijel do Paříže,
slyšel jsem zprávy o jeho zatčení.
Byl to docela šok, slyšet,
co se z něj stalo.
Chtěl jsem se u něj zastavit a poděkovat mu.
Děkuji vám za všechno, co jste pro nás udělal.
Stále slušný a formální jako vždycky?
To proto, že jste tam byl pro mne.
Proto jsem mohl zachránit tu, jež je mi nejdražší.
Když nic jiného, na jedno prosím nezapomeňte.
Maximiliene...
Jsem rád, že jsem se s vámi seznámil.
Starejte se dobře o Valentine.
Budu.
Ještě se uvidíme Maximiliene.
Díky vám budou mé akcie za pár dnů neobchodovatelné.
Tyto různorodé informace
si ke mě našly cestu samy. To je všechno.
Opravdu jsem o ně nežádal.
Jak vám závidím...
Když takhle poutáte život k výkyvům v číslech,
plýtváte svým drahocenným životem.
Mnohem důležitější je myslím...
"Dramatické zatčení státního návladního
Villeforta ve Veřejeném divadle."
Otřesné, že?
Ano, to je...
Člověk nikdy nemůže odhadnout,
co se stane v příštím okamžiku.
Mimochodem barone, co jsem to slyšel o tom,
že vy a státní návladní jste se přátelili?
Vůbec ne, vůbec ne! Jsme známí,
jak říkáte, vůbec se nepřátelíme.
Skutečně? Vy, generál de Morcerf
a tady státní návladní jste staří přátelé,
kteří navzájem využívali svůj vliv,
aby rozšířili svoji politickou moc.
Zaslechl jsem něco takového a byl jsem zvědavý.
T-to musí nepochybně rozširovat nějací závistivci.
No, když to říkáte.
Ale... Lidé mohou ponížit i to nejneočekávanější.
Předpokládám, že jste tu společnost vybíral
s nejvyšší opatrností, barone.
Barone.
Ano?
S vaší dcerou to myslím vážně.
Rád bych, abyste souhlasil co možná nejdříve.
Co je to za nepořádek...
Omlouvám se za to čekání. Jmenuji se Beauchamp.
V-vy jste novinář?
Jo.
Pak je tohle váš šťastný den!
Musíte si opatřit sólokapra, kterého tisk
rozmázne na titulní stránce!
Co za něj budete chtít?
Kolik vaše společnost platí za velké sólokapry?
Opravdu nemám čas, takže kdybyste mne omluvil...
P-počkat! Mluvím o obrovském skandálu,
který se týká generála de Morcerfa!
Ten nezvedne ze židle jenom vás.
Ahoj. Promiň, že otravuju.
Proč jsi mě chtěl zničeho nic tak vidět?
Dobře. Připravujeme zvláštní článek o uchazečství
generála de Morcerfa o post prezidenta.
Usoudil jsem, že bych měl využít mé osobní známosti.
Doufal jsem, že ti položím pár otázek.
Jistě. Pokud to budou nějaké,
na které ti mohu odpovědět.
Díky.
Proč si myslíte, že byl váš otec takhle úspěšný?
Rád bych slyšel váš upřímný názor,
jako člověka, který je mu nejbližší.
Nechte mě přemýšlet...
Myslím, že díky své upřímnosti.
Otec tuto zemi miluje a bojí se o ni stejně,
jako hluboce miluje mou matku.
Slyšel jste o tom, jak se z mého otce stal hrdina,
díky porážce Janinské pevnosti?
Poté, co se vrátil do Paříže, se díky tomuhle
dostal na vrchol společenského žebříčku.
Dokonce se tak, navzdory svému mládí,
se stal generálem.
A teď se uchází o post prezidenta?
Ano. Otcovo nadšení pro politiku je skutečně obrovské.
Rozumím...
Také držím palce vašemu otci.
V takovýchto časech, kdy si člověk dělá
hodně nepřátel, by sis měl taky hlídat záda.
Stalo se něco?
Ne, nic vážného.
Ale když se zabýváš klepy jak to dělám při své
práci já, dostane se k tobě spousta bláznivých typů.
Příběhy o korupci, úplatcích, nezákonném jednání...
Bude ti z toho špatně.
Děláš si ze mě legraci?
Otec do ničeho takového zapletený není!
Upřímně, mnohem víc se bojím toho,
že na politika je až moc prudérní.
Nepovídej...
Kdyby pro mě někdo udělal
něco takového, ulevilo by se mi.
Je mnohem chytřejší, než jsem si o něm myslel.
Jo, myslím, že máš pravdu.
Promiň, že jsem tě zbytečně obtěžoval.
Pravdou je, že mě dnes navštívil jeden podezřelý chlap.
Takový strašidelný, zanedbaný stařík.
Jak říkal, že se jmenoval?
Něco jako... "Caderousse".
Co říkal...
Co říkal ten muž o mém otci?
Nějaký hloupý příběh.
Něco o tom, že ty historky o hrdinství tvého
otce na Janině jsou všechno lži.
Řekl jsem mu, že jsou to samé kecy
a odehnal jsem ho.
Rozumím...
Otevřený oheň je v této budově přísně zakázán.
Okamžitě prosím oheň uhaste.
Kouření je v této místnosti zakázáno.
Kuřte prosím jen ve vyhrazených prostorách.
Myslím, že se tomu podívám na kloub...
Vstupte! Navštivte naši vládu, mí dobří pánové!
Vrátil se mezi nás mrtvý muž!
Edmond by nikdy nezapomněl,
co jsme udělali, ani za milión let.
Něco o tom, že ty historky o hrdinství
tvého otce na Janině jsou všechno lži.
Pohroma navštíví i váš dům!
Ne, to není možné. Tak to nemohlo být.
Děkuji vám, že jste se rozhodl, že nás vyslechnete.
Nejdřív ze všeho, markýzi Cavalcanti,
objevily se zprávy, že jste hodně
investoval do Danglarovy banky.
Co vás přimělo rozhodout se pro tuto konkrétní banku?
O mé investice se starají mí analytici.
Potvrdil jsem jejich rozhodnutí
a řídil se jejich doporučeními. To je jediný důvod.
Také se povídá, že jste byl spatřen
s dcerou barona Danglara.
Opravdu?
Chápu, že je to osobní otázka,
ale kdybyste se mi k ní chtěl vyjádřit...
Dobře. Odpovím vám stručně.
Pravdou je, že Eugenie Danglarová
a já jsme se dnes ráno oficiálně zasnoubili.
Můj bože! To je jako z pohádky!
Je to pravda? Gratuluji vám k vašemu zasnoubení!
Pro všechny je to velká novinka!
Musel lhát...
Troubo. Kdybych věděla, že jsi tady,
hrála bych ještě lépe.
Hrála bych pro tebe.
Ano. Přirozeně, měla z toho také nesmírnou radost.
Přistupte!
Dívejte se!
Eugenie...
Prosím, musím mluvit s Eugenií. Dovolte mi ji vidět.
Milostslečna řekla, že s vámi nechce mluvit.
Chci ji vidět a zeptat se jí, co cítí.
Prosím, žádám vás o to!
Promiňte pane.
Prosím! Alespoň jí řekněte, že jsem tady!
Eugenie!
Nebyl teď někdo u dveří?
Ne milostslečno. Jen poslíček.
Aha.
Na co jsou všechny ty květiny?
Co tím myslíš?!
Jak jsi mě mohl zasnoubit, aniž ses mě zeptal?
Řekl jsem ti, že mi jde jen o tvé štěstí, nebo ne?
Ale vzít si ho budu muset já!
Jsi ještě mladá.
Na to, abys rozhodovala
o důležitých věcech, je ještě moc brzy.
To myslíš vážně, co mi tu říkáš?
Samozřejmě, že ano.
Přestaň s tím!
Kam jdeš? Pozval jsem markýze Cavalcantiho na večeři.
Ať nepřijdeš pozdě!
Jestli hledáte Alberta, je venku.
Kde venku?
No...
Aha.
Alberte...
Nehodil jsem je tak silně!
Ty bastarde! Kreténe!
Tak teď jsi to dostal!
Týká se to mě a Eugenie.
Slyšel jsem, že se zasnoubila s Cavalcantim.
Tohle Eugenie nechce. Za tím něco bude.
No tak, víš přeci, že Eugenie by se s takovým
chlapem nikdy dobrovolně nezasnoubila.
Nejsem si jistý...
Já už nevím.
Nedokážu rozlišit, co je pravda a co lež.
Už prostě nevím.
Alberte...
Franzi... Jsem to pořád já, že?
Ať se stane cokoliv, pořád budu...
Prosím Franzi, řekni mi to! Nechci se změnit, jasný?!
Ať se stane cokoliv, pořád to budu já, že?!
"Smrt je jistá, hodina smrti však ne."
To je zlověstné vyjádření...
Alberte.
Pokud jde o mě, myslím, že bych znal radši pravdu.
I kdybych znal pravdu, nezměnilo by mě to.
Franzi...
Přemýšlím, že na chvíli odjedu z Paříže.
Jedeš zpátky na Lunu?
To je dobrý nápad! V takové době
je výlet to nejlepší, co-
Promiň, ale nemůžu tě vzít s sebou.
Proč sakra ne? Co je to za nápad?!
Promiň.
Ty taky?
Už tomu rozumím. Všichni jsme dospěli.
Potřebujeme před sebou skrývat svá tajemství.
My dva bychom to měli taky vzdát, Franzi.
A co tajný úkryt? Jsme snad děti?
Alberte...
Počkej na mě Alberte. Věř mi, zjistím jaká je pravda.
Alberte!
Hrabě?
Byl jste zraněný!
Ano, ale jsem zase zdravý jako rybička.
Děje se něco? Jste venku bez deštníku.
Nemyslím, že když pro změnu
zmoknu, bude to tak špatné.
Tak to chápu.
To mi připomíná, jsem zase na cestě do vesmíru.
Co vy na to? Chtěl byste mi dělat společnost?
Dnes není ten správný den.
Rozumím.
Promiňte.
Nemusíte se omlouvat. Doufám,
že mou nabídku přijmete někdy jindy.
Nemohu vás tady nechat. Ne, když se tváříte takhle.
Pojďte, pojedeme spolu.
Vítejte doma.
Čekali jsme na vás, ale už je po večeři.
Hledala jsem venku Alberta.
Vidím, že ve vašem srdci je pořád místo jen pro něj.
Pan Albert odletěl do hlubokého vesmíru.
Očividně stráví nějaký čas v letním sídle hraběte.
Takže... on...?
Ah, správně. Neustále sem proudí květiny,
abych vám poblahopřál.
Tato je ode mne.
Proč? Proč dělat tyhle věci, abych byl šťastný?
Proč předpokládáte, že nějaké štěstí existuje?
Hrabě, bojím se...
Co je pravda? Co je lež?
O tom musíte rozhodnout sám.
Jste odhodlán překonat své hranice a pokračovat dál?
Pokud máte silnou vůli, která se nikomu nepodřídí,
mohu vám s jistotou říct toto:
Budete v pořádku.
Hrabě...
První veřejný projev generála Fernanda de Morcerfa během prezidentských voleb
začíná v budově Národního shromáždění.
Rychle se sem sbíhají početní občané,
aby mu vyjádřili svou podporu
a dav v hale začíná být vzrušený!
Generále de Morcerfe, je čas.
Pane, zaujměte prosím místo na stupínku.
Dotáhl jsem to tak daleko jen proto,
že tě mám po svém boku.
Jsem na tebe tak hrdá.
Připravte vůz! Pojedu do Národního shromáždění!
Daleko od světa lidí, s hrabětem, najdu sám sebe.
Ale před pravdou není úniku.
Příště v Gankutsou,
Hrabě Monte Christo, dějství 15.
Překlad: Kaoru
Korektury: Morgar
Dějství 15.
Konec štěstí, počátek pravdy
Dočkejte času, a nevzdávejte se naděje!