Dámy a pánové, dobrý večer.
Všechno leží v troskách.
O čem se kdysi věřilo, že má pevné základy,
se otevřelo a bylo pohlceno.
Mladá duše bezcílně bloudící,
zrazená vším, čemu věřila.
Ale co ji drží, je nakonec...
Dějství 17.
Zpověď
Někdo mne naučil, co znamená slovo naděje.
Ten někdo jste byl vy hrabě.
Počkej na mě Alberte!
Milostslečno.
Přišel vám dopis.
Děkuji vám.
Proč nic neříkáte?
Proč mi nedpovídáte?
Moje slova teď padají do hluchých uší.
To... To se tím snažíte říct?!
Nic takového jako náhoda neexistuje.
Myslím, že jsem vám to říkal.
Pokud si vzpomínám, byla to úplně
první věc, kterou jsem vám řekl.
vše, co se stane, je nutné.
Co se mi pokoušíte naznačit?
Povězte mi, kdyby nebyla Haidee žijícím
svědkem skutečné totožnosti vašeho otce,
proč bych ji měl asi u sebe?
Povězte mi, kdybyste nebyl Mondegův syn,
proč by pro mne bylo nezbytné,
se s vámi na Luně seznámit?
To ne...
Od samého začátku jste mne využíval?
Ano. Setkal jsem se s vámi
pod záminkou náhody
a využil jsem toho tak zvaného "přátelství",
kterému tak věříte.
To vám tím chci povědět.
Dokonce jsem použil takovou rekvizitu jako jsou hodinky.
To ne...
Od samého začátku jste mne využíval?
Lžete!
Jste lhář! Jste lhář!
Nemůžu uvěřit, že jste tohle všechno
od samého začátku organizoval!
Nevěřím!
Myslím, nepomáhal jste mi vždycky hrabě?
Nedával jste na mne vždycky pozor?
Nevěřím, že celý ten čas, který jsme spolu strávili byla lež!
Ani trochu!
Vy ubohý, pošetilý chlapče.
Pořád chcete zůstat ponořen do těch vašich
naivních, falešných představ?
To se mi pokoušíte naznačit?
I kdybych vás vzal toho dne vzal
na tu zábavnou plavbu s sebou úmyslně,
přestože jsem věděl o tom, že se Haidee chystá
v Národním shromáždění odhalit pravdu?
Musím vám poděkovat.
V době, kdy jsme se vzájemně znali,
jste mi byl více než užitečný.
Jsem vám vděčný. Z hloubi mého srdce.
Vyzývám vás!
Bože, tak staromódní.
Syn vojáka musí jednat v souladu s tradicí?
Je to tak?
Čas, zítra ráno v pět.
V Boulogneském lesíku.
Zbraně?
Zbroj a ostrá ocel!
Dobrá.
Bertuccio. Budeš mým svědkem.
Rozumněl jsi celé výzvě, od začátku až do konce?
A-ano excelence!
Alberte! Přijímám vaši výzvu!
V tom případě se setkáme zítra ráno v pět!
Jednou vám poslouží jako vzpomínka
na tento den, tuto hodinu.
Vzpomínka, která patří jen nám.
Musím ho vidět.
Hrabě existuje něco, co by mohlo ten souboj
mezi vámi a Albertem zastavit?
Řekl jste mi, že jsem volná.
To mi dovolovalo žít až do dnešního dne,
aniž bych si vzala život.
Ale kdybyste... Kdybyste zahynul,
už bych nedokázala dál žít.
Gankutsuou...
Počkej... Ještě ne!
Ještě není čas!
Franzi?
Alberte!
Franzi...
Vždycky jsi na mě dával pozor,
ale já jsem se pořád vrhal po hlavě do všeho,
co jsem dělal, a ignoroval tvé rady.
Omlouvám se... Omlouvám se Franzi.
Jsem zpátky.
Vítej doma.
Bože, utři si nos.
Přestaň mě kritizovat!
Jsi naprostý idiot! Nahráváš mu přímo do rukou!
Musíš ten souboj hned teď odvolat!
Přestaň!
Budeš jednat jako můj sekundant, jasný?
Nevyčítám ti, že se zlobíš.
Ale tohle je další věc,
kterou musím odhalit, ať to stojí, co chce!
Poslouchej mě, a poslouchej dobře.
Hrabě tě chce celou dobu zabít.
Takže je ti jedno, jestli skončíš mrtvý ve jméně jeho pomsty?
Franzi.
Ten bastard mě podvedl a použil špinavé triky,
aby mě do toho zatáhl.
Použil ty nejopovrženíhodnější myslitelné
prostředky, aby si se mnou hrál...
a obrátil můj život vzhůru nohama.
A já... Já nemůžu dovolit, aby mu to prošlo!
I kdyby byl hrabě snoubencem tvé matky?
Tvůj otec do ní byl tak zamilovaný,
že hraběte před dvaceti pěti lety
falešně obvinil ze zločinu, který nespáchal
a přinutil jeho snoubenku, aby ho opustila.
Edmond Dantes?
Mondegova žena je tady, chce vás vidět.
Edmonde!
Ne, hrabě...
Skutečně jste Edmond Dantes, je to tak?
Tolik jste mi chyběl...
Těch uplynulých dvacet pět let jsem
ani na okamžik nezapomněla.
Vím, že mi nikdy neodpustíte, co jsem udělala.
Ale... Ale alespoň jednou bych si přála,
mluvit s vámi jako s Edmondem!
Edmond... je mrtvý.
Toto tělo si ponechalo jeho tvar a vzhled.
Ale z Edmonda samotného nezůstalo skoro nic.
To není pravda.
Ne, to není možné!
Kdyby tomu tak bylo, proč jsem měla pokaždé,
když jsme se setkali pocit, že jste Edmond?
Odmítáte se zneklidňovat chladem mé ruky...
Pak mi tedy nedáváte jinou možnost.
Ukážu vám důkaz, že Edmond, ten muž,
jehož jste kdysi milovala, je mrtev.
Budu vás očekávat zítra ráno
v pět hodin, v Boulogneském lesíku.
Už je na to pozdě Franzi.
Už je pozdě cokoliv dělat!
Ať už se v minulosti odehrálo
mezi hrabětem a našimi otci cokoliv,
nic z toho už mě nezajímá!
Nemohu vzít zpět, co se  stalo mezi mnou a hrabětem.
Jestli mě tolik nenávidí, měl by mě
prostě zabít a tím to skončit!
Zatraceně!
Hraje si s mými city!
Alberte! Nedělej to! Nechoď tam!
Vrať se!
Alberte!
Prosím, vrať se...
Ještě ho jdeš navštívit, i když víš, kdo to je?
Ahoj!
Franzi! Vrátil ses!
Vítej doma!
Je tady Albert?
Ne, ještě před chvílí byl se mnou.
Říkal, že se musí o něco postarat.
Opravdu?
Stejně, jsem ráda, že tě vidím.
Nemohla jsem tě od toho dne zastihnout.
Promiň, že jsem ti dělal starosti.
Čestně! Byla jsem nemocná úzkostí.
Svůj návrat sis nadčasoval dokonale, Franzi.
Nevzpomínáš si Franzi? Albert má zítra narozeniny!
Jo, samozřejmě! Proto! Proto jsem za tebou přišel!
Bože, vzpamatuj se...
Vlastně, co se toho týká... Napsala jsem Albertovi píseň!
Ještě není hotová, myslím.
No?
Jo, je to krásné.
Je to romantické. Vůbec ne jako ty.
Co to má znamenat? Nebuď hrubý!
Takže domluveno! Zítra budeme mít večírek.
Ty, Albert a já v naší obvyklé kavárně!
Ale já nemohu...
Prostě řekni, že tvůj přítel má recitál nebo něco a ztrať se.
To by mělo jít.
Dobrá, rozumím.
Tak tedy, myslíš, že bys mi mohla prokázat malou laskavost?
Jakou?
Napsal jsem mu zprávu na blahopřání k narozeninám,
ale myslím, že jsme na něco takového už velcí, proto bych se
cítil trapně, kdybych mu ho měl dát osobně.
Troubo, koho to zajímá, kolik ti je?
Prostě mu dáš blahopřání.
V každém případě, dej ho Albertovi, až zítra odejdu.
Prosím? Žádám tě o to.
Musí ho tím překvapit.
Jistě, dobře.
Dobrá, myslím, že budu ještě chvíli pracovat na té písničce.
Nepřeháněj to. Tak se tedy uvidíme zítra ve tři odpoledne.
V naší obvyklé kavárně.
Děkuju, že jsi mě dnes přišel navštívit.
Excelence.
Co je?
Hodně štěstí.
Připijme si na vítězství. Červeným vínem!
Já si dám bílé.
Ale ten chlápek tam nahoře je černý jako uhel!
Na vítězství!
Správně!
Vytřu s tím zbabělcem zem, jen se dívej!
Hraběte se nebojím!
Řinčení oceli rostříští ticho na kusy.
S mečem spravedlivého hněvu v ruce,
se prosekám všemi klamy a podvody!
Příště v Gankutsuou,
Hrabě Monte Christo, dějství 18.
Dějství 18.
Souboj
Překlad: Kaoru
Korektury: Morgar
Dočkejte času a nevzdávejte se naděje!