Kupte si moccoletti!
Co takhle moccoletto!
Dějství 1.
Setkali jsme se na konci cesty
Franzi!
Zdravím, paní markýzo!
Kdy jste přiletěli na Lunu?
Udělal jsem si kolečko po vnitřních planetách.
Přiletěl jsem včera.
Chápu. Přiletěli jste právě v čas,
abyste chytili konec Karnevalu.
A mimochodem...
Kdo je tohle?
Madam!
Můj společník na cestách a nejlepší přítel.
Vikomt Albert de Morcerf.
Je mi potěšením
se s vámi seznámit, madam.
Ale... Jste syn
generála de Morcerf.
Takže...
Jste na Luně poprvé?
Doporučuji vám tedy, bavte se.
Toto je město, kde mohou být všechna
vaše přání splněna, ať už jsou jakákoliv.
Očividně ze sebe dělá hraběte.
Ale tím si nejsem jistá.
Přesto, smetánka na Luně poslední
měsíc o nikom jiném nemluví.
Někteří říkají, že jde o zbohatlíka,
který měl štěstí na hranicích,
nebo že jde o mimozemšťana
z vnějšího vesmíru,
nebo dokonce, že jde o monstrum
v lidské podobě, nebo upíra.
To je trochu přehnané.
Promiňte, ale jak mu říkají?
Jak se jmenuje?
Hrabě Monte Christo.
"Smrt je jistá, hodina smrti však ne."
Určitě jsi o něčem snil, že? Snění s
otevřenýma očima, něco takového?
Buď vážný. Tohle dokazuje,
že to byla skutečnost.
A?
Využiju to k tomu, abych se s ním seznámil.
Abych se s hrabětem setkal.
Zbláznil ses?
Budou z toho potíže.
Nedělej to. Nemáš ponětí,
co je ten člověk zač.
Myslíš?
Samozřejmě!
Prosím o prominutí pánové,
ale jste vikomt de Morcerf, z pokoje 405?
A-ano. Ano. Jsem.
Mám pro vás zprávu od mého pána,
hraběte Monte Christa.
No? Co si myslíš?
Co si myslím o čem?
Proč by chtěl mluvit se dvěma
naprostými cizinci, jako jsme my?
V dopise stálo, že by chtěl navázat přátelské styky
s dalšími šlechtici, kteří jsou ubytováni
ve stejném hotelu, ne?
Taková náhoda...
Tím si nejsem jistý.
Už zase začínáš. Jsi paranoidní.
Alespoň s tím člověkem povečeříme.
Pochybuji, že jde o opravdového šlechtice.
Tohle je Luna, pamatuješ?
Je téměř jisté, že je-
Jak se máte, pánové?
Jmenuji se hrabě Monte Christo.
Děkuji, že jste přišli.
No tak, neublíží vám to.
Když člověk letí celou tu cestu na Lunu,
tyhle jídla opravdu musí ochutnat.
Jste si jistý? Jíme tu jen my dva.
Během celé večeře jste se ničeho nedotkl.
Prosím, se mnou si nemusíte dělat žádné starosti.
Jako je cestování o samotě nudné,
jídlo, které jí člověk sám, přestane chutnat.
Pro mne je nynějí rozhovor s hosty
tou největší hostinou, kterou si mohu přát.
Prosím, poslužte si.
Mimochodem. Jak se vám líbilo dnešní představení?
Abych vám řekl pravdu, normálně do opery
moc nechodím,
ale nemohl jsem si pomoct,
ten příběh mě vtáhl do sebe!
Chápu.
Takže, pane Alberte, máte někoho,
kvůli komu se trápíte, jako v té hře?
Ne, jistě, že ne!
No tak, přiznej se.
Eugenie a já. O tom rozhodli naši rodiče.
Nikdy jsem nebyl zamilovaný tak,
jako ta hlavní postava z opery.
Je to stejné jako se vším
ostatním v mém životě.
Něco do čeho se mohu ponořit a o co bych mohl přijít.
Něco, co mě chytí za srdce, a nikdy nepustí.
Na tuhle cestu jsem se vydal proto, abych něco takového našel.
Proč se snažíš, aby to znělo tak vznešeně?
Pokud si vzpomínám, cíl tohoto malého hledání
má mnohem víc co dělat s tím, co máš pod pasem.
Franzi! Tohle vynech!
Mládí je krásná věc.
Nekonečné možnosti. Naděje.
A žhavá vášeň.
Hrabě, byl jste někdy takhle zamilovaný?
Byl.
O jakou ženu šlo?
Hej! Nebuď drzý!
Abych k vám byl upřímný, kdysi jsem
také choval city k jisté ženě.
Také jsem snil o budoucnosti s ní.
Ale...
Všechno skončilo, jako by nešlo
o nic jiného, než o pouhý sen.
Zkrátka, sny zůstaly pouhými sny.
A v těch snech se místo toho, ze mě stal muž,
kterým jsem se musel stát.
Bertuccio! Kávu pro naše hosty.
Ano.
Jsem poctěn, že jste mi dnes večer
přišli dělat společnost.
To ne pane! My jsme poctěni!
Byl bych velice potěšen, kdybyste se mnou
zítra poobědvali na mém balkónu. Co říkáte?
Skutečně? Bude nám ctí...
Velmi se omlouváme hrabě.
Ceníme si vaší milé nabídky,
ale nemůžeme ji přijmout.
Veřejné popravy na Luně jsou
zlatým hřebem karnevalu.
Slavnosti dosáhnou vrcholu,
když krev nejhorších zločinců
smívá hříchy davu.
Nikdo nemůže říkat, že zažil karneval na Luně,
pokud neviděl toto představení.
Není to tak, pane Alberte?
A-ano, pane. Je to přesně jak říkáte, hrabě!
V tom případě, vás budu očekávat
v tomto pokoji, zítra ráno.
Příjemné sny vám oběma.
Hej! Alberte!
Jo?
Co se děje? Nevypadáš dobře.
Byla studená. Měl ruku chladnou jako led...
Jako kdybych se dotkl mrtvoly...
Kdo jsou dnešní odsouzení?
První je muž, který spáchal vraždu,
aby unikl nuznému životu.
Druhý vraždil kvůli milostným pletkám.
Ten třetí povraždil celou rodinu,
aby ji okradl o majetek.
Všichni tři jsou odporní zločinci,
kteří nezaslouží slitování.
Udělal jsem to, abych nakrmil rodinu!
Musel jsem!
Moje milovaná ženo a děťátko,
odpusťte mi prosím!
Prosím, ušetřete mě...
Přestaňte! Nechte toho!
Můj pane kardinále! Nikoho jsem nezabil!
Můj soupeř mě falešně obvinil! Jsem nevinný!
Prosím, rozvažte ty řetězy!
Musíte mi věřit!
Vsadím se, že řeknou cokoliv,
co by jim mohlo přinést milost.
Já to neudělal! Já jsem nic neudělal!
Ty blbče! Zavři klapačku!
Dělá se mi zle z tebe a toho tvého
zatraceného skučení!
Co se týká mě, zabil jsem deset lidí!
Ženy i děcka, všechny jsem zabil!
Co vy na to?! Užijte si to vy bastardi!
No tak! Chci vidět víc těch šťastných tváří tam dole!
Dnes budou karty mnohem zajímavější.
Co říkáte?
Proč si s nimi trochu nezahrajeme?
Jako by to bylo vedlejší představení k popravě.
Mám tady dopis.
Jedná se o udělení milosti od kardinála.
Jak jste pro Boha mohl dostat něco takového?
Naneštěstí jsem dostal jen jedno.
Aby byla volba nezaujatá,
napsal jsem iniciály každého z těch
odsouzenců na jednu kartu.
Teď prosím jednu vyberte.
No tak. Nic to není, jen malá hra.
Počkejte hrabě!
Pokud je to tak, neměli bychom si
nejdřív poslechnout, co nám chtějí říct?!
Milý pane Franzi, my nejsme soudci.
Na tom, co uděláme, nezáleží. Stejně zemřou.
Jen vám naznačuji, že této skutečnosti
máme využít, abychom se sami pobavili.
V této chvíli mám v rukou klíč k jejich vykoupení.
Proč odmítáte použít svoji moc ke konání dobra?
Ano, je to skoro jako stát se Bohem, že?
Co si o sobě myslíte?
Hrajete si s lidmi jako s hračkami?!
Jste šílený!
Jdeme. Alberte!
Hraju si s nimi? Ano, hraju.
Naše životy jsou kousky, se kterými si hrají další lidé.
Zdálo se vám vždycky, že čekají na vás?
Nechtěl bych to vědět.
Jdeme! No tak!
Domníval jsem se, že bychom my dva
mohli být přáteli, pane Alberte.
Toto je naprosté zklamání.
Vydal jste se na cestu, abyste něco našel.
Najít a zmocnit se nového já.
Svými vlastními silami.
No tak, Alberte, jdeme!
Alberte!
Já... Já to udělám!
Nedělej to! Budeš toho litovat!
Je to jenom hra. Nebo ne, hrabě?
Ne! Ne!
Alberte...
Ne!
Alberte!
Kardinál udělil milost!
Odsouzený, kterému byla milost udělena, je...
Rocca Briori, známý jako Peppino!
Jak se to mohlo stát?!
Děkuji vám! Děkuji vám mnohokrát!
Dlouhý život jeho Excelenci, kardinálovi!
Pane Alberte, vykonal jste dobrý skutek.
Opravdu dobrý skutek.
Teď začne představení.
Zabít! Zabít!
Nesmíte uhnout pohledem, pane Alberte.
Ani na okamžik.
Zabít! Zabít! Zabít!
Jen do toho, Baptistine.
Prosím, odpusťte mi.
Teď se začala...
moje pomsta.
Hej, pojďme do kavárny nebo někam,
vyčistit si hlavu.
Nebo co třeba zajít do čtvrti prostitutek?
Dobrá. Zapomněl jsem. Omlouvám se.
Ty tyhle věci nenávidíš, že?
Ale je tu ještě pořád kasino...
Prosím, nemluv mi tady o hraní!
Co je to s tebou?
V prvé řadě jsi to byl ty, kdo chtěl vidět, smrt.
A pak jsi dovolil hraběti, aby ti namluvil...
Já to vím!
Já to vím! Všechno to vím!
"Vzal jsem to na sebe, a proto jsem naštvaný!
Jsem naštvaný sám na sebe!" Správně?
Vždycky jsi kolem mě poskakoval!
Jsi moje holka? Nebo moje matka?!
Jsi?
Vracím se do hotelu, připravit se na ples.
A ty?
Jste sám?
Dnes je poslední noc karnevalu.
V takovou noc byste neměl být sám.
Chci být sám. Dnes byl nejhorší den mého života.
Alberte...
Hej, nespěchej tolik...
Půjdeme?
Prchavé pobavení na Luně. Byla to past zlodějů.
Krok za krokem se blíží hodina smrti.
Příště v Gakunkutsuou, Hrabě Monte Christo, dějství 2.
Do Slunce východu nad Měsícem
Příště v Gankutsuou, Hrabě Monte Christo, dějství 2.
..."Do Slunce východu nad Měsícem".
Překlad: Kaoru
Korektury: Morgar
Čekejte a nevzdávejte se naděje!