Gankutsuou: Gróf Monte Christo
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dámy a páni, dobrý večer.
Na karnevale v Lune som sa stretol s jednou nezrelou dušou.
Môj priateľ mi povedal: "Toto je začiatok mojej pomsty."
Avšak, tá duša bola príliš mladá a krásna. A toho som sa obával...
Epizóda 2: Až kým Slnko nevýjde nad mesiacom
Pôjdeme?
Dosť bolo zábavy, chlapče.
Vraj si s ním bol včera.
Nudíš sa?
Ale nie. Je to skvelý večierok.
A tvoj priateľ?
Albert?
Práve teraz asi niekde behá za dievčatami a dostáva od nich košom.
To nie je dobré! Tu sme v Lune.
Túlať sa v noci vonku úplne sám je samovražda.
To preháňate...
Netreba to brať na ľahkú váhu.
Inak ťa dostane Luigi Vampa!
Luigi...Vampa?
Je to nebezpečný lupič!
Svoje obete odvlieka do katakomb...
tam ich mučí a nakoniec kruto zavraždí!
Strašné!
Polícia s tým ale niečo robí, nie?
Ty o tom nevieš?
Tunajšia polícia sa pri hliadkovaní lupičom zámerne vyhýba.
Môjho bratranca pripravili o celý jeho majetok, dolámali mu nohy...
pred davom ľudí ho vyzliekli úplne donaha...
a to len pre jeden nevinný pohľad na lupičovu ženu.
Bude v poriadku.
Určite sa už dávno vrátil do hotela.
Nezatancujeme si?
Neznášam, keď sa večierok blíži ku koncu.
Hostia jeden po druhom odchádzajú...
a to neznášam.
Ty ma ale neopustíš, však?
Odveďte ho.
Prečo nie? Prečo?!
Dnes mám predsa narodeniny!
Je mi to ľúto, Franz...
ale musím odísť.
Nechoď! Nechoď! Nechoď!
Otec sa musí postarať o veľmi dôležitú vec.
Tak dobre!
Už ta nechcem nikdy vidieť!
Otec...
Prepáč. Čakal si dlho?
Asi už...
radšej pôjdem.
Vy musíte byť barón Franz d´Epinay!
Ty si...
Drž hubu!
Ľudia! Ja som zabil desať ľudí!
Pre vás.
"Pán Franz d´Epinay...
váš priateľ vikomt Albert de Morcerf...
je momentálne v mojom zajatí.
Odovzdajte 50 miliónov dukátov môjmu poslovi.
Ak by sa posol do úsvitu nevrátil...
môžete vášho priateľa považovať za mŕtveho."
Albert je...
Je to náš cenný rukojemník.
Zaobchádzame s ním ohľaduplne.
Pokiaľ dostaneme svoje peniaze, vrátime vám ho bez jediného škrabanca.
Mal si dnes zomrieť! Takto sa odvďačuješ?!
Aj ja musím predsa z niečoho žiť...
Päťdesiat miliónov je obrovská suma!
Pre parížskeho šľachtica to nemôže byť až taký problém!
V Lune svitá skoro.
Ak vám na vašom priateľovi záleží, mali by ste tie prachy rýchlo zohnať.
Potrebujem vybrať peniaze z parížskej banky.
Je mi to ľúto...
ale kôli solárnym vetrom je naše spojenie s Európou dočasne prerušené.
Nedá sa nič urobiť?
A koľko potrebujete?
Albert...
Dopekla!
Počujte, je dosť smutné ak je tak mladý človek ako vy na karnevale sám.
Ak chcete, môžem vás zoznámiť s jedným pekným dievčaťom.
Nemohli by ste byť ticho?
S Albertom som sa spoznal na otcovom pohrebe.
Neplač.
Ja neplačem.
Budem sa s tebou hrať.
Buď ticho! Zmizni!
Hej...
A odvtedy sme boli s Albertom stále spolu.
Dopekla! Čo mám robiť?!
Zanedlho bude svitať!
Zohnali ste už tie prachy?
Počkaj prosím!
Ak počkáte, tie peniaze mi zajtra z Paríža prevedú sem!
Problém je...
že pán Luigi nemá rád meškanie.
Ak tie prachy nezoženiete do úsvitu...
s vašim priateľom bude koniec.
Prestaň už tárať!
Radšej si švihnite.
Určite nechcete vidieť svojho kamoša umierať...
nemám pravdu?
Ty bastard!
Násilie si radšej odpustite, pán barón.
Dočerta!
To už je lepšie.
Gentleman si musí vždy dávať pozor na svoje spôsoby.
Na svete nie je nič úchvatnejšieho, než smrť človeka.
Nemáte ten pocit...
akoby sme sa práve stali Bohmi?
Prišiel za vami pán barón d´Epinay.
Prepáčte, že vás ruším v tak neskorú hodinu.
Čo sa deje?
Očividne vás niečo ťaží na srdci.
Pán gróf, prišiel som vás požiadať o pomoc!
Čo to dopekla...
50 miliónov dukátov!
Zaveď nás k rukojemníkovi.
Ku Koloseu!
Vy dvaja...
ste priateľmi už dlhú dobu?
Áno.
Už od nášho detstva sme najlepšími priateľmi.
Priatelia z detstva?
Večne trvajúce priateľstvo...
je vskutku nádherná vec.
Tak do koho si zaľúbený? Prezraď!
Aspoň mi trochu napovedz!
To by si nepochopil.
Luigi.
Už je čas.
Sprav to.
Si pripravený?
Notak, dovoľ mi to urobiť!
Nie, budem to ja!
Sklapnite už!
Neskôr si doňho budete môcť zarezávať koľko sa vám bude chcieť!
Tak...
o chvíľu ťa ten pohľad omrzí.
Som zvedavá ako hlasno budeš kričať...
He...hej!
Nazdar...
Šéf má návštevu.
Čo sú to za týpci?
Tereza, zadrž!
Ešte ho nesmieme zabiť!
Inak nedostaneme peniaze...
a navyše...je ešte priskoro.
Ustúp.
Ak to mieniš spraviť, sprav to mne!
Hádať sa medzi sebou! To je smiešne!
Ďakujem, ale ustúp.
Chceš, aby šéf stratil tvár?
Budem v poriadku.
Notak.
Zapáčila sa ti, však?
Nádhera...
lenže ona by pre teba bola príliž veľkým sústom.
Alebo...
sa chceš stať jedným z nás?
Teraz si ťa označkujem.
Ty jedna...!
Prestaň!
Prišiel som navštíviť Luigiho Vampu, slávneho lupiča z Luny.
A vy ste?
Moje meno je...
Gankutsuou.
Ga... Gankutsuou?
Vy, čo žijete v temnote...
ste toto meno už zaručene počuli.
Peniaze som pripravil.
Prepustite rukojemníka.
Bohužiaľ, čas vypršal.
Viete, na presnosť si nesmierne potrpím.
Presnosť je teda...
pravidlo kráľa?
Som poctený...
vašou chválou!
Vidím...
že ste celkom zručný.
Ibaže, mňa zabiť nedokážete.
Vy...!
Vy ste...!
ste naozaj...
Nepracujem pre vládu.
Buďte tak láskavý a prepustite môjho priateľa.
Viac nechcem.
Nie ste ranený?
Mal som takú predtuchu, že prídete.
Poďakujte sa radšej barónovi d´Epinay.
Bol to totiž on, kto mal o vás starosť.
Hej!
Si v poriadku?
Tvoje...
meno.
Nespýtala som sa ťa ako sa voláš.
Volám sa Albert.
Albert de Morcerf.
Ja som Peppo.
Ak mám byť úprimný, zvažoval som aj, že sa stanem lupičom, ale...
Ešteže si v poriadku, Albert.
To ti trvalo, Franz.
Ešte chvíľu a bol by som mŕtvy.
Naozaj som...!
Čo je...?
Prosím vás, to nestojí za reč.
Pre mňa to bolo veľmi príjemné rozptýlenie.
Ale ja sa vám chcem nejako odvďačiť...
Tak teda...
predsa len by som vás o niečo chcel požiadať.
Pokojne! Urobím čokoľvek!
Niekedy v budúcnosti by som sa rád na nejeký čas usadil v Paríži.
To je skvelé!
Ibaže, ako vidiecky šľachtic nemám v Paríži žiadne styky.
A tak by som vás chcel poprosiť, či by ste ma nemohli uviesť medzi parížskou šľachtou.
S veľkou radosťou.
A aby sme si dnešný deň znova pripomenuli...
prídem vás o tri mesiace, 22. mája navštíviť.
Kde ste to našli?
Na podlahe...
v budove opery.
Naozaj?
Je mi to trápne, všade som ich hľadal.
Musel v tom mať prsty osud.
Prosím, nechajte si ich.
Bude to symbol nášho priateľstva.
Skutočne?
Ostane v nich vrytá spomienka na tento deň a čas.
Spomienka, ktorá patrí len nám dvom.
Srdečná vďaka.
Cením si toho.
Karneval sa už skončil, tak...
kam máte namierené teraz?
Naše plány zrušíme a večerným letom sa vrátime do Paríža.
Hej, počkaj chvíľu!
Ja už na dnes plány mám.
Ty sa asi nikdy nepoučíš.
A aké sú to plány?
Aké...
Veď je to jedno.
Dohodli ste si snáď s niekym schôdzku?
No...áno.
Láska je skutočne krásna vec.
Ale...
neviem, či ste si toho nevšimli...
alebo ste si toho boli plne vedomý...
nechcem vám teda do toho zasahovať, ale...
Ch...chlapec?
Chlapec?!
Len to povedz!
Myslíš si, že som idiot!
Ani nie.
Zaobchádzaš so mnou ako s deckom a vduchu sa mi smeješ!
Nesmejem.
Ak by som sa mal smiať na každej hlúposti, ktorú spravíš...
zbláznil by som sa!
A mimochodom, ty...
Ďakujem.
Zachránil si ma.
Som ti vďačný.
Plody zrady...
musia byť obraté.
Preklad a časovanie: Hiromichi
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sľúbený deň dorazil.
A on v sprievode letnej búrky prichádza do Paríža.
Nabudúce v Gankutsuou: Epizóda 2
22. máj, búrka
Buď trpezlivý a nestrácaj nádej!