Dámy a pánové, dobrý večer.
Když zjistil něco o matčině minulosti,
viděl v ní ten mladík ženu.
Ale stále nic netuší.
Nezná pravou totožnost muže,
který na její tváři vykouzlil ten výraz.
Dějství 5.
Milujete svou snoubenku?
Nemohu uvěřit, že se mi pod
Champs Elysees naskytl takový výhled.
Je to jako sen.
Možná to skutečně není nic jiného, než sen.
Někdy se přistihnu, jak o té možnosti uvažuji.
V tom případě bych vám chtěl položit jednu otázku.
Kolik jste v tom utopil peněz?
Na kolik vás ten dům snů přišel?
Během stavby jsme se přestali zatěžovat sledováním...
vynaložených peněz.
Děkuji za odpověď. To bude skvělý titulek.
Odkud se line ta hudba?
Tam!
Ta dívka z opery!
Je krásná...
Nepokusíte se nám namluvit,
že i ona je uměle vytvořená, že ne?
Nebuď hrubý, je to...
Jde o loutku a jmenuje se Haidee.
Ubohá loutka, která stále žije,
i po té co jí byla ukradena duše.
Haidee splní každý můj rozmar,
a kdybych si to přál, neváhala by
a vzala by si život.
Žertujete...
Nebuď tak překvapený.
Mluvíme přeci o hraběti Monte Christovi.
Už před lety zaprodal svoji duši.
Nebo se mýlím?
Zacházíte příliš daleko Beauchampe!
Jak by člověk mohl nahromadit
za jediný život takové bohatství?
Obávám se... že musím souhlasit.
Proč jste všichni takoví?
Poslouchejte, hrabě není tak chladný,
jak si o něm myslíte.
Není to tak, hrabě?
To nemohu vědět.
Nevidím se.
Vítejte u nás doma.
Jmenuji se Haidee.
Děkujeme.
Kdo je tohle?
Ali. Stejně jako Haidee,
je i on mojí vznešenou loutkou.
Haidee. Vikomt je zmaten tím,
čím pro mne jste.
Nejsem nic, než pouhá větvička,
která dovoluje hraběti kvést.
Ztepilá dívka jako ona je větvička
a hrabě je květ?
Jste šťastná?
Znám tu radost z rozkvetlých květin.
Ale...
Zní moje hra na harfu melancholicky?
Ne.
Tóny harfy představují tóny mého srdce.
Struny neodpovídají váhavému, ostýchavému srdci,
a napjaté srdce může způsobit, že struna praskne.
Jsem šťastná, že mohu být s hrabětem.
Předpokládám, že vy a hrabě se milujete...
Zamilovaní? Bláhovější už být nemůžete?
Co si myslíte vy?
Přemýšlejte o tom.
Manželství mezi šlechtou je jen strategické
spojenectví, uzavírané za účelem zvětšení majetku.
Vlastně, proto jsou Franz a
Valentine zasnoubení, ne?
Je to pravda?!
No, to nepopírám...
Správně Alberte?
Není to s tebou a Eugenií stejné?
No, já myslím...
Jinými slovy. Láska se mezi privilegovanými nenosí.
Jak je to možné...
Co se děje Maximiliene?
Je to, co jsem řekl příliš tvrdé, abyste to dokázal přijmout?
Ne.
Nicméně, všechno co jsem řekl, je pravda.
Jediná věc, která je pro ně důležitá,
je udržet rodinné jmění nezmenšené.
Jinými slovy, vy dva nejste plody lásky,
ale finančních zájmů.
Tím bych si tak jistý nebyl.
Mí rodiče tvrdí, že jejich manželství vzniklo z lásky.
Tomu je těžké uvěřit. Takový nechvalně
známý hráč jako je generál de Morcerf?
Chcete snad mého otce urazit?
Vaše rozrušení ve mně vzbuzuje ještě větší podezření.
Existuje něco, co se týká vašich rodičů,
kvůli čemu se cítíte provinile?
Samozřejmě, že ne.
Proč bych se měl cítit vinnen?
Hej, Beauchampe.
Nezajímá mne, že jste novinář.
Tohle téma byste měl nechat plavat.
Hej! Co má tohle znamenat?
Staráte se o svobodu projevu?
"Jak je to všechno ubohé..."
Na to teď myslíte,
můj dobrý kapitáne Morreli?
Pomyšlení na to, že jsou povolena manželství bez lásky...
Děje se něco Maximiliene?
Lidé v Paříži jsou zkorumpovaní!
Maximiliene, zacházíte příliš daleko!!
Žádám vás, abyste to odvolal!
Nemohu.
I v Paříži žijí čestní občané!
Odvolejte, co jste řekl!
Nemohu.
Odvolejte!
Přestaň Alberte!
Hej, teď...
Přestaňte!
Vikomte de Morcerf.
Uvědomujete si, čím jste na mě namířil?
Musím vás varovat, jsem voják.
To neuděláte.
Není slušné, aby jedna strana tasila meč,
když ta druhá ho nemá.
Hrabě?
Zdá se mi, že oba dva jste přesvědčeni o svých názorech.
Když už jsme na lodi, ujmeme se mi piráti naší role
a utkáme se v souboji?
Souboj?
Na moři je síla vším.
On určuje pravidla.
To myslíte vážně?
Co to navrhujete hrabě?!
Pojďte. Nastal čas,
abyste nám ukázal své přesvědčení.
Dokažte jim, že manželství vašich rodičů je posvátné.
Čepel ve vašich rukou je neporazitelná.
A vy pane?
Všichni muži mají v srdci ostří.
Čistší srdce, dychtivější čepel.
Časem je vrchol přílivu, místem paluba lodi
a zbraněmi jsou ostré meče!
Pojďte pane!
Předveďte nám,
jak se do toho po pirátsku obujete!
Je těžké uvěřit, že v této době ještě existují lidé,
kteří jsou ochotni bít se za lásku...
Teď je snad čas na zábavu?
Ty meče jsou skutečné!
Ta voda tam dole se hemží
žraloky žíznícími po krvi!
O co vám jde, hrabě?!
Cesty po moři jsou provázeny vlastní zábavou.
Předpokládám, že pan Albert po nějaké takové touží.
Do toho!
Kdykoliv budete připraven.
Odvolejte, co jste řekl!
Nemohu!
Proč, vy...!
A co teď?!
Vy ubozí, smutní lidé...
Čistší srdce, dychtivější čepel.
Nemůžete mě porazit.
Sklapni!
Pochopte toto.
Nezáleží na tom, co říkáte, nezáleží na tom,
jak je to v jiných rodinách,
manželský svazek mých rodičů je posvátný!
Nečekal jsem, že se ke mně otočíte
nechráněnou stranou.
Obdivuji vaši hbitost.
Pokrytectví bude po zásluze potrestáno!
To nebudu tolerovat! Nebudu!
Co to do Maximiliena vjelo?
Myslím, že je velmi zásadový člověk.
Prohrál jste!
Proč tak opovrhujete šlechtou?!
Do toho vám nic není!
To tedy je! Řekněte mi proč!
V tom případě se vás chci taky na něco zeptat!
Je pravda, že svoji snoubenku nemilujete?
No, já...
Odpovězte!
Nevím!
Jak jsem si myslel, nedokážu vás respektovat.
Prohrál jste.
Hej, stůjte!
Alberte!
Ne!
Tam dole jsou žraloci!
Tohle je zlý sen...
Je...
Je to sen.
Snění za bílého dne.
Alberte...
Matko...
Udělal jsem to proto, že jsi
měla ve tváři ten výraz, matko...
Hrabě...
Nikdo nemůže bojovat s osudem.
Stydím se za sebe. Nemůžu uvěřit tomu,
jak jsem se rozzlobil.
Já to vidím jasněji.
Vaše srdce skrývá vaši druhou stránku.
Znepokojil vás pocit zlé předtuchy.
Stejně jako mne.
Vy taky hrabě?
Potřebuji vás.
Koho, mě?
Vy a já, jsme se tehdy setkali na Luně.
Zřejmě se domníváte,
že naše setkání byla náhoda.
Ale osud nezná náhody.
Stejně jako Slunce zapadá
dle zákonitostí vesmíru,
tak se také osud skládá z
pevně daných nezbytností.
Co vás znepokojuje hrabě?
To proto, že člověk miluje, může se smát, plakat a nenávidět.
Hrabě, o čem to mluvíte?
Můj život se v mnohém podobá této zmenšené zahradě.
Je to prázdné, křehké nic.
No tak Alberte, vzchop se už.
Maximilien se ti už omluvil, ne?
Nezlobím se.
Tak proč...
Už se s hrabětem nestýkej.
Poslední dobou se chováš divně.
Máš pravdu. Asi ano.
Něco na tom všem se mi zdá divné.
Až do včerejška se život skládal jen z jednotvárných dnů.
Cítím, že za tím vším se něco skrývá.
Osud... Přemýšlel jsi někdy o osudu a podobných věcech?
Ne. Na takové věci nevěřím.
Jak jsme se já a tvoje matka setkali?
Proč tak náhlý zájem?
Prosím, rád bych to věděl.
Jak už jsem ti řekl dřív, tvoje matka a já
jsme byli oddáni po pohádkových námluvách.
Ano, bylo to přesně jak říká tvůj otec.
Byli jsme milenci.
Takový výraz jsem na její tváři ještě nikdy neviděl.
Blouzníte z horečky, mladý pane.
Proč nejdeš ven na čerstvý vzduch?
Pořádně tady ukliď!
Ano!
Matko, na koho myslíš?
Přemýšlím, kam až ta loď dopluje.
Teď už není cesty zpátky.
Chápu... Doufáte, že rozšíříte své obchody
a zahrnete do nich i Paříž.
Nenapadá mne silnější stoupenec
než jste vy, generále de Morcerf.
Prokazujete mi velkou čest, hrabě Monte Christo.
Beru to tak, že už jste onu akci naplánoval.
Prosím klidně mi kdykoliv zavolejte,
pokud byste mne potřeboval.
Zdá se být docela mocný.
Znak rodiny Danglarů můžete
tu a tam vidět po celém městě.
Vůbec netuší, že hrabě ho pečlivě sleduje.
Jaká domýšlivost.
Mávat okolo sebe mečem... ve vzteku...
Víš o tom, že jsi beznadějný?
Pověz mi, jaký vztah je mezi mnou a tebou?
Co tě k tomu přivedlo?
Něco, co řekl Maximilien.
"Je to pravda, že svou snoubenku nemilujete?"
Aha.
A miluješ Alberte?
Ty a já... jsme kamarádi už od dětství, že?
Změnili jste se, ty a Franz.
Za starých časů jsme se
my tři vždycky bavili spolu.
Ale teď si vy dva sami odjedete někam na výlet...
Všichni se mění.
Víš, proč byl Maximilien tak rozzlobený?
Ty to vážně nevíš?
No, když to říkáš.
Co to má znamenat?!
Myslím, že nikdo nemůže udělat nic,
aby to zastavil...
když se do sebe dva lidé zamilují.
Nechtěla jsem, abys na mě čekala Eugenie.
Omlouvám se. Trvalo mi dlouho, než jsem se připravila.
To je v pořádku.
Božíčku. Alberte děje se něco?
Máš takový pochmurný pohled.
Dávejte na sebe pozor.
Hej! Alberte!
Alberte!
Ona a její otec.
A její matka.
Skrze jejich protikladné emoce,
se k nim přikrádá vidina nejistoty.
Příště v Gankutsuou
Hrabě Monte Christo, dějství 6.
Dějství 6:
Její smutek, můj smutek
Překlad: Kaoru
Korektury: Morgar
Dočkejte času a nevzdávejte se naděje!