Kdysi dávno,
myslím, že to bylo někdy v létě.
Našla jsem světlušku,
na verandě u babičky.
Babička mi řekla:
"Bez čisté vody v řece a matky přírody
světluška nepřežije."
Vždycky když přijde léto
vzpomenu si na ten den,
kdy jsem držela světlušku v ručičkách.
Maličkou, a
vypadala, jako by se ztrácela,
taková malá křehká záře.
Ahoj.
Dobré ráno.
-Slečno Yamado.
-Hm?
Volají vám z restaurace ze západního Azabu.
Yamada prosím.
Prezentace ještě není hotová,
hned jak se rozhodne, dám vám vědět.
Hotaru, zeptej se, jestli už se domluvili na materiálu.
Ano.
Nemůžeme si dovolit s naším rozpočtem týkové dřevo.
S překližkou, by to vypadalo lacině.
Tady nemůžeme zvolit kompromis.
Není to o kompromisu, ale o flexibilitě.
To je totéž.
Tady jsou výsledky výzkumu.
Tak rychle!
Na podlahu použijeme týk místo překližky.
Vážně?
-Slečno Yamado.
-Hm?
Měníme to zpátky na týkové dřevo.
Hej!
Obchodní oddělení, překročilo rozpočet.
Zase?!
Pane. Kaname, kdy bude pobočka v Nakameguro předána?
No, ta stavební společnost...
... změnili stavební plány.
Není to objednané, ověřila jsem to, ale musí se to dodělat do týdne.
Ach, tak.
Horké novinky z prodejního oddělení!
Větrníky, limitovaná série, pouze za 200!
Nemohl jsem odolat.
Hej, kde je Manažer Takano?
Má tam klienta.
Eh? Kvůli,
sanaci v Urawa?
Je rozhodnuto?
Ještě ne, čekáme na výsledek.
Na výsledek?
Rád bych znal....
tentokrát soupeře,
ta společnost na trhu není dlouho?
Mladá společnost, jako ta naše, nemusí to akceptovat.
Možná to bude obtížné.
Ovšem, že ne, já si věřím.
Věřím si.
Uděláme pro to všechno.
Kaname-chan,
dáme si větrník.
Dej si sám.
Manager.
Už známe výsledky prezentace.
Připravovaný projekt Cinecon...
tento koncept našich designérů,
zejména dámských pracovníků, se velice líbil.
Takže naše firma byla vybrána.
Ano!
Inovace se rychle stává klíčem k úspěchu, naší firmy.
Nebudu přehánět, když řeknu,
že naše budoucnost závisí na tomto projektu.
Až do otevření, se obrňte.
Spoléhám na vás.
-Ano!
Výborně, já věděl, že to dostaneme.
Ty jsi tady?
Jistě.
Větrník.
Na zdraví!
"Zejména koncept našich dam se velice líbil."
Kde je Hotaru-san?
Odešla rychle domů.
Že by nějaký chlap?
Hotaru-san někoho má?
No, spěchala domů, takže
určitě, na ní čeká nějaký chlap,
ne?
Holky, taky s tím něco udělejte.
Než se stanete himono-onna.
Himono-onna?
[poznámka: Himono=sušená ryba, Onna=žena]
Jo, himono-onna.
V poslední době se to stává,
u dívek kolem dvaceti.
Co jsou zač?
Například,
v práci jsou to pravé kancelářské dámy.
Ale jakmile přijdou domů,
se urychleně převléknou do tepláků.
A jejich vlasy -
takhle.
Samurai-styl chocholka,
a dokonce se škrábou na zadku.
Svačina v jedné ruce, pivo v plechovce v druhý.
O víkendu ani nejdou na rande naslepo,
ale jdou rovnou domů.
Když nemají práci,
jedí a spí, jedí a spí .....
Žádný mužský.
Můžu vás ujistit,
že žádná taková žena, u nás ve firmě není.
Doma je nejlépe!
Máš hlad, kočičko?
Ach ano, dalším aspektem Himono-onna je
že mluví sama pro sebe.
-No tak, koťátko.
Odpovídá televizi a mluví na kočky!
Na, vezmi si.
Co? Přítel?
Máš někoho?!
A tys mi to neřekla!
Někdy lpí na svém polštáři.
Polštáři?
Protože nemají chlapa,
objímají polštář!
Děsný!
Um, děsný.
Už jsou tady!
Tihle kluci, to jsou - muži!
Rychle, udělejte jim místo.
Čau.
Dobrý večer!
Neměli by jsme ve dvaceti ukončit náš milostný život, ne?
Tudy, prosím. Čekali jsme na vás!
Dobrý večer!
Takže i kočky mají aférky ...
Jo, v létě je to v pořádku.
Období lásky.
To je pravda, láska to se má oběma rozbušit srdce ....
Rozbušit srdce?
Kdy se mi naposledy rozbušilo srdce?
Ah!
Když jsem byla na nádraží!
To bylo vážně něco.
Už jdeš?
Ty jsi...
Fajn.
Já budu v pohodě.
Já raději lenoším doma.
Než hledat lásku,
to opravdu raději spím doma!
-První noc-
Hotaru no Hikari
Zářící světluška
Podle Jacques Lacana,
na tomto světě, není nic podobného
jako žena.
Jinými slovy,
je obtížné jednoznačně definovat, co jsou ženy zač.
Nazdar!
Tímhle jsi notoricky známý kámo!
Jen vtip.
Jen tohle?
Jo.
A co ostatní věci?
Moje žena se rozhodla si je nechat.
Rád bych věděl, jak můžeš být tak v pohodě ....
Jestli si všechno nechala,
jak chceš žít?
Půjdu do domu mých rodičů.
Tam je všechno.
Ne, já to odnesu.
-Nemusíš.
-Ne, vážně.
Tak pojď ke mně.
Bydlím taky sám, a navíc,
není možné aby, jsi žil sám.
Proč ne?
No ...
Protože bys byl osamělý,
chlapečku.
Počkej, já to odnesu.
Člověk ...
Mrtvola?
Bože!
Je to živý!
Jdeme na to.
[Pozn: Ona říká slova, která znějí podobně, jako skutečná slova.
A, proto je Takano zmatený.]
Jdeme na to?
Jeď, Ishimatsu!
Jeď Ishimatsu?
Šéf?
Manažer Takano.
Co tu děláte?
Hm, dobrý den.
Jsem Amemiya.
Amemiya Hotaru.
A..A..Amemiya?!
Ano!
Takže opravdu existuje náhoda!
Nikdy jsem si nemyslela, že je tohle můj dům
byl to dům vašich rodičů.
Není to tvůj dům. Je stále mých rodičů.
Ale já myslela, že žijete se svou ženou.
Slyšela jsem, že vedete bohatý život
v drahém bytě v Tokiu.
Kvůli nevyhnutelným okolnostem,
jsem musel odejít z bytu a budu žít tady.
Nevyhnutelné okolnosti ...
Co to proboha je?
Čaj.
Vím, že je to čaj. Co je to?
No, jste host ...
Zatímco ty máš pivo?
Protože mám žízeň.
Aha.
Proč pije pivo, ve dne?
A co s tímhle?
To to mám pít přímo z láhve?
Ty. Nemáš tu něco jako hrnek?
Ano.
Ano?
Myslím, že ano.
Pokud ano, rád bych ho použil k pití.
Aha.
A je to tady zase.
A co je "tady zase?"
A mimochodem co to máš na sobě?
Proč proboha spíš v novinách?
Proč je tu takový nepořádek?
Jak to proboha žiješ?
Amemiya, co se ti proboha stalo?
Nic zvláštního.
Kde je Amemiya, která je v práci tak schopná?
No ... protože už mě takhle vidíte ...
Doma jsem vždycky taková.
Vždycky?
Vždycky ...
nebo trošku nepořádku?
Hmm ... ne, to je normální.
Normalní?
Ano, normální.
Normální ... tomu říkáš normální? Ty ...
Ach, já vím.
Nahoře je volný pokoj.
Co?
Tady.
Je tu skříň, a lůžkoviny.
Já vím. To je můj dětský pokoj.
Aha.
Takže ho můžete pro teď použít.
Můžu?
Jen na týden.
Díky.
No, jo.
Tak to ne!
Přišel jsem do domu mých rodičů,
doufal, že budu žít sám.
Pak byste si měl začít něco hledat.
Jen poslouchej.
Přišel jsem žít sem.
Ale tady bydlím já.
Tys tu mohla bydlet
ale tohle je můj dům.
Můžete být majitelem domu,
ale já jsem ta, která tu žije.
Tys tu mohla bydlet
ale tohle je můj dům,
a ode dneška, tu budu žít sám.
Sám, říkám.
Přestaň se hádat, nejsi dítě.
Jenom protože vás žena vykopla, neměl byste ...
Kdy jsem řekl, že mě vykopla?
Řekl jste, to.
Neřekl.
Nechal jste jí byt, tak vás vyhodila, ne?
Ne.
Jste tvrdohlavý, co?
Nejsem.
Nebojte se, nikomu neřeknu v práci o vašem rozvodu.
Říkal jsem ti, že se nerozvádím.
Aby to bylo přesné, po dohodě,
aby do budoucna nám bylo lépe,
jsme se rozhodli na chvíli žít odděleně.
Hej poslouchej!
Á tady to je!
Tohle je smlouva.
I když to tu patří vašim rodičům,
když jsem se osobně setkala s panem Bontaro,
majitelem domu, v hospodě,
sepsali jsme formální smlouvu.
V hospodě?
Vzpomínám si pan Bontaro byl váš táta.
Bontaro, ten dědek ...
Pan Bontaro to tak stanovil, zatím co bude v zahraničí,
a neměl ponětí, kdy se vrátí.
No, co je tohle za smlouvu?
"Půjčíš mi, prosím?"
"Dobře."
Doba pronájmu je na zadní straně.
"Navždy?"
"Jistě."
Co je tohle za smlouvu?
Zdravím, zdravím.
Dobré ráno.
Jak se ti žije osamotě?
No...
Dobré ráno.
Dobrý.
Jdu dovnitř
Tak jaký je tvůj nový život?
Je to skvělé.
Fajn.
Dokonalé dívky.
Dokonalé dívky, hmmm ...
-Dobrý den.
Hm? Kde je paní Yamada a ostatní?
Nevím.
Hm? Co je to?
Dokonalé dívky.
Jo.
-Dobrý den.
Přejete si kávu?
Efektivní v práci, ale neutiskuje,
má neformální vzrostlou pozornost
a prvek sladkosti.
Nejsem taková.
I bez parfému, voní.
Nikdy nezapomene, že je dáma, a dokonce i doma,
se pohybuje elegantně.
Zlepšuje se tím, že se učí nové věci,
relaxuje se svým oblíbeným bylinkovým čajem.
Pan Kaname, nejsem tak skvělá.
Co?
Mluvím o ní.
Nemohu si pomoci, přeji si, aby všechny dívky byly
tak obdivuhodné, jako ona, perfektní "dokonalá dívka."
Aha ... ty mluvíš o Yuka-san.
-Dobrý den!
-Dobrý den.
Ty jsou krásné.
To jsi vázala sama?
Kdysi jsem se naučila vázat květiny.
Já to říkal.
To ty jsi uklidila stoly?
To hodně pomohlo.
To nic.
Říkal jsem ti to.
Jo! Mám sebou svůj oblíbený bylinkový čaj,
chce někdo ochutnat?
Trochu odpočinku před prací?
Je tak ohleduplná.
Dám si!
Tak úžasná, to mě dostává.
Vidím ...
Nikdy jsem nebyl tak zamilovaný!
Dáte si vy dva také?
Jistě.
Pokud na tom trváš.
Mimochodem, už jsi slyšela o Makoto-kun
přijali ho do týmu designérů?
Co?
Prosím, přijmi ho laskavě.
Makoto-kun?
Teshima Makoto, neříkej mi, že ho neznáš.
Teshima Makoto?
Co to všichni děláte?
Protože přijde.
Nemyslím, že si se s ním už setkala, Hotaru.
To je pravda. Byl v týmu interiérových designérů, než jsi přišla.
Pak odjel do Londýna studovat nejnovější design.
Získal zvláštní ocenění "London design hour,"
a teď se vrací.
Velký talent a pěknej.
Je to trochu tichý.
-To je to, co holky milují nejvíc.
-Přesně tak.
Nic nezpůsobí takovou paniku.
Aha! Ale ne, zasedací místnost ...
Připravit?
V pořádku, já půjdu.
-Opravdu?
-Mějte se
-Hurá!
-Nepřehnala jsem to s make-upem?
Pomůžu ti.
Mně?
Hotovo. Omlouvám se za potíže.
To to děláte vždycky sama?
Co?
To vždycky děláte tuhle podřadnou práci sama?
Není to podřadná práce.
Je to jedna z mých povinností
pomáhat všem aby proběhla jednání bez problémů.
Děkuju za pomoc.
O zbytek se už postarám.
Ok.
No...
Ano?
Ne, nic.
Tak já půjdu.
Možná, ten chlap,
tu chtěl taky zůstat přes oběd?
To bylo o fous.
Opravdu blízko.
Počkat ... Kdo to vlastně je?
Teshima se vrátil z Londýna.
Přijměte ho dobře.
Prosím, přijměte mě dobře.
Jsem Teshima Makoto.
Ach, tak to je on.
S ohledem na jeho zkušenosti z ciziny,
připojíme jej k týmu na přestavbu Cineconu.
Slečno Saeki, prosím.
Ano.
Prosím, přijměte mě dobře.
Vítej zpět.
Vítej zpátky.
To jsou návrhy.
Naše společnost dělá projekt pro Cinecon v
budově před Urawa stanicí.
Hmmm, koukám.
Tak tomuhle, říkají hezký.
Dobrá postava, trochu špatňák.
Vidím, že holky na něj civí.
Co to bylo?
Myslela jsem, že ho neznáš.
Hm, no obědy ...
Jestli si plánuješ, že ho dostaneš,
uděláme spolu uvítací párty?
Dostat ho?
Ne ne ne ne, já musím jít, to nechám na vás holky.
Teď musím pracovat.
Ano, pracovat.
Co je to?
Jak osvěžující!
Ach, jste zpátky.
Jsem zpátky.
Ach, chcete oběd.
Myslím, že už jsem to viděl.
To si jen myslíte.
Vypadá to stejně, jako to co jsme měli dnes v práci.
Tady to je.
"Napij se", Mambo!
[Poznámka:Její bizarní verze "Itadakimasu.]
Tahle ženská ...
Šéfe. Prosím.
Orientační rozpočet od stavební firmy.
Okay.
Rozpočet na výstavbu.
Thank you.
Pokud se nám podaří získat pouze 5% rozpočet ...
To je dost. Nemůžeme dostat víc.
Musí to být harašení.
Obtěžování?
Ano. Jen se podívej,
takhle ...
Co si myslíš o tomto podivném účesu?
Divný.
Divný, že?
Je to harašení.
Ten oběd v krabici, a nepořádek v pokoji
chce se mi pomstít.
Můžu si to sundat, prosím?
Ano.
Takže o čem to mluvíš?
Jo, o čem?
O ničem.
Cože?!
Řekl jsem ti, že neodejdu.
Zůstaneš tu navždycky?
Teď, jsem se rozhodl, že neodejdu.
Říkám ti,
nehodlám tu s tebou žít.
I když jsme šéf a podřízený,
ty a já jsme muž a žena.
Já se nestarám o takové věci.
No, já ano.
Žít se ženou,
jak bych vypadal před mojí ženou?
Říkám ti.
tahle smlouva není nic víc než kus papíru.
Neplatná.
Hej!
Sbal si věci a odejdi do týdne.
Ahoj.
Jsem Amemiya z týmu interiérových designérů SW Corporation.
Přišla jsem na poslední kontrolu před zítřejší otevírací párty.
Čokoládové fondue jsou v pořádku.
Ano.
Budeme jíst ve stoje, tak prosím prostřete venku.
Pěkné.
Pěkné křeslo.
Je pohodlné.
Odejít do týdne.
To místo mám tak ráda ..
To je pan Bontaro?
I když jsem vás požádala, o půjčení,
bála jsem se, že to bude hrozné místo.
Ale jsem moc ráda! Jsem tak ráda!
Byla jsem přeložena do interierových designérů.
Všichni jsou tak pracovití.
Já kompletuji materiály, rozdávám obědy,
zvedám telefony a tak.
Dělat to denně je tak těžké!
Proto jsem chtěla vlastní bydlení.
Tak moc tady chci lenošit.
Vím, že tady to půjde!
Budu tvrdě pracovat každý den!
Miluju tohle místo moc!
Děkuji moc!
Chceš taky napít?
Na zdraví!
Proč?
Proč? Proč?
Promiň.
Promiň?
Já...
Já?
Já jsem navrhl tuhle židli.
Co?!
Oh, jasně.
Tvůj mobil.
Co?
Haló?
Kde jsi?
Tady Amemiya.
Tvoje prádlo je všude,
ani nemohu najít svůj pokoj.
Jak dlouho budeš ještě hledat?
Pojď zpátky a ukliď to prádlo!
Rozumíš?
Prosím, promiňte, už musím jít.
Držet se za ruce ... lidový tanec.
Z očí do očí ... oční kontakt.
Hlava na hlavu ... berany duc.
Rty na rty ...
líbání.
Ach můj bože!
Možná, jsem těhotná.
Nemožné.
Klid.
Já vím, je to dlouho, od mého posledního polibku,
ale tohle je moc!
Problém je, proč mě políbil?
Proč mě?
Nevím.
Já prostě nemám ponětí!
Promiňte.
Ano?
Co?
Promiň.
Právě jsem se setkala s nejšokující věcí celého století.
Doufala jsem, že by mě mohla velká sestra Yamada poučit.
Haló?
Ms. Yamada.
Ahoj!
Jsem rád, že tě zase vidím!
Ty... ty...
mě teď políbil!
To byl jen vítací polibek.
Stalo se něco?
Vítací ...
Haló? Co je?
Nic.
Já jsem na večeři
přivítat nového brigádníky.
Komunikuji s předstihem, víš.
Promiň, ale zavolej později.
Během mé absence v lásce,
možná se standard líbání změnil?
Muži teď ...
Jdeš pozdě.
Muži ...
se teď líbají s kdekým?
Nic!
Sundej si boty.
Ano!
Srovnat.
Setři si prach z oblečení.
Ano!
Tvoje prádlo.
Muži nelíbají kdekoho.
Co?
Líbají se jen se ženou, kterou milují.
Ženu co milují ...
No, alespoň pro mě to tak je.
[Políbil dívku ---> Dívka se mu líbí]
[Políbil dívku ---> dívka se mu líbí ---> JÁ.]
Něco se stalo.
Něco s ní dnes je.
Ne, ne jen dnes.
Šéfe.
Co?
Na něco bych se chtěla zeptat.
Myslela jsem, že možná znáte ...
mobil na Teshima Makoto.
Jó, zajímalo by mě, co dělá.
Co?
Řekl, že jde do nově otevřeného baru v Roppongi.
Tak jsem mu rezervoval dvě místa.
Dvě místa?
Je to bar pro mladé páry.
Zajímalo by mě, jestli rezervace dopadla dobře.
Páry?
No, mohl by si to užít, tak se neboj.
Užít si to?
Má tam jít na skleničku s přítelkyní, nebo tak něco.
Takže? Co je s ním?
Blbec, blbec, blbec,
ten playboy!
[Využívá dívky ---> Není to vážně ---> Mě]
Ten sukničkář!
Dámy a pánové, děkuji vám za čekání.
Toto je otevření Tokijské cukrárny.
Yuka-san, prosím.
Ano.
Děkujeme vám za přestřižení pásky.
Teshima, můžeš na vteřinu.
Ano.
Rád bych tě představil.
To je Teshima.
Tak to jsi ty.
Zdravím.
Rád vás poznávám.
-Jak bylo v Londýně?
-Kdo byl s tebou?
Rád jsem vás poznal.
Políbil mě a šel do baru v Roppongi
oblíbený u mladých párů.
Kdo byl s tebou?
Makoto-kun, děkuji za minulou noc.
To ty!
Jako senior, bych tě měla pozvat já.
Ne, já se zeptal.
Zeptal ses jí?
Noční bar byl dobrý,
ale tahle kavárna také není špatná?
Opravdový úspěch.
Ochutnal jsi už chuť karamelového mocha?
Ještě ne.
Přinesu ti.
Děkuji.
Makoto-kun! Chceš?
Ne, díky.
Ok.
Tenhle druh chlapa by měl být silnější než děvče jako já.
Spíše typ pro Yuka.
Kdo?
Teshima Makoto.
Možná bych ho mohla získat na víkend.
Wow.
Tady.
Děkujeme.
Makoto!
Makoto, počkej!
[Motoko]
Jsem doma.
Seznámila ses se zloději, nebo co?
Nebo je to výsledek, jak se snažíš sbalit si věci?
Ne.
Tady je větší nepořádek než obvykle.
Říkala jsem, že je to normální.
Jak to může být normální?
Tahle hora prádla.
Tady roztahané noviny.
Komiksy a obaly od sladkostí.
Kalendář ještě z minulého roku.
Prach nahromaděný na rámu okna.
Plus konzervy piva.
Co je na tom normálního?
Normální je otevřít tento balíček,
plechovky vyndat, a umístit je tak,
aby stály ve frontě.
Nechte mě na pokoji.
Nerušte mě v mém životním stylu, prosím.
Životním stylu?
Líbí se mi to tak, jak to je.
Líbí se ti to?
Není to, abys mě obtěžovala?
Co?
Přijdeš domů a piješ pivo z plechovky,
tohle je taky tvůj životní styl?
Ano a co?
Ty tepláky, a vlasy taky?
Tobě se to takhle líbí!
Cítím se takhle dobře.
To oblečení je pohodlné?
Ano.
Ale je ti jen dvacet.
Neměla bys chodit ven na rande,
i když se nevyspíš?
Jíst rychlý jídlo tady,
to se ti líbí?
Ano, tak to je.
To je mé pravé já.
Líbí se mi tenhle život.
Tenhle dům, tahle veranda,
je moje oblíbené místo.
Takže odtud neodejdu.
Odejít do týdne?
Nikdy!
Já nikdy neodejdu z tohoto domu!
Haló? Yuka-san?
Co se stalo? Haló?
Yuka-san!
Ehm, slečno, promiňte, ale ...
Yuka-san, co se stalo?
Jsi v pořádku?
Pane, prosím, vodu.
Tady.
Promiň.
Co se stalo?
Piju ze zoufalství.
Tohle nejsi ty.
Ty jsi mě překvapila.
Co se stalo?
To kvůli Makoto-kun.
Myslíš, Teshima Makoto?
Říká, že se mu někdo líbí.
Co?
Řekl, že ji políbil.
Co?!
Den před oslavou, ji náhle políbil.
Jako mě?
Ale on řekl, že odešel, jen tak.
Jako ode mě?
Nevěděl, co má dělat, tak mě požádal o radu.
A teď sem přijde.
Co?
Cítím se hrozně...
Co přijde sem teď?
Makoto-kun.
Makoto-kun?!
To je on.
On je tady?!
Haló?
-Ano, ano, ano.
-Klid, klid ...
Už vystupuje z taxíku.
Co to máš na sobě?
Sportovní festival?
Bylas na sportovním festivalu nebo co?
Slečno, promiňte, ale tady není tělocvična, takže ...
Už jde.
Hotaru-san, měla bych udělat ve věcech jasno?
Myslím, co k němu cítím.
Co?
Mám ráda Makoto-kun.
To prostě nejsem já, opíjet se a tohle všechno.
Ano. Tak to je.
I když je to jednostranné,
láska mě rozzářila.
Dobrý večer.
Budeme bydlet spolu.
Žij tady se mnou.
Tohle je tvoje oblíbené místo?
Nechceš odejít?
Pojďme žít společně, my dva.
Šéfe...
Opravdu? Říkal jste, že ...
nemůžete před svou ženou ... a
nemůžete žít se ženou ...
No, ty nejsi žena.
Co?
Přemýšlel jsem.
Tvůj životní styl, tvoje oblečení.
To není ani trochu elegantní.
Stejně jako vyschlé himono.
Ano. Ty jsi himono-onna.
Himono-onna?
Jsi už žena.
A už jsi vyschla.
Ty už jsi jako žena skončila.
Tak jsem došel k závěru,
že nebude problém s tebou žít.
Takže dobře pro tebe.
A teď, radši jsem připravil manuál pro soužití.
Počkejte.
Je to pravda.
Takže říkáte,
skončila jsem jako žena,
bez elegance,
a žiji jako himono.
Ale,
ale i himono
může milovat.
Zamilovala jsem se.
Já...
... jsem se zamilovala!
Anglické titulky: DoReMii - překlad NODE
Uvidíme se příště.