Co budu dělat...?
Včera jsem byla zbrklá, já...
mu napsala!
[Od: Amemiya Hotaru. Návrh...Je to v pořádku? Jsi v pořádku? Já..Já..chci tě vidět. (* ^ O ^ *) S láskou, Hotaru]
Napsala!
Já se tak bojím...
Nemůžu jít do práce!
Šéfe!
[Pozn: KAME = želva, onna = žena]
KAME-onna?
Zvoní mobil.
Ne.
Prosím, vezměte to!
Tady.
Je tvůj mobil.
No, to ano, ale...
Přišla ti zpráva, tak se podívej.
Ne, ne, to nemůžu!
Já jdu.
Še...šéfe!
Co po mě chceš?
Nemohu si to přečíst.
Prosím přečtěte mi to!
Dohodli jsme se ve smlouvě: Nečíst ostatních dopisy a balíky.
Takže čtení e-mailu je proti pravidlům.
Ale já vám to dovolím!
Prosím vás.
Prosím přečtěte mi to...bez chyb.
Nepřečtete?
Něco ti chce říct.
Počkat, počkat!
Šéfe...
Jenom, že mi chce něco říct?
"Je tu něco, co ti chci říct, tak..."
Je tu něco, co ti chci říct, a tak...?
"...čekám v zasedací místnosti. Přijď rychle."
Přijít rychle?
Ale my jsme ještě ani neměli rande...
Je silnější než vypadá, Teshima-san.
To byl Kaname.
Kaname?
Ano.Teshimo.
Teshima?
Co je?
No.
Aha.
Chápu. Ahoj.
Dobré pro tebe.
Teshima bude dnes u zákazníků.
V práci ho neuvidíš.
A tak se jdi připravit do práce.
Ale ten e-mail...
Ta zpráva nebyla od Teshima, ale od Jinguji Kaname.
Proč by Kaname-san ...?
Jak to mám vědět?
Převlíkni se, ať jdeme.
-Dobré ráno, Hotaru-chan.
-Dobrý den.
Hotaru.
[Pozn:neesan = velká sestra]
-Ano? Proč jste tady, Yamada-neesan?
Kaname-san mi volal.
Já jsem tady.
Neviděla jsem tě za Yamada-neesan.
Nemusíš mi to vysvětlovat.
Promiňte.
Přišel za mnou pro radu.
Vlastně je to opravdu hloupé, víš.
-Vlastně, já...
-Chce u nás na oddělení dát dohromady pár.
Pár?
-Ano. Yuuka-chan a Teshima ...
- Uhni.
-Kdo si myslíš, že si?
Jsem lovec lásky.
Já...já taky.
Promiňte, dořeknete to?
Vlastně jsme se rozhodli uspořádat večírek.
Hodně jsi toho vynechal.
Hotaru. Zorganizuješ to se mnou?
No, žádný problém. Ale proč tak najednou?
Obasan lovkyně lásky to říká.
KRÁLOVNA lovců lásek!
Hleďte všichni, zprávy od královny!
"Je léto, období lásky...
Je pití čas--! "
"Oddělení interiéru pořádá večírek pro přátele...
Zlatý pár! "
Co je to?
Pojďme na večírek a zvolíme Zlatý pár.
Promiňte.
Ano, Mina-chan?
Jak se to liší od rande naslepo?
Dobrá otázka. Rande naslepo je mimo práci.
Tohle je určeno pro lásku v naší kanceláři.
Kancelářská láska.
-Obyčejný večírek to nebude fungovat.
-Určitě.
Atmosféra večírku bude pozvání k formování párů.
Takže čím lepší atmosféra, tím více párů tam bude.
-Ah.
-Hrozný!
Takže kdo rozjasní náladu?
Organizátoři!
Já! Já a Amemiya Hotaru.
Organizátor....
Nuda...
Zlatý pár...
Vlastně...
Dokko-Shoichi ...
Kdysi, dávno,
myslím, že to bylo někdy v létě.
Držela jsem malou světlušku
v ručičkách.
Vypadala, jako by se ztrácela,
taková malá křehká záře.
-Třetí noc-
Hotaru no Hikari
Zářící světluška
1,2,3,4,
2,2,3,4 ...
Teshima-san.
Co je? Myslela jsem, že dnes nepřijdeš do práce.
Dostal jsem tvůj e-mail, tak...
E-mail?
Ach, to, potřebovala jsem vědět, jak uděláš tu renovaci,
proto jsem tě chtěla vidět.
Kvůli práci?
Ano. Kvůli práci.
Tak, tohle.
To bylo ono.
Ale ...
Ale?
Tvoje zpráva mi opravdu udělala radost.
Udělala radost?
Řekl, že můj e-mail mu udělal radost?
To je šance...
Uchopit příležitost a promluvit si sním!
Rychle!
Blbá...
Já blbec! Blbá, blbá!
Teshima-san.
Můžeš mi ukázat hotový design?
Jistě.
Skvělý! Wow! Neuvěřitelný!
Zákazníci s tím souhlasili.
Manažer taky.
Tak ho chválili.
Dobrej!
Co si myslíš?
Já nevím...
Nenávidí tě?
Co se děje?
Zemětřesení?
Hotaru?
Hotaru! To je pro zábavu.
S tímhle to bude zábava.
Pojďme bojovat na Zlatém páru.
Tady.
Co je to?
Slyšel jsem, že děcka pořádají večírek.
Oddělení interiéru má ale štěstí.
Občas ano.
Kaname řekl, že je to pro pár Yuuka-chan a Teshima.
Co?
Kaname hledal něco zábavného, co bude dělat s Amemiya Hotaru.
Oolong víno s meruňkou Wakayama.
Co je to?
Neznáš? Takhle, dívej...
DJ Ozma.
Neznám.
To nic.
Na našem oddělení, se taky nikdo nesmál.
Kdo to byl?
Neptej se!
Takže o tohle jsi chtěl mluvit?
Ale ne. Vlastně mi volala tvoje žena.
Proč tobě?
Neptej se.
Ptala se mě, kam si se odstěhoval.
Řekl jsem jí, že ses vrátil do domu rodičů.
Takže tě možná, navštíví.
Co?
Hej ty! Tak přineseš ten oolong s Wakayama meruňkou?
Slyšíš? Oolong víno. S Wakayama meruňkou.
Tak tohle ne.
Nemůžu na večírku dělat Loach tanec.
Já taky... Já sám to dělat nemůžu.
Tak to neuděláme.
Nevzdávejte to. Ještě jednou. OK?
Fajn.
Postoj!
Ano.
Co ta ženská dělá?
Komu voláš?
Promiň, musím jít.
Oh? Na...
Dobré pro tebe. Tvoje manželka by mohla přijít.
Ano. Zatím.
Hej.
Jestli tě manželka navštíví...
Mohla by přinést rozvodové papíry.
Nemám co do toho mluvit, já v manželství selhal, ale...
nepodepisuj rozvodové papíry rychle.
Pořád jí chceš, ne?
Ano.
Já taky.
Říkal jsem ti, musíš vtáhnout boky, tvoje BOKY.
Boky?
Čím?
Takhle.
Co to dělá?
Stáhnout kyčle, takhle!
Nohy takhle! Rozumíš?
Samozřejmě, že nerozumím. Je tam všude tma.
Použij představivost.
Mě je z toho špatně.
Chci říct, že chápu, že chcete oživit náladu na večírku.
Mohu už skončit?
Zrádce.
Nejsem zrádce! Slibuji, že budu dělat Loach tanec nebo co,
tak mě nechte v klidu cvičit, jo?
Dobře.
Haló?
Konečně. Co si dělala?
No...
Jsi oblečená jako obvykle?
Ne jako obvykle...ne.
Nejsi v teplákách?
Nejsem v teplákách.
Dobře. Tak se nepřevlékej.
Co? Nepřevlékat?
Ano. Já nesouhlasím s tepláky.
Vlastně, jsem na cestě domu, už tam skoro jsem.
Myslím, že by se tam mohla ukázat moje žena, tak...
Počkejte chvilku.
Co?
Někdo je za dveřmi.
Co? Počkej. Neotevírej.
Haló?
Už jdu.
Ahomiya.
Vítejte doma.
Co je to za oblečení?
Řekl jste nepřevlékat.
Co jsi dělala?
Loach tanec.
Loach?
Řekli mi, že to mám dělat na večírku.
Takže ses s ní setkala, při Loach tanci?
Co?
Byla tu, ne?
Jo.
Co si udělala?
Nic moc.
Podepsala jsem...
Podepsala?
Jo, podepsala jsem to za vás.
Ty mrcho -
Takže můžu to otevřít?
Myslím, že je to od Bontaro-san, vašeho otce.
Píšou "pane Takano"
možná, že balíčky budou dodány tuto sezonu.
Uf, jen balíček...
Říkal, že by se to mělo otevřít, kdyby tam bylo jídlo.
Takže můžu?
Jen do toho.
Co by to mohlo být...
Mimochodem, Futatsugi řekl že mám předat toto.
Můžeš to použít na večírku.
Znáš...DJ Ozmu.
Dáš si to takhle, a...
"Jsem v Kanazawa samozřejmě kvůli mému uvedení."
Ach, to je ono.
"Sněhové vločky padají z nebe...
samota se do mě zabodává jako střepy. "
"Chci vidět tvůj úsměv."
Nech toho.
"Tlumič v mém srdci"?
Ne "tlumič", "klapka" jako klapka u kamery.
Tlumič?
Je to klapka. Dej to sem.
Kdysi to bylo populární, pochází to z písně.
To jste psal vy?
Kdysi, když jsem s ní chodil.
Byl to milostný dopis?
Někteří lidé...tomu tak říkají.
Takže, tohle všechno jste napsal?
Takano Seiichi...to je vaše jméno.
Pak tahle slečna Miyuki je ...
Moje žena.
Vrátila mi moje dopisy.
Vrátila? Ale vždyť jste je psal?
Proč by je vracela?
Proč si to otevírala?
Co?
Pravidlo, neprohlížet druhého e-maily, telefony, dopisy a balíky.
Ty jsi tak necitlivá.
Řekl jste mi, ať to otevřu!
Ale nemusela si to číst nahlas.
Měla jsem to číst potichu?
-To není podstatné.
Tak co je podstatné? "Tlumič" ve vašem srdci?
Jen kvůli překlepu, mi nemusíte říkat necitlivá.
Překlep?
Podívejte se sám.
Napsal jste "tlumič", ne "klapka".
[....A tlumič v mém srdci....]
Nechtěl jsem udělat chybu.
Ano, udělal.
Psal jsem "klapka".
Nenapsal.
No a co?
Vidíte, vidíte, vidíte, vidíte?
Chyboval jste "tlumič".
Tohle je, od tebe necitlivé.
Jsi necitlivá i k sobě. To, jak jsi skončila, nemyslela si a souhlasila, že budeš organizátor.
Nemyslela jsem...
Ještě si nepochopila, co je "Zlatý pár".
Jasně, že jo. Zlatý pár, fajn?
To ne. O tom, koho se snaží dohodit.
Co?
Každopádně. Neměla, bys tancovat Loach.
Podle mého názoru je to lepší, než DJ Ozma.
Ne jen tanec, neměla by si tam ani být.
Ne, neměla bys tam chodit.
Proč? Proč mi to říkáte?
Samozřejmě se účastním a zatancuji Loach!
Jen počkej!
Tady, prosím.
Ano.
Hotaru-san, je pravda, že zatancuješ, Loach?
S Kaname-san, ano.
S Kaname-san?
Vážení...
Nelze se jí vyhnout...Minako-chan.
Co se stalo?
Večírek. Je určen pro tebe, viď?
Pro mě?
Přestaň.
Ale...Yamada-neesan to řekla.
Že to má dát dohromady tebe a Teshima-san.
To je přirozené. Populární dívka Yuuka-san a populární kluk Teshima.
I když je to trochu smutné...
Takže s kým bych měla jít?
Tak co on?
Já?
Jo. Vypadá dobře.
Hotaru-san. Co na oběd?
Ach, ano.
Myslím, že Kaname-san to začal.
Říkal, že bude fandit mé lásce.
Proč to dělá?
Nevím. Pravděpodobně si ze mě dělá legraci.
Vlastně, nechtěla jsi, říct, Makoto-kun o svých citech?
Vlastně jsem nemohla.
Proč?
Kdybych to udělala, mohl by mě nesnášet.
V žádném případě! Jsi dokonalá dívka!
Co že?
Sawaki-kun také řekl, že jsi nejoblíbenější dívka.
Který kluk by nebyl rád s tak populární dívkou?
Hotaru-san, Makoto-kun má někoho kdo se mu líbí.
No...to.
Zajímalo by mě, kdo to je.
Nevím kdo, ale...
Zatancuji Loach!
Co?
Nech to na mně. To je takhle, viď?
[Pozn:. Nichibu = druh japonského tradičního tance]
To je Nichibu.
Nichibu? Pak Loach tanec je...
Opravdu neboj se o Loach.
Ne, to není fér, aby lidé běhali, jen tak pro mou lásku.
Přijdu do zákulisí.
Opravdu?
Prosím přijď a užij si večírek.
Yuuka-san...
Pojďme na oběd!
Ano! Pojďme!
Proboha!
Drazí.
[Dnes zavřeno]
Těstoviny tady dělají opravdu dobrý, víš.
Jaká škoda.
Tak jdeme tam, co obvykle!
Perfektní nápad!
Nudle s kroketou.
Dobře.
Co si mám dát?
Promiň, drahá. Ty bys neměla být v takové restauraci...
Jedny nudle s kroketou!
Díky.
Kroketa v nudlích?
Je to divné? Divné, že?
Ne.
To samé pro mě, prosím.
Jsme tu.
Hotaru-san, pojďme se posunout.
Tahle restaurace je opravdu populární!
Není to známé, ale dobré místo k jídlu.
Ehm ...
Jedny nudle s kroketou!
Tak rychle!
Itadakimasu!
Výborné!
Dokonalá dívka.
Stále dokonalá i při jídle.
Ale víš, nechci prohrát.
Co?
Nechci prohrát.
O Makoto-kun.
Jednou, doufám, že se stanu důležitou v jeho srdci, a tak
budu bojovat a neprohraji.
Jak dojemné!
Je to v pořádku?
Jsem tak šťastná!
Ještě jednu kroketu.
Proč Yuuka-chan chce tancovat Loach?
Hm, ona to chtěla.
Tak a co Kanameho city?
Hele, přestaň.
Jste tu?
Neviděla jsem vás za Yamada-neesan.
Není třeba, vysvětlovat.
Dovol, abych ti řekla, Kaname je zamilovaný do Yuuka-chan.
Co?
Miluje ji, tak se snaží podpořit její lásku.
Opravdu?
Přestaň tvořit příběh.
Tohle-
- to je důkaz!
Co tím myslíte, Yamada-neesan?
Hm, tohle...
Kaname přál své lásce štěstí.
Snažil se, aby viděl šťastnou tvář jeho lásky na večírku.
Ne, vlastně...
Proto cvičil tak tvrdě tanec Loach.
Tato krátká noha cvičila kvůli tomu tvrdě.
Nemusíš říkat krátká.
Kaname-san...to jí máš rád, tak moc...
Nemám. Nesnáším Yuuka.
Nenávidím ji.
Kaname-san ...
Pro dobro tvé lásky, staň se klaunem a povzbuď jí ...
To je také cesta, jak někoho milovat.
Kaname-san ...
Opravdu rozumím, jak se cítíte.
Yuuka-san je opravdu dokonalá dívka,
a také chápu, ten ústup pro vaši milovanou.
Já to udělám.
Budu dělat zábavu sama.
Hotaru.
Dobře řečeno!
Udělej to nejlepší.
Ano!
Jeď! Hotaru! Jeď!
To je pravda, Hotaru. Jen tak dál.
Manažer.
Oh, díky.
Proč tancuje Loach?
Nevěděl jsem, že je taková.
-Teď se všichni napijeme?
-Pijeme!
Yuuka-chan, na, vypij to.
Amemiya je dobrá, že?
Hej, Gotokuji. Proč si sem sedáš?
Protože jsem chtěl sedět vedle Yuuka-chan.
Chceš si sem sednout?
-Opravdu?
-Nechceš!
Ne, ne, ne, nechceš.
Boo.
-Klid.
-A neříkej mi příjmením.
Promiňte.
Ano?
Chceš jíst příští Loach?
No, my dva?
Prosím.
Jistě.
Souhlas.
Co?
Já to dokázala!
Pozor prosím narozen Zlatý pár!
To bylo rychlé!
Ale minule si říkala, že máš ráda Mako...
Jsem tu.
A ty tu děláš co?
Neotravuj. Buď laskavější.
Wow, to je hrozné.
Jo.
Jdeme se napít?
Kam?
K tobě?
To nejde.
Nejde?
Hm, nemám alkohol.
Výborně! Hotaru! Výborně!
Saegusa a Teshima odešli spolu.
Ty jsi vážně hloupá.
Takhle je to správně.
Jsem Ahomiya, po všem.
Když to říkáš.
Dobrá práce.
Poprvé jsem viděl Amemiya-San tancovat Loach.
Asi nemohla říct ne Kaname-san.
Hotaru-san je příliš hodná.
Jsem - viděl ji jednou, když byla v prodejním oddělení.
Její šéf byl naštvaný a posílal jí do pekla.
Promiňte. Udělám to znovu.
Ale později, na střeše -
Plechovkové pivo v práci?
No, opravdu se to nesmí, ale při pohledu na ni,
jsem měl dobrý pocit.
-Nerozhodí jí malé věci...
-Ano, budu bojovat dál!
...prostě mi dává dobrý pocit.
Ta co se ti líbí -
je Hotaru-san?
Ano.
Doma je nejlépe!
Kočičko!
Cítíš se dnes dobře?
Žena ti vrátila dopisy?
Všechny, co jsem poslal, když jsme spolu chodili.
Více šokující než rozvodové papíry.
Ano.
Možná to -
budeš muset vzdát.
Udělala jsem to zase...tady...
Smlouva o soužití.
Ano.
"Nespat na místech, které používáme oba."
Omlouvám se.
Co to děláte?
Huh?
Spálíte to?
Počkat! To nemůžete!
Jasně, můžu!
Ne, ne!
Už je konec. Nech mě to dokončit.
Nenechám!
Co je ti po tom?
Ne.
Pust.
Nepustím!
Pusť!
Já nechci! Au!
Co to děláš?
Hasím požár!
Takhle to nefunguje.
Vodu! Vodu!
To je pivo.
Není tam voda!
Uhas se!
Hadice! Použiji hadici!
Byla by škoda, je spálit.
Škoda?
Byly tam chyby jako "tlumič", ale
Váš dopis byl docela dobrej.
Byl?
Byl.
Rád bych věděl.
Já jsem nikdy nepsala, ani nedostala takový dopis.
To si umím představit.
Proto vám závidím.
Kéž bych mohla říct něco chytřejšího...
Chceš Teshimu?
Řekl mi, že byl rád, že jsem mu napsala.
Ale nevěděla jsem, co říct, a jen tam stála.
A když mi ukázal jeho design...
No...
V této situaci, kdybych byla hrdinka v romantickém příběhu,
asi bych říkala cool věci.
Slova, zářivá a třpytivá, však víš.
Ale já...
Já...nemůžu.
Nemůžu vymyslet nic inteligentního.
Dokážu si to představit.
Ano.
Půjdu se převléknout.
Vlastně to nebylo v pořádku.
Ty dopisy a pohlednice...
Vlastně nemůžu to vzdát.
Alespoň zatím.
Takže...
Děkuji.
Díky.
Wow!
Krásné! Skvělé!
Děkuju.
Výborný.
Skvělé.
V Nakameguro nám dluží, tak tam zajdeme.
Ano!
Hotaru, já a zbytek jdeme.
Jistě.
Jdeme.
Amemiya-san
Ano?
Může to být tady?
Ano, kdekoliv.
Ano?
No,
Já..
Občas jsem litovala Asakura-ya před rekonstrukcí.
Ach, ano.
Ten vyschlý pocit z obchodu byl tak smutný,
a doufala, že někdo by ho mohl změnit.
Takové místo - a může se tak změnit.
Ano.
Děkuju.
Gratuluji k úspěchu na Asakura-ya.
Umm...od kterého bodu jsi viděla?
Od začátku.
Od začátku?
Možná ne úplně na začátku.
Možná ne úplně na začátku?
Ale teď už vím.
Co?
Taky se ti líbí Makoto-kun?
Ne, ne, ne, ne!
Ale ty jsi vypadala opravdu šťastně...
Nemůžu tu akceptovat!
Prosím, neomezuj se kvůli mně.
Nelíbí!
Opravdu, prosím, ne.
Ne, tak to opravdu není.
Opravdu nemám ho ráda, byla jsem jen ráda, že jsem mohla s ním mluvit správně.
Hotaru-san, ve vztahu, lhát sama sobě znamená, že si to vzdala.
Co?
Je to opravdu v pořádku?
Je to opravdu v pořádku, když to vzdáš?
Slabochu! Zbabělče! Housenko!
Housenko?
Přemýšlela jsem od té noci co jsi dělala tanec Loach, a já odešla s Makoto-kun.
Kdybych tě mohla nenávidět, bylo by to o tolik jednodušší.
Teď už můžu o něj bojovat.
Nebudu mít s tebou slitování.
Děláš to všechno z vlastní vůle.
Tak, co si právě teď -
Opravdu nenávidím tě!
Já taky!
Já taky, kdybys nebyla dokonalá dívka nedělala bych tanec Loach.
Přála jsem si, tě nenávidět.
Také jsem si přála, tě nenávidět.
Hotaru-san...
Tak to prosím, nevzdávej.
Co?
Prosím, nevzdávej to.
Já to nevzdám.
Pro tebe, ani pro mě,
nevzdám to.
Tak...tak...
Takže....
Dokonalá dívka proti himono-onna?
Začátek bitvy?
Láska a práce nejdou dohromady.
Buď zticha! To je moje žena!
Já se nevzdám. Kdybych to udělala teď, budu to dělat navždy.
Přítel?
Vypadá to, že někoho má.
V obtížných situacích, válím sudy!
To je naposledy, co se směješ, dokonalá dívko.
Anglické titulky: DoReMii - překlad NODE.
Uvidíme se příště!