EUREKA SEDM
http://sagrim.bloger.cz
"No tak dívejte se někdo!" volá tady hlas
dareka ga ima hora yobu koe ga suru
a korouhev k tomu místu nasměřuje nás.
kazamidori ga ibasho wo tsugeteiru.
Český Překlad
SAGRIM
Já vprostřed kopce tohohle kde na truc dřepnul si,
suwarikonda konosaka no tochuu de
reptám: "Jó to by bylo fajn oblohou si zalítat."
sora wo tobetara ii na to tsubuyaita.
Chci si odletět
I wanna fly away,
hledat odpověď!
kotae wo motomete!
Zaznamenal jsem, že z mých chyb
kizuita yo ayamachi mo
a žalu staly se perutě.
kuyashisa mo hane ni natte.
Na těle svém vítr cítím
karadajuu kaze kanji
a ihned ruce rozpínám.
soshite ima te wo hirogete.
To protože ke středu slunce
Taiyou no mannaka e
já si teď pěkně poletím.
ima ore wa toberu da rou!
Před smutnou nocí uteču
kanashimi no yoru wo nuke
tím spíš, že teď poletím.
ima yori mo toberu da rou!
Já smím odletět!
I can fly away!
Přesto, že jsem se na ní neustále díval...
Přesto, že jsem si o ní neustále dělal starosti...
Cítil jsem, že takhle z blízka...
jsem si Euréku prohlédl poprvé.
Ne, kdepak. Ve skutečnosti jsem
si toho asi jen nevšiml.
Možná právě proto, že jsem si toho
nevšiml, dopadla Euréka takhle.
Euréko...
První, co nás po návratu na Gekko-Go čekalo,
byl pobyt v cele.
Odlet bez povolení...
Právě za to nás rozkázal velitel
skupiny Gekko potrestat.
Ale proč jsou s námi děti,
které s tím nemají nic společného?
Co se to u všech všudy honí Hollandovi hlavou?
Promiň, mám zpoždění.
Musel jsem připravit víc,
než jen vaše jídlo.
Připravit?
Epizoda
HOREM
PÁDEM
Promiň, ale budete si s tím
muset na chvíli vystačit.
Dohlídni, ať si každý vezme tohle.
Postaral jsem se, aby každý z vás jednu dostal.
Ale, brácho, to jsou...
Ano. Neprůstřelný vesty.
Jsou tam i plynový masky.
Přečti si dobře návod.
Po-počkej, brácho!
Co se to k čertu děje?!
Ještě něco.
Ještě něco. Velitel řekl, že bys měl mít tohle.
Euréka ví, jak s ní zacházet.
Brácho...
Já sám nemám páru, o co tady jde.
Všichni jsou z ničeho nic jak na trní.
Každopádně byste se měli najíst a vyspat.
Jestli se něco stane,
dám vám o tom hned vědět.
Zatím zůstaň s Eurékou.
Byla hrozně osamělá, víš?
Hledání nepřátel dokončeno.
Okolní vzdušný prostor je prázdný.
Zdá se, že nás armáda nepronásleduje.
Takže nás, jako vždy, zachránila
armádní neschopnost domluvit se?
A ti dva v Nirvášovi.
Co Holland?
Teď je na něm, aby je ochránil...
vlastním životem před krví poskvrněným světem.
Můžeš to dát na chvíli stranou?
Brání mi to v kontrole.
Jasně.
Ty články to jen zlehčujou.
S tím, jak se na zemi objevuje
zemětřesení čím dál častěji,
je přání svrhnout vládu o to silnější.
Tak, jak to bylo teď, se politickej systém
v centru i na okrajích otřásal v základech.
V podobné chvíli si veřejnost přeje vůdce,
který má silnou vůli,
i kdyby to měl být jen přelud.
Hrdinu.
Nechápu.
Například koho?
Třeba Hollanda.
Ten mi na to nějak nesedí.
Máš pravdu.
Asi jsem trochu vedle.
Charles Beams...
Dewey Novak...
Adroc Thurston.
Už je to tak šedesát let, co si jednotlivé
věže začaly sami vládnout.
A tím, jak se problémy nastřádaly,
začínají vyplouvat na povrch.
Měla na to vliv současná situace.
Cítí se uvěznění a chtějí z toho pryč.
A takový vůdce by...
...odhalil skrytého nepřítele,
jen aby obalamutil davy.
Korálovce a Vodaraky.
Bojíme se neznámého.
Cožpak to není už od počátku jeho součástí?
Tohoto světa...
Začínám mít pěkně sevřenej žaludek.
Už dlouho jsem se takhle necítil.
"Napětí, které člověk před smrtí cítí,
je pocitem samotné podstaty žití."
Část rozhovoru těsně před 67.
mezinárodním finále v létání na prkně.
Dokud se v životě nedostaneš na hranice
možností, nikdy skutečný život nepoznáš.
Stojí proti sobě bývalí
velitelé první a druhé čety SOF!
Perfektní příležitost jak srovnat skóre.
Musím říct, že jsem za tuhle
příležitost Deweymu vděčný.
Odvracel jsem od toho zrak jak jen to šlo.
Utíkal jsem, kam to jen šlo.
A nakonec to je...
jediná věc, co mi zbyla.
To uvolňují informace o Korálovci?
Začala informační válka.
Není už na čase s ray=outem skončit?
Nejspíš jo.
Tomuhle druhu komunikačního prostředku s našim
ubohým, samizdatovým časopisem konkurovat nemůžeme.
A já doufal, že to ještě chvilku vydrží.
Poslyš, teď už není na skopičiny čas!
Nicméně...
i bez ray=outu budu dál vaše akce dokumentovat.
Když už vám nepomáhám v boji,
zůstanu tu kvůli tomuhle.
Posluž si, ale nezaručím ti bezpečí.
Takový byl od začátku můj plán. Sám se rozhodnu,
kdy je na čase vypadnout ze scény.
Za nedlouho dorazíme.
Poslední ujištění.
Jestli chceš vycouvat, teď je ta správná chvíle.
Po pravdě, nemáme k tomu žádný rozkaz.
A co ty na to?
Nemáme zálohy. Jdeme na misi jen my dva.
Proč se mnou jdeš do takového nebezpečí
a nesnažíš se mě radši zastavit?
Nezáleží mi na Deweym ani na Hollandovi.
Jen chci toho chlapce ještě...
Rentona?
A co uděláš?
Adoptuješ ho?
On o ničem neví.
Ještě je čas...
ho před tou zrůdou zachránit!
Ray! Co bylo sedmé
pravidlo druhé čety SOF?!
"Nikdy neotálej tvář v tvář nemožnému."
Nepřipomíná ti to něco?
V nejhorším případě je dostanu oba dva.
Dříve než přibude podobných žen, jako jsem já.
A ty?
Jak zní páté pravidlo?
Jak to bylo?
"Nenechávej za sebou stopy."
Spoléhám na tebe, parťáku.
Rozkaz, šéfe.
Ale stejně, nechápu,
proč se věci z ničeho nic tak zkomplikovaly.
Posloucháš mě, Jobsi?
Ano.
No tak.
Promiň, zamyslel jsem se.
Mám na to trochu jiný názor.
Svět byl komplikovaný už ze samého počátku,
ale myslím, že tohle vše je dílem někoho, kdo nás nutí
předstírat, že jsme neviděli to, co jsme skutečně viděli.
To je tím, čemu říkáš "komplikované věci", že?
Tomu celkem rozumím.
To by zmohlo každého, ne?
Ale...
jsou zde tací, kteří to neprominou.
Přijde čas, kdy je nahromaděné dluhy třeba splatit.
Už brzy.
Z toho mám celkem strach.
Co tu vy dva probíráte za špatnosti?
Prosím, neděs mě tak!
Ptala jsem se Doggieho, ale ten se
vymlouvá, že o Euréce nic neví.
Co bezpečnostní kontrola?
Dokončena!
Tak si běž lehnout.
V poslední době nemůžu usnout.
Každý má vyčkávat v kajutě.
Vyřiď to Doggiemu.
Odpočiň si až budeš moct.
Dobře.
Ahoj, Jobsi.
Dobrou, Gidget.
Tak co?
Vnitřní kontrola hotová.
Hele, Hollande.
Jestli se po tomhle
nic nestane, tak si tě podám.
Měla bys to moc dobře vědět.
Nebo tě to snad na rozvědce nenaučili?
Být on, tak bych do toho šel,
i kdybych měl být sám...
Taková je SOF.
Je na čase.
V mračnech před námi jsem
zachytil slabý Compac signál.
Je to malá loď!
Ken-Go!
Zaměřuji ho! Vzdálenost...
To nestihnem!
Úhybný manévr!
Pancíř lodi poškozen!
Rozsah škod neznámý!
Nouzové uzavření všech přepážek!
Vrchní poklop číslo sedm poškozen!
Vetřelci?!
Poplach! Vetřelec na palubě!
Všichni se připravte na střet!
Rentone! Euréko!
Navlečte si masky!
Dejte je i dětem
a zůstaňte na místě!
Co to tu k čertu vypuklo?
Sebevražedný útok?
Kdepak, to není možné.
Pravda.
Přímo před lodí sehráli výbuch
a odpálili předem rozmístěné výbušniny.
Před tím vším museli přistát na trupu lodi a nastalého
zmatku využili k odpálení průlezu a vniknutí na Gekko-Go.
Celé to byl dobře promyšlený tah.
V každém případě se věci vyvíjí
přesně tak, jak Holland čekal.
Jobsi!
Ověřeno. Všechno ovládání je
přesměrováno na záložní můstek.
Měníš co vteřinu kódy kvůli hacknutí?
Ano. Jestli si děláš starosti, prolez
šachtou a pospěš si k nám.
Vetřelci ve strojovně!
Už jsou tu...
Úplně prázdná.
Není tu ani žádná energie.
Už chápu. Tak on čekal, že se ukážeme
Dobrá práce, Hollande!
Ale to je teprve začátek!
Tuhle párty pořádá velitel první čety SOF!
Hodlám si jí užít!
To je ten...
pověstný...
Charles Beams.
Jobsi!
Až se ujistíš, že jsou zavřený větrací šachty,
spusť protipěchotní lasery,
co jsme rozmístili po lodi.
Přijde Ray.
Protipěchotní laser.
To bych od Hollanda čekala.
Tak on to předpokládal, co?
Jsi v pořádku, Euréko?
Jsem.
Co ty, Rentone?
Já...
Nervózní?
Ano.
Já jsem klidná.
To protože jsem s tebou, Rentone.
Mám pocit, že s tebou zvládnu cokoli.
Co vetřelci?
Protipěchotní laser pod můstkem něco zachytil.
Nakonec se přeci jen rozdělili.
A co Holland?
Od doby, co s námi před šesti
minutami mluvil z hangáru, mlčí.
To nic. Zatím nikdy
nejsou známky po boji.
Co Talho?
Právě prochází druhou hlavní šachtou.
Za tři minuty by se měla dostat
k místu, kde je Renton s ostatními.
Zatím tedy jde všechno podle plánu.
Myslela jsem si, že operační
systém nenechali předělat.
Verze deset. Stejně jako na Hakuchou-Go.
Zdá se, že si dal Holland záležet,
ale právě to teď bude jeho slabina!
Co se stalo?!
Počkejte! Hned to dám do kupy!
Kdo by čekal, že se někdo dostane
přes co vteřinu se měnící past...
Musí jít o někoho z bývalých Čarodějů.
To bude Ray.
Vypnout všechnu energii krom té,
která je třeba k letu.
Můj parťák se nezapře.
Hej, Hollande!
Přestaň se schovávat a vylez ven!
To na něj bylo až moc slabý.
Nepřišel o mušku, že ne?
Vida. Tak tohle bude naše bojiště.
Hlavní rampa
Nepovolaným vstup zakázán
Není s noktovizorem vidět.
Optická kamufláž... ne, maskovací barva!
Hrome, co to je?
Aha. Tak přeci jen to je, jak jsem si myslel...
Hollande.
Já to věděl.
Jde o smysly.
Nevidí mě.
Začínám se na ten pach pomalu rozpomínat.
Talho.
Jste všichni v pořádku?
Odsud vyrazíme šachtou k záložnímu můstku.
O co jde, Talho?!
Promluvíme si později!
Nepřítel postupuje rychleji, než jsme čekali!
Brzy tu...
Nehýbej se.
Dlouho jsme se neviděly, Ray.
Talho Yuki z rozvědky?
Kancelářskej špicl, co randil se
svým degradovaným velitelem...
Vy uvnitř, ruce vzhůru a polezte ven.
Ray!
Dodržel jsi svůj slib, že?
Co to je za děti...?
Mami...
Mami?
Mami?! Jak můžeš...
Něco zkus, Talho, a zabiju tu
vaší drahocennou princezničku!
Přestaň, prosím!
Rentone! Polož tu zbraň!
Ne! Nepoložím jí!
Vůbec ničemu nerozumíš, Rentone!
Nevíš, co je ta sedící věc,
který říkají "mami" zač!
Ray!
Myslím to vážně.
A proto tě prosím...
Ray!
Konečně!
Ovládání je zpět!
Tak oni to zvládli.
Máš slušnou posádku.
Charlesi!
Hýbe se sám od sebe.
Tomu nevěřim!
To není možný...
Na-nahráváš to?
Jasně!
Proč se začal hýbat?
Na co to reaguje?!
Jasný?
Chápeš, že je zbytečný vzdorovat, ne?
Tak zůstaň hezky v klidu!
Hollande! Dostali jsme Ray!
Charlesi...
Seš slaboch!
A ta slabost je důvod tvojí porážky...
Už ti to mělo dávno dojít.
Já to věděl už od chvíle, co jsem ho potkal.
Toho, kdo získal schopnosti stát se králem.
Toho, kdo zdědí Zlatou ratolest,
zanechanou posledním králem...
Jaká smůla, Hollande, žes to nakonec nebyl ty...
Hollande!
Právě jsem...
zabil Charlese Beamse.
Chápu.
Doveďte mě k němu.
To nemůžu připustit...
Ona a matkou?!
To nikdy...
Tělo, které ještě před okamžikem bylo naživu.
To bylo poprvé, co jsem viděl mrtvolu
někoho, koho jsem znal.
Patřilo Charlesovi.
Tehdy jsem si ale smrt, kterou jsem
viděl na vlastní oči, nedokázal připustit.
Hluboko v srdci jsem vůbec nic necítil.
Je mi líto, Ray, ale nemůžu vás
tu spolu nechat o samotě.
Můžu mu dát alespoň polibek na rozloučenou?
Dobře.
Rentone! Dobře se dívej!
Takhle končí bývalý člen SOF!
To je konec člověka obtěžkaného hříchem
a zodpovědnost těch, kteří získali svobodu!
Stačilo ti to, Charlesi?
Díky, Charlesi.
Miluji tě.
To snad... Talho!
Rentone! K zemi!
Ray?
Tehdy Ray na Charlesově těle odpálila bombu...
a jejím výbuchem pak odvedla pozornost
od svého úniku z Gekko-Go.
Nechápal jsem, proč by něco takového dělala
a Holland mi to až do samého konce neřekl.
Tehdy se mi ale ulevilo,
že se jí podařilo uprchnout.
Neuvědomil jsem si, že ten boj
ještě z daleka neskončil.
Budeme pokračovat!
Na. Na. Na. Proč jen proč?
Na. Na. Na. Why so why?
Představit si zkoušet,
Souzoushite mite yo
tak jak chceš,
just you like
věc oblíbenou.
suki na koto.
Však nejsou to jediné
Hitotsu dake janai
dveře, které tu otevíráš.
kimi ga hiraku tobira.
Je za nimi odpověď? Není?
Kotae wa soko ni aru no? Nai no?
Co já vim... ještě se neví!
I don't know.  Ima mo wakannai yo!
Neustále jsme ztraceni.
Itsudatte bokura wa maigo.
"Prostě děti." řekne dospělí.
Otona wa iu "Just a child."
Ale vyřešit to je sranda,
Demo toiteku no ga tanoshiinda,
i když to asi nebude hnedka.
sugu ni wa tokenai kamoshinnai.
Nikdo nekončí, tak sakra,
Minna hatenai hatena
nevzdávej řešení u nedohledna.
akiramenai tokeru made wa
Vrtá ti to v hlavě?
Shinpaishite mo ne?
Tak řekni: "Je to v klidu."
"All right!" to itte choudai.
A vší silou představ si, jak v moři proplouváš...
seiippai imeeji no umi oyoide...
Na. Na. Na. Proč jen proč?
Na. Na. Na. Why so why?
Představit si zkoušet,
Souzoushite mite yo
tak jak chceš,
just you like
věc oblíbenou.
suki na koto.
Však nejsou to jediné
Hitotsu dake janai
zítřky, kterým nerozumíš.
Kimi shika shiranai ashita.
Žena zbavená budoucnosti a muž, který budoucnost chrání.
Co je na konci tohoto boje čeká?
Příště:
Příště
MEMENTO MORI
Memento Mori.