Překlad: ladymanson
Láska, co končí s prvními
slunečními paprsky.
Láska, co se rozteče ve snovém ránu.
Od zítra půjdeme každý svou cestou.
Tak náhle, naše srdce nejsou připravena.
Bylo v nich něco?
Věděli jsme, že v láska v nich neuvadne?
Sakurové kvítí padá všude kolem.
Říkáš svým hlasem,
"Sbohem, zamilovanosti."
Sakurové kvítí, sakurové kvítí...
Zapomeň na slzy.
Teď začíná zamilovanost.
Už tě ta zpráva zastihla?
Jsem Dewey Novac, hlavní velitel
United Federations Force.
Prosím zachovejte klid během
následujícího hlášení.
A teď riskujíc přežití lidské rasy...
...se postavíme na odpor proti Scub Coral.
Jsem si jistý, že operace
bude úspěšná. A pak...
Postarám se o to, aby naše rodná
planeta byla opět v naší moci!
Oratorio #8... PAL!
Víte, v životě se stane spousta věcí.
Nějaké námitky?
Samozřejmě, bych lhala, kdybych
řekla, že jsem žádné nemám.
Jsem ještě moc, moc mladá.
Chci jít nakupovat...
...a chci sníst moc a moc
ňam-ňam jídla, vy ne?
A samozřejmě... samozřejmě...
Chci taky zažít lásku.
Tu bych chtěla zažít ze všeho nejvíc.
Ano... Ze všeho nejvíc.
Ale víte, ve skutečnosti...
"Ach, jo!" tak se teď cítím.
Vážně.
Ach, jo...
BALET MACENIQUE
Obrovská díra do země?!
Získal jsem nějaké informace z Gingy.
Zdá se, že vlna energie prošla skrz země Scubů.
Posílám ti data.
To je End!
Zdá se, že míří ke Scub!
Co?!
Někdo na koho myslím?
Měla jsem někoho. Měla.
Přemýšlím, jak mu říct, co cítím.
Trochu se za to nesnáším.
Ale nemůžu s tím nic dělat.
Jestli se ještě někdy narodím...
...doufám, že budu chytřejší než jsem teď.
Opravdu s tím nemůžu nic dělat.
Nenávidím se.
Beru si 303!
Hollande!
Nemůžu End dovolit zaútočit
na Rentona a ostatní!
Ah! Díra se začíná zacelovat!
Rychle, Talho!
Míříme k tomu průchodu!
Doggie, vem nás dolů na dno údolí!
V téhle rychlosti?!
Je to jediná možnost, jak se
vyhnout nepřátelským senzorům.
Udržíš se mnou tempo, loudale?
Dám ti to sežrat!
Odcházím, měj se.
Ty...
Chápu.
Půjdeme společně.
Potom, co vyrazím s 303,
musí Gekko a Izumo uniknout...
...z dosahu nepřátelských jednotek.
Hollande...
Omlouvám se Dominicovi.
Ale nemůžu nikomu dovolit, aby
zaútočil na Rentona a ostatní!
Scub zmenšily průměr díry.
Máš 7 minut než se to uzavře!
Rychle, Hollande!
Jdu na průnik!
Senzor něco zachytil!
Gekko a jedna další loď!
Zachicuji rušivé vlny!
Míří k nám letka z Gingy!
Kapitáne! Někdo otevřel dveře hangáru!
Co?!
Já půjdu.
Dominicu!
Zastavím End.
Přesvědčím pilotku Endu.
Uklidni se! Nemáme čas
na osobní záležitosti!
Co je špatného na osobních záležitostech?!
Je mi jedno, co si o mně myslíš...
...ale ta, kterou miluju...
Chci Anemone zastavit!
Tak, prosím!
Díra se za chvilku uzavře!
Sakra! Letí k nám spousta letek z KLF!
Hollande!
Postarám se o KLF!
Jdi, Dominicu!
Zbývá 15 sekund!
Ztratili jsme jeho signál.
SAKRA!
Ztratili jsme signál nadporučíka.
Hned, jak se vrátí 303
zažehněte motory.
Ustupujeme.
Kapitáne...
Neslyšela jste mě?!
Gekko a druhá loď ustupují.
Máme je pronásledovat?
Nechte je být.
Hele, víš?
Všechny naše prsty mají jména.
Palec je táta.
Ukazováček máma.
Já vím.
Prostředníček je starší bratr,
prsteníček starší sestra.
Malíček je mladší bráška.
Je to jako my.
Nirvashi?
Co je, Nirvashi?
Co je to?
Nebe se...
To je!
Černé LFO!
Co se děje?
Hej! Co se děje, Nirvashi?
To ne!
Sakra!
Rentone! Nalevo!
Ne, to neuděláš!
Počkej, Rentone!
Má bolesti!
Nirvash chce, abychom
vyslechli hlas pilota té věci!
Ale... ale, Nirvashi!
To LFO se snaží zničit hlavní cluster!
Prosím, Rentone.
Když mi řekli, že po téhle bitvě zemřu...
...koupila jsem si malé zrcátko
a začala cvičit úsměv.
Zní smutně.
Nebreč.
Rentone...
Zachraňme ji.
Cvičila jsem a cvičila.
Tak, že ho můžu vidět...
Slyším tě! Slyším tvůj hlas!
Kdyby mi řekli, že mohu žít bez
toho, abych druhým ubližovala...
Svázala bych si vlasy vlající ve větru...
...skočila velkým skokem na zem...
...a pak bych ho se
zdviženou hlavou šla najít.
Chci žít. Říci své díky.
Chci žít... Podělit se
se všemi o své pocity.
Můžeš!
Chci žít!
Přála bych, abych tyhle
pocity nikdy neobjevila!
Je v pořádku, že chceš žít!
Nikdo nikdy neřekl, že nemáš právo žít!
Ale tolik to bolí!
Už se mnou není!
Tolik to bolí...! Tolik!
Jsem si jistá, že mu budeš moct
vyznat svou lásku, Anemone.
Ne, Eureko...
Teď... už to nejde!
- BASCUDE!
- ANEMONE!!
ANEMONE!!!
Rentone!
Jo!
End! NE!
DOMINICU!!!!
Rentone, podívej!
Úžasné! To LFO...
Je jako Nirvash!
Pojďme!
Ano!
Dominicu! Dominicu!
Dominicu!
Anemone!
No... Dlouho jsme se neviděli.
Blbče! Co sis myslel?!
Proč si sem spadl?!
Já... Omlouvám se.
To je v pořádku.
Pro tentokrát, ti odpustím.
Přišel jsi pro mě.
Zachránil jsi mě!
Zachránil tě?
Snažil ses mě zachránit!
To je poprvé, co ses
na mě tak podívala.
Je to nádherné.
Neslyším tě!
Řekl jsem, že tě miluju!
Tohle je pro mě taky poprvé.
Co cítím něco tak krásného.
Nevadilo by mi teď ani umřít!
Lhala jsem. Chci žít.
S tebou, Dominicu. Navždycky.
Tak pojďme. Navždycky.
Rentone.
Ano. Pojďme žít v tomhle světě.
Všichni společně.
Ano. Všichni společně.
Všichni společně!
Přípravy pro bombardování cíle...
...Oratoriem #8 dokončeny.
Cesta je volná!
Zdá se, že End splnila naše očekávání.
Ale je to vážně v pořádku?
Aby naše hlavní jednotka
provedla sebedestrukci?
Je něco takového nezbytné
ve světě na němž ti záleží?
Co je to?!
End!
END!!!
Anemone...
Dominicu...
End je...?!
End...
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...
Snažit se utéct stále před stejným problémem.
Vydal ses na cestu, úplně sám...
Kdybys jen rozevřel mapu,
co svíráš ve svých rukou...
...určitě bys dorazil ke svému cíli.
Ale ty jsi se spletl.
Myslel sis, že samotnému je ti líp.
Objevil si svou slabost a cesta se stala mlhavou.
Ale pak na tebe zazářilo světlo
a ty sis vzpomněl na tváře všech...
A tak si pokračoval, šel stále dál,
bez ohledu na to, kolikrát jsi upadl...
Protože uvnitř víš, že každý
má místo zvané "domov."
Pokaždé spoléhat na ta pouta...
Ruce ve vzduchu s výkřikem v tvém srdci...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Protože jsou tu místa, která se nikdy nezmění.
Bez ohledu na neštěstí nebo strach jímž sis prošel...
Kráčíš dál dolů po téhle
neznámé a nekončené cestě...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Protože jsou tu místa, která se nikdy nezmění.
Bez ohledu na neštěstí nebo strach jímž sis prošel...
Kráčíš dál dolů po téhle
neznámé a nekončené cestě...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Poslední hodina světa se rychle blíží.
Chlapec a ostatní věří, že existuje mlhavá naděje...
...zatímco muži skládají svou důstojnost na bojišti...
...jak se blíží ke konečnému zúčtování.
V PŘÍTÍ EPIZODĚ...
KŘIČTE DO VYSÍLENÍ