Překlad: ladymanson
Láska, co končí s prvními
slunečními paprsky.
Láska, co se rozteče ve snovém ránu.
Od zítra půjdeme každý svou cestou.
Tak náhle, naše srdce nejsou připravena.
Bylo v nich něco?
Věděli jsme, že v láska v nich neuvadne?
Sakurové kvítí padá všude kolem.
Říkáš svým hlasem,
"Sbohem, zamilovanosti."
Sakurové kvítí, sakurové kvítí...
Zapomeň na slzy.
Teď začíná zamilovanost.
Už tě ta zpráva zastihla?
Slez.
Nerozumněls tomu, co jsem řekl?
To je moje postel!
A tohle je tvoje!
Bože, kdo ho sem přinesl?
Kolonel?
To nejde. Nedává to smysl.
Mým úkolem je nyní najít dívku,
která nahradí Anemone.
Zase si přibral, co?
VŠE JE V MYSLI
Co se děje?
Jak dlouho budu ještě muset čekat?!
Před námi je velký bouřkový mrak
a kontrolní věž nás nenechá přistát.
Před jakou dobou jsme se dostali nad Warsaw?!
Když tak chvátáte, klidně použijte...
...jeden z těch malých rychlostních
modů, jako jste to udělal před tím.
Jsi k ničemu.
Kapitáne.
Požádejte věž o povolení k přistání.
Mraky už se trochu rozestoupily.
Rozkaz!
Jak dlouho mě tu hodláte držet?!
Hollande!
Musí znát nebezpečí, které
hrozí, když si nepospíšíme.
Teď chci, abys odpočívat! Prosím!
Chci všechno stihnout
před tím než bude pozdě!
Tak, prosím! Nech... mě... jít...
Děkuju.
Když to řekneš, mám pocit,
že se ti mám omluvit.
Mischa.
Předtím LFO tohoto typu potřebovalo...
...aby si piloti vzali, jak neuro-stimulant...
...tak i druhou drogu, která je po
odřízení stroje uvedla do spánku.
Odporné dědictví z počátku
humanoidních mobilních strojů.
Jsou to jen stroje, které je nutné dát pryč.
Ačkoli do toho můžeme těžko mluvit...
...když jsme odpovědní za jejich vývoj.
Ale pravdou je, že musíme
sestřelit AFX, že?
Ano.
Ale v tomhle stavu, Holland zemře.
Já vím. Já vím, ale...
Nemohu ho zastavit!
Ale...
Teď se nemůžeme vzdát!
Ne dokud to neskončí.
Myslím, že jít dál je nebezpečné.
Pro teď se vrame k tomu
pramenu, co jsme našli.
Nechci zpátky.
Všichni jste unavení, ne?
Bolí mě zadek.
Chci ven.
Posloucháš?
Podívej tamhle.
To je příšerné.
10 let potom, co skončila občanská
válka a pořád to tu vypadá takhle?
Ti, kteří nemohou čekat
na znovu vybudování...
...se stanou uprchlíky v jiných státech.
Tak tohle se stane tower state, když tower padne...
Um, nadporučíku Dominicu?
Zastavte.
Hned budu zpět.
Co dělá?
Tyhle slova jsem od bývalého
důstojníka špionáže nečekala.
Co tím myslíš?
Náš kapitán pochází odsud.
Ztratil tu ženu a dvě dcery.
A co?
Přestaň! Co o děláš?!
Řekl jsem dost!
Omlouvám se. Jedem.
A-ano, pane.
Myslíte si, že jsi jediný, kdo
během války ztratil rodinu?!
Nejste jediný, kdo cítí bolest!
Nejste jediný!
Přestaň.
Promiň.
Myslím, že jsme někde tady.
Nezáleží na tom, kde jsme.
Uvízli jsme tu a umřeme.
Proč hned myslet negativně?
No tak, vždycky jsme se ze všeho dostali!
O čem to mluvíš?!
Tohle není jako předtím!
Nicnení jako předtím!
Maurice...
Holland tu není! Ani Talho!
Hilda, Stoner...
Nikdo z nich!
Mamá začíná bláznit a nelepší se to!
Tak přestaň vykládat kraviny!
Rentone!
Našli jsme jídlo!
Na stromech jsou jich tuny.
Pojďme je sesbírat!
Jistě, pojďme.
Pojď s námi taky, Maurice.
Co je, Maurice?
Hej, kde roste to ovoce?
Tamhle!
Počkej, půjdu s vámi!
Mami...
Je otevřeno.
Nadporučík Dominic ze
zvláštních jednotek, že?
Ano. A vy jste?
Jsem Deckard z Novacova Institutu.
Novac... Kde je Kolonel?
Očekával jsem vás.
Mohu se vás na něco zeptat?
Prosím.
Už jsme se někdy potkali?
Jednou, když jsem "to" doručil.
"To?"
Tyhle dívky nahradí Anemone?
Nedávno je sem přivezli.
Odkud? Kde je vzali?
Na bojišti?
Samozřejmě, v tomhle městě není
nedostatek subjektů ke zkoumání.
Znáte druhé jméno tohohle města, ne?
Warsaw... Též známé jako Joy Division.
(Místo Potěšení)
Důstojníci jako vy musí vědě, co to znamená.
A teď pojďme. Necháváme
další Anemone čekat.
Bylo to dobré.
Kam jdeš?
Můžeš tu zůstat.
Chováš se divně, Eureko.
Co se s tebou děje?!
Jestli tě něco trápí, tak mi to řekni!
Nic mě netrápí.
Lžeš!
Opravdu!
Tak tu zůstaň. Děsíš děti.
Přišli jsme sem, protože nás sem všichni posílali.
Vím, že nemáme moc času, ale...
Právě proto se musíme uklidnit a vyřešit to.
Prosím, Eureko...
Nešahej na mě!
Promiň.
Nechoď za mnou!
Co to má znamenat?
To je Anemone?
Splňují vaše očekávání?
Naše zručnost v plastických operacích
se od posledně velice zlepšila.
Nejenom rekonstrukce lebky, ale také...
...minimalizování aktivity svalů v obličejové části.
Díky tomu jsme byli schopni je
vyrobit blíže k podobnosti s originálem.
Počkat, co s nimi teď dělají?
Provádí závěrečný test.
Levely jsou mnohem nižší, než
když jsme připravovali Anemone.
Ale Lord Dewey nám řekl, abychom
připravili tři těla, jak nejrychleji to půjde.
Vstřikuji sérum.
Ta poslední, co jsme
poslali byla speciální.
Její tolerance na drogu byla
vysoká stejně jako závislost na Zone.
Normálně, po vpíchnutí silného stimulantu...
...můžeme subjekt vrátit do reality během vteřiny.
Ale v tom byla unikátní.
Nejunikátnější, že všech
subjektů v tomhle městě.
Anemone... Ty...
Ty...
Ty... Celou tu dobu...
Velice se omlouvám.
Lord Dewey požadoval, abyste vybral
jeden ze subjektů osobně.
Co teď chcete dělat?
To jsem já.
Experiment skončil. Výsledek...
Není tu nikdo, kdo by nahradil Anemone!
Taky jsem během války ztratil rodinu.
Myslel jsem si, že znám bolest
samoty lépe než ostatní.
A proto jsem Anemone...
Chtěl jsem ji pomoct.
I když jsem věděl, že drogy,
co jí zničí její tělo i mysl...
Dělal jsem, co si přála.
Já... Já...
Kdybych za ni našel náhradu, mohl jsem
ji zachránit z života, který musí žít
Ale to znamená, že bych musel
vybrat někoho jiného a já...!
Co je to?
Je to, co uvnitř pravda?
Intervium tisíciletí - Norb a Dr. Greg
Zjevení Coralianů bez těl.
Kolaps materiálního světa.
To všechno je součástí plánu,
který Kolonel připravil?
Dokonce i to, že do toho mohou
být zapleteni neviní civilisté?
Chápu.
Co je to? Je to těžké.
Co je to?
Holland mi řekl, abych to
použil, když uvízneme.
Hollande, otvírám to.
Tak velká...
To je...
Rentone!
Maeter, co se děje?
Máma... Máma je...!
Eureka?!
Eureko.
Mami.
Maurice!
Mami! Mami!
Zůstaňte tu!
Mami!
Maurice!
Právě jsme obdrželi rozkazy
od Federation Forces HQ...
...vypořádat se s tech. laboratořemi Tresor.
Tresor?
Ano. Očividně se členové Gekkostate...
...usadili v těch laboratořích.
A?
Ano. Potom, co se spojíme s 18. republikou...
...musíme bezpodmínečně
chytit všechny členy...
...Gekkostate a též i všechny
pracovníky Tresoru.
Kapitáne.
Můžeme někde cestou doplnit...
...zásoby a střelivo?
Je to správné?
Je to rozkaz.
Pozor, pozor! Tato loď se teď
vydá na cestu do laboratoří Tresor.
Všichni se okamžitě ohlásí na svých stanovištích.
Opakuji, tato loď se teď
vydá na cestu do laboratoří Tresor.
Všichni se okamžitě ohlásí na svých stanovištích.
Rozhodl jsem se...
Anemone.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...
Snažit se utéct stále před stejným problémem.
Vydal ses na cestu, úplně sám...
Kdybys jen rozevřel mapu,
co svíráš ve svých rukou...
...určitě bys dorazil ke svému cíli.
Ale ty jsi se spletl.
Myslel sis, že samotnému je ti líp.
Objevil si svou slabost a cesta se stala mlhavou.
Ale pak na tebe zazářilo světlo
a ty sis vzpomněl na tváře všech...
A tak si pokračoval, šel stále dál,
bez ohledu na to, kolikrát jsi upadl...
Protože uvnitř víš, že každý
má místo zvané "domov."
Pokaždé spoléhat na ta pouta...
Ruce ve vzduchu s výkřikem v tvém srdci...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Protože jsou tu místa, která se nikdy nezmění.
Bez ohledu na neštěstí nebo strach jímž sis prošel...
Kráčíš dál dolů po téhle
neznámé a nekončené cestě...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Protože jsou tu místa, která se nikdy nezmění.
Bez ohledu na neštěstí nebo strach jímž sis prošel...
Kráčíš dál dolů po téhle
neznámé a nekončené cestě...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Chlapec a ostatní se dozvěděli pravdu...
...o minulosti a teď chtějí znát budoucnost.
A svět rozdělený na nebi a zemi...
...je spojen jednotným poutem.
V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ...
NECHCEŠ MĚ?