Překlad: ladymanson
Láska, co končí s prvními
slunečními paprsky.
Láska, co se rozteče ve snovém ránu.
Od zítra půjdeme každý svou cestou.
Tak náhle, naše srdce nejsou připravena.
Bylo v nich něco?
Věděli jsme, že v láska v nich neuvadne?
Sakurové kvítí padá všude kolem.
Říkáš svým hlasem,
"Sbohem, zamilovanosti."
Sakurové kvítí, sakurové kvítí...
Zapomeň na slzy.
Teď začíná zamilovanost.
Už tě ta zpráva zastihla?
Tohle je trochu trapné.
Jestli máš čas cítit se trapně,
mrkni se na vaše ostatní fotky.
Jistě!
Ale proč tak náhle?
Gekko brzy dorazí k chrámu
Vodara, který je velitelství Vodarac.
Chrám Vodara?!
Má tu být ten komu Norb říká Sakuya.
Až tam dorazíme, nebude čas
ti tohle všechno ukázat.
Musíme to zveřejnit,
co nejdříve to půjde.
Hnusí se mi využít k tomu tebe a Eureku...
...ale s ohledem na součastnou situaci,
musíme promluvit a odhalit pravdu.
Hlavně klid. Až se vrátíte,
budete oba slavní.
Bylo by lepší, kdybychom se slavnými nestali.
KOSMICKÁ SPOUŠ
Vítej.
Jsem rád, že jsem zpátky...
...ale víte, co můj návrat přináší, že?
Na tom nezáleží. Tato země
již byla zabrána zločinci.
Zločinci, huh? Jim připadá,
že dělají správnou věc.
Dlouho jsme se neviděli, madam.
Zdá se, že ses měl taky dobře.
Kde jsou děti?
Babi!
No, podívejme!
Chci zase ten čaj!
Ten sladký červený čaj!
Jistě, jistě.
Všichni jste od posledně hodně vyrostli.
Neříkejte to. Zní to jako
bychom se neviděli věky.
Ale opravdu vyrostl jsi. Povídej.
Vážně? Asi ano.
Taky jsem vyrostla!
Já taky! Já taky!
Ano, ano. Všichni jste vyrostli.
Tak, kde máte mámu?
Vím, že je to pro tebe
těžké se s ní znovu setkat.
Myslím, že bych se cítila stejně.
Nemusíš se s ní setkat, když nechceš.
"Pro Doggieho: Instrukce od sestry Talho."
Ale myslím, že bys ses
s nimi měla znovu setkat.
Ale já nejsem...
...člověk?
Na tom nezáleží. Poslyš, Eureko.
Nezáleží jestli jsi člověk nebo Coralian.
Všichni jsme bytosti, které obývají tuto planetu...
...a já chci, abys takhle
nahlížela na lidi z Vodaracu.
Tak jako na tebe nahlíží Renton.
To nedokážu.
Někdy jsi fakt tvrdohlavá.
Je tomu 40 let.
Tak dlouho?
Jak se tam dostaneme?
To místo je...
Myslíš Myodo sektu?
To jsou ti, co následují zlé učení.
Ti, kteří následovali učení
mistra Norba byli potlačeni...
...a strávili celé dny
prošením o mistrův návrat.
Je lepší žít, než zemřít kvůli mému učení.
A jak tam propašujeme
tohohle zavrhovaného dědu?
Je tu teď spousta uprchlíků.
To vše díky bitvám proti
nelidským Coralianům, že?
Podívejte.
Co je to?
Uprchlíci putující do chrámu Vodara.
Útoky proti těm, co zůstali věrní
Vodaracu jsou čím dál horší a horší.
Jediné místo, kam mohou
utéci je chrám Vodara.
Navíc se teď mají konat v chrámu slavnosti.
Počkat... Chceš říct?!
Ano. Svatý se narodil.
Svatý?! Pořád to dělají?
Hlupáci. Všichni to jsou hlupáci.
A tohle využijeme ke vstupu
do chrámu Vodara, Nirvashe atd. ?
Ano.
To by mohlo vyjít.
Ale předtím...
H-Hej! Pustě!
Pustě mě! No tak!
Dejte ze mě ty nečisté ruce pryč!
Jsem Norb! Dost!
Šplíchl jsi mi do očí mýdlo!
Táhněte všichni k čertu!
Hele...
Co?
Proč žijí bytosti v tomto světě?
To je těžká otázka.
Promiň.
Neumím to vysvětlit, ale nemy-
slím si, že je třeba uvažovat...
...o světě a bytostech zvláš.
Svět je bytostmi a bytosti jsou světem.
Myslím, že tohle mě učí mé dítě.
Máš radost, že budeš mít rodinu?
Půl na půl, myslím.
Nakonec, budu se muset starat o dvě děti.
Budeš mít dvojčata?
To jsem nemyslela.
Víš, Holland je jako dítě, ne?
Stejně jako Renton.
Renton už není dítě.
Copak, rozčílila jsem tě?
Nerozčílila!
Ale, ano!
Jsi roztomilá!
Chceš se prát?
Co tu děláte?!
Tss, říkala jsem si,
co děláte místo obědvání!
Podívej, Talho. Tvoje tělo už není jen tvoje.
Rozkaz...
Myslím, že bychom měli jít taky jíst.
Lidé jsou úžasní.
Chci říct, že v sobě neseš další život.
Eureko... Ty taky můžeš.
Teď když je má 40 léta špína
pryč, mám pocit, že chytím chřipku.
Dobře, zbavili jsme se jedno problému.
Dál je třeba sem dostat Eureku a ostatní...
Mami...
Ah, můj...
Počkej!
Chápu... Tohle je cesta, kterou jsi zvolila.
Babi!
Je pomalu čas.
Musíme se připravit.
Hollande.
Co teď budeme dělat?
Pronikneme do vedení Vodarac.
Chci, abyste se setkali se Sakuyou.
To je jediný způsob,
jak zachránit tuhle planetu.
Setkat se se Sakuyou.
A pak co?
Na to se zeptej tady dědy.
Jen se setkat.
Jakmile se jednou rozhodneme,
věci se dají do pohybu.
A bude to tak rychlé,
že se nestihnete otočit.
Máma půjde někam pryč?
Nechci. Nechci, aby nás máma opustila.
Já taky.
Question Limitation?
Je to jen hypotéza z kvantové mechaniky!
Podle pátrání členů Agehy...
...se zdá, že to není jen teorie.
To znamená, že stojíme na právě na hraně.
Jak se věci vyvinou,
jestli skončí svět nebo ne...
Vše záleží na tom, co teď uděláme.
A jak budeme jednat.
Nemožné...
Scub Coral zkopírují vše,
co žije na této planetě...
...promění to tak na informaci
a potom, co se materiální svět...
...zhroutí, přejdou na opačnou
stranu horizontu událostí.
To je závěrečná kapitola Ageha Project?
Znamená to jen, že Adroc
dokázal odhadnout budoucnost.
Dokonce i to, jak se
Scub Coral zachovají...
...když se budeme snažit překonat Question Limitation.
Takový nesmysl.
Kdyby sem Scub Coral vůbec nezavítali...
...Question Limitation
by nikdy nebyla dosažena.
Proč bych se měl nalodit na archu...
...s vetřelci, kteří se nikdy neomluvili?
Chci žít v této zemi, i když
to bude znamenat zničení archy.
Koloneli...
Jak vypadá součastná situace?
Pane! Četa už je na cestě do chrámu Vodara.
Ginga si taky pospíší.
A teď mám něco na práci.
Odpuste, ale...
Ale přestaňte prosím mluvit
o Anemone jako o "něčem."
Je to živá bytost s vlastním myšlením.
Pravda. Jak říkáš, má vlastní myšlení.
Skoro jsem na to zapomněl.
Děkuji ti.
Gullivere?
Nikdo tu není.
Tohle je vedení Vodarac.
Místo, kde Sakuya.
Vždycky jsem to chtěl vidět. Věřím...
Myslíš Love Parade?
To je příběh z dávné minulosti.
Dělat něco takové ačkoli věřit,
že se svatý nenarodil...
Neuvědomilo si Myodo pravý důvod...?
Uzavřela Sakuya své srdce,
aby ochránila tohle místo?
Hlupáci. Jsou to skutečně hlupáci.
Velká zeď.
Na druhé straně...
Sakuya čeká.
Lady Sakuyo!
Svatý právě dorazil k tvým nohám
nesoucí otěže všech našich hříchů!
Zajímalo by mě, kde teď jsme.
Podívej!
Nech to!
Jen se kouknu!
Musíš v klidu sedět!
Přesně!
Nechci!
Co to?
To je bílý ďábel!
Tady Alenka!
Bílý Králíčku, je čas na čaj!
Tady Červená Královna!
Rozumím!
Král, také!
Tady Bílý Králíček, rozumím!
Humpty, nesmíme přijit
pozdě na párty!
Jistě!
Děcka!
Promiň!
Pak to vyřídíme!
Jedem!
Norbe!
To je vchod?
Ano.
Bojím se.
To nic.
Tady Alenka!
Připravíme obranou linii!
Hollande!
Jeď, Rentone!
Dokud se nám neozvou, budeme
to tu bránit i za cenu smrti! Jasné?!
To jsou...
Hlupáci.
Hlupáci, co se roztekli
společně s Compac Drives...
...když chtěli znovu otevřít srdce Sakuyi!
Rozhodně nemohli být svatými.
Tohle je ulice hlupáku,
kteří neměli žádnou hodnotu.
Jsou to mrtví lidé.
Fuj!
Já se bojím!
To nic.
Konec, co teď?
Počkej.
Pevně se držte!
Světlo!
Všichni jsou v pořádku. Nebreč.
Norbe! Měl jsi nám říct,
že budeme padat!
C-co to děláš?
Jsme hluboko v zemi, Trapary...
Tady nejsou Trapary.
Proč?
Právě teď, v téhle formě,
jsou Trapary pro Sakuyu jedem.
Eureko...
Co to?
Sakuyina ložnice.
Sakuya spí uvnitř.
Tak, jedem. Pohni s Nirvashem.
Černočerná tma.
Um... Nic nevidím.
Sakuya.
Sakuya? To je...?
Vrátil jsem se, Lady Sakuyo.
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...
Snažit se utéct stále před stejným problémem.
Vydal ses na cestu, úplně sám...
Kdybys jen rozevřel mapu,
co svíráš ve svých rukou...
...určitě bys dorazil ke svému cíli.
Ale ty jsi se spletl.
Myslel sis, že samotnému je ti líp.
Objevil si svou slabost a cesta se stala mlhavou.
Ale pak na tebe zazářilo světlo
a ty sis vzpomněl na tváře všech...
A tak si pokračoval, šel stále dál,
bez ohledu na to, kolikrát jsi upadl...
Protože uvnitř víš, že každý
má místo zvané "domov."
Pokaždé spoléhat na ta pouta...
Ruce ve vzduchu s výkřikem v tvém srdci...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Protože jsou tu místa, která se nikdy nezmění.
Bez ohledu na neštěstí nebo strach jímž sis prošel...
Kráčíš dál dolů po téhle
neznámé a nekončené cestě...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Protože jsou tu místa, která se nikdy nezmění.
Bez ohledu na neštěstí nebo strach jímž sis prošel...
Kráčíš dál dolů po téhle
neznámé a nekončené cestě...
Pořád se dívat zpět, kde jsi byl...
Zářící poupě květiny odhalí příběh
jenž spojí muže jeho země.
Chlapec a dívka spatří budoucnost
a rozhodnou se vydat na cestu.
V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ...
ACPERIENCE 3