Překlad: ladymanson
Někdo mě právě teď volá.
Korouhvička mi ukazuje cestu.
Usadil jsem se cestou na tom kopci.
A mumlal si, jak hezké
by bylo, kdybych letěl.
CHCI ULETĚT!
Vypátrat odpověď.
Uvědomil jsem si, že se mýlím.
A zklamání se mohlo stát tvými křídly.
Cítit ten vítr uvnitř tvého těla.
A nyní široce roztáhni svá křídla.
Přímo do slunce.
Tam chci právě teď letět.
Utéci z temných mukou.
Poletím dále než mohu.
MOHU LETĚT! MOHU LETĚT!
Tohle je směsné!
Jsme skoro u Great Wall!
Tak, proč? Proč?!
Pro sakra máme hrát fotbal?!
O DVĚ HODINY DŘÍVE...
Počkej!
To myslíš vážně?!
Ano, vážně. Smrtelně vážně.
*Vítejte v Liverchesteru - Městě Fotbalu*
Jsem zděšená! Zapomněl jsi,
že jsme hledaní uprchlíci?
Nemůžeme tu dlouho zůstat.
Navíc, co má fotbal společného s Great Wall?
Kdybychom to věděli, nikdo by neměl nic proti.
Pravda.
Problém je, že...
Renton a Eureka neumí hrát fotbal ani futsal.
*futsal* = halová obdoba fotbalu
Já nechci hrát!
Nikdy jsem to nehrála!
Tady nechci.
To jsem čekal.
Nemáš na výběr.
Protože Norb řekl, že je to
část cesty za Great Wall.
Hollande, ty mu věříš?
Nechci to říkat, když už jsme zašli tak daleko...
...ale možná to ten děda nemá v hlavě v pořádku.
To je ještě směšnější!
Mluvíme tu o Norbovi.
Viděl jsi systém na jeho hrudi, ne?
Ale stejně...
No jistě, nikdy jsi
nebyl dobrý v míčových hrách.
O to nejde! Jen...
Jdem na to!
Chvíli jsem byl vyplašený a nervózní.
Ale teď byl běhal kolem,
abych ze sebe vybil energii.
Chápu.
Dospěl jsi, Rentone.
Hollande...
Poslouchej, Rentone. Brzy ty
a Eureka překročíte Great Wall.
Tohle je výzva, která tomu předchází.
Rentone, chci, abys zvítězil.
Jsem si jistý, že to dokážeš!
Ano!
Správná odpověď.
A teď si dáme rychlou rozvičku!
Ano!
Máme tu dva idioty.
Norbe!
Hej, kde jsi, Norbe?!
Co jsi jim to nakukal?!
SPOJ BUDOUCNOST
Úžasné!
Co je to za trik?!
To není trik.
Půjč! Půjč!
Nezvládneš to!
Ty už jsi někdy hrál?
Ano. Trochu než jsem šel do Lift. (Výtah)
Ale Bell Forest neměla svůj tým...
...tak jsem vždycky musel hrát sám.
Aha.
Zdá se, že věci jsou divným směrem.
Ano.
Ty jsi někdy hrála, Eureko?
Ne...
Ale když jsem s tebou, Rentone,
myslím, že se to dokážu naučit!
Naučíš mě to?
Samozřejmě!
Dobře, z cesty, z cesty!
Co je, Rentone?
Naučím vás to všechny! Pojďte sem!
Vážně?
Super!
Tak, nejdůležitější věcí ohledně fotbalu je...
Hej!
Holland vás volá.
Holland?
GEKKOSTATE HVĚZDNÝ TÝM
Speciální předběžný rozvrh
I. Cvičení s radiem,  II. Běh,
III. Posilování (100 sedů, 50 kliků a 50 sedů-lehů)
IV. běh na 50m,  V. dvojice běh 50m
VI. Zkušební hra,  VII. schůze
Co to je?!
Jak vidíte. Speciální rozvrh.
Hele, tohle je už trochu moc!
Já nejsem hráč!
Už jsem říkala, že to neumím!
A jméno našeho velitele není na seznamu...
Co dělá support?
Fyzickou a mentální podporu hráčů, očividně.
A proto se ptám, co mám dělat!
Hele Hollande, můžu se na něco zeptat?
Napsal jsi sem, že budeme běhat, cvičit a tak...
...ale kolik dní nám tohle zabere?
Jste pro lidi nebo ne?
Už jsme řekli, že ne.
Nechci to říkat, Veliteli...
...ale neměli bychom se
Norba zeptat na přesný důvod?
O čem to mluvíte?
Tohle je proto, abychom se dostali za Great Wall!
To není dobré. On tomu věří.
Norbe!
Řekni nám! Proč musíme všichni hrát fotbal?!
Jak jsem řekl kvůli cestě za Great Wall...
Hollande, zklapni!
Teď nám odpověz, Norbe!
Dej nám důvod, který nás přesvědčí!
P-Proč se křeníš?
Myslím, že je lepší se neptat.
Au!!
Gool!
Nemyslíte, že je Renton úžasný?
Je dost dobrý.
To nejde! Neudržím s ním krok!
Sakra, jděte mě někdo vystřídat!
Všichní říkají, jak jsi dobrý.
Nejsem.
Hilda a Jobs jsou jen úplní nováčci.
Kdokoli by je překonal.
Co je?
Nic, vůbec.
Co? Chci to vědět!
Vůbec nic!
Hej!
Začínáme.
Gidget!
Panther Shoot!
Promiň, Rentone.
Nevšímej si ho, Rentone.
Rentone?
Proč není?
Myslím, že už vím, co Norb plánuje.
Myslím, že chce Rentona zbavit všech zlých myšlenek...
...které mu brání v překročení Great Wall.
Zlé myšlenky? Myslíš...
Víš... To, co cítíš, protože jsi mladý.
Ano. To.
Ah, to...
Takže se ho snaží zbavit jeho "mladých tužeb"...
...tím, že ho obrátí na sport!
Nejspíše.
Jestli je to pravda. Máme problém.
Pokud teď bude muset
Renton čelit Doggiemu...
...bude se brzy cítit zahanben.
Díky tomu vzniknou negativní emoce...
...které se odrazí na fyzickém zdraví.
Navíc teď čelí emocionálnímu tlaku od Eureky.
Ale možná z toho něco i vzejde.
Možná?
Ano, je tu šance.
Teď si na nich vybuju všechnu svou zlost!
Rentone!
Rentone, přihraj!
Držíš míč moc dlouho, přihraj!
Možná, že Renton...
Co?
Neví, jak se přihrává?
Golden Falcon Shoot!
Hurá!
Sakra! Co děláš, Rentone?!
Rentone.
Nechceme prohrát.
Nyní...
Na zdraví!
Sakra, to je dobrý!
Víš, napít se po práci
při níž se zapotíme nen vůbec špatný.
Tvoje myšlenky šly ke dnu.
To není dobrý.
Jinak ohledně Rentona...
Očekávali jsme to, ale stejně je to na prd.
Tak nakonec to skončí blbě...
Zničit jeho sebedůvěru,
z toho nic dobrého nevzejde.
A proto jsem znovu
popřemýšlel nad Norbovými plány.
Povídej!!
Možná chce jen vidět, jak
Renton a Eureka fungují jako pár.
To je lepší!
Ale ten děda celou dobu spí!
Pravda.
Máš naprostou pravdu.
Hej, chlapi, vy jste ti Gekko?
Udělal jsem něco špatně?
To není tvoje vina, Doggie.
Kde je Holland?!
Hra?!
Nikdo nám o tom neřekl!
Spíš odkud jsi sebral ty chlapy?!
Hele, Hollande.
Jdem do toho.
Hollande.
Tohle je jediná možnost, že?
Počkej, Hollande!
Nenech se zblbout tím jeho šklebem!
Hráči na hřiště!
What's up with them?
Nezáleží, kdo proti nám hraje...
...rozhodli jsme se zvítězit a zvítězíme!
Tak! Kruh!
Gekkos! Bojujem, bojujem, bojujem!
Jo...
Nenechte se jimi vykolejit!
Co, Hollande, ty nebudeš hrát?
Typické.
Držíme palce!
Bojujte!
Omlouvám se. Bylo to kruté.
Budu se snažit tě krýt, Rentone.
Eureko, tumáš!
Eureko!
Hej! Nebylo to proti pravidlům?!
Ne, Eureka má jen malou fyzičku.
To není proti pravidlům.
Proto se tomu říká bojové umění na hřišti.
Bojové umění, huh?
Co si myslíte, že děláte, Eurece?
Je blbej?
Penalta.
Sám si mi to poradil.
Mě snad trefí...
Hollande?
Jdu hrát!
ALL-GEKKO / ALL-RC
Omlouvám se. Měl jsem se víc snažit.
Nic by se nezlepšilo, kdybys hrál sám.
Přesně...
Správně!
Tohle už není o Rentonovi nebo Eurece!
Tady jde o čest Gekkostate!
To dává smysl...
Nikdo nebude spokojen,
dokud nedáme aspoň jeden gól.
Změna plánu!
My měli plán?
Jaký je plán?
Nebránit!
Do toho!
Rentone.
Eureko!
Zdrž je!
Ano!
Eureka, přihraj!
Doggie!
Rentone!
Brácho!
Super! Znovu se zasekl!
Rentone!
Přihraj! Přihraj!
Ty to zvládneš, Rentone!
Renton poprvé přihrál!
Eureko, sem!
Rentone!
Rentone, za tebou!
Míč, co mi Eureka přihrála!
Za jakoukoli cenu!
Hollande!
Já ti nedám ten míč!
Co?
Dokázali to!
Super!
Ani hnout!
Nádrž?
Plná!
Hodláme použít boostery! Co civilisti?!
Všichni dělníci již byli evakuováni!
Dobře! Zážeh!
Tak, o co Norbovi vlastně šlo?
Třeba nás chtěl naučit týmové práci.
Ne, spíše chtěl, abychom
byli připraveni až se stane něco nečekaného.
Před tím jsi říkal něco jiného, ne?
To je konec? Co to mělo být?
Pokud jste si něco odnesli je to dobře.
Pokud ne tak je to stále dobře.
A jinak...
Byla to zábava, ne?
Zase...
Vrátíme se sem.
A budeme hrát znovu proti tomu týmu!
A nikdo nebude chybět!
Budeme celý Gekkostate!
Promiň, tohle musíš dělat kvůli mně.
Ne, taky jsem šlápla Hollandovi na hlavu.
Jinak, co jsi to před tím říkala?
Neslyšel jsem tě kvůli píšťalce.
Řekla jsem: "Věří v tebe."
Vzpomněla jsem si, že když
jde o něco důležitého dokážeš zázraky.
Tak...
Coralianský útok na Capitol nás stál dva naše zakladatele.
Bili zabiti Coraliany, kteří se nadále skrývají.
Můžete říct, že dostali, co si zasloužili.
Nicméně... Nicméně já nechtěl, aby zemřeli.
Sages se nám mohli omluvit.
Když to teď zvážíme...
...jejich odmítání je stálo životy.
Dostal jsem zvláštní úkol od Cody, poslední přeživší Sage.
Zničit je!
Jen to: Zničit je!
Nyní se znovu požádám o pomoc Ageha Squad!
A pak zaútočíme na Great Wall,
která je zjevně Coralianskou základnou...
...a všechny je pro jednou zničíme!
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...
Na, na, na, proč tak proč?
Zkus si představit.
..co bys chtěl.
Věci, co máš rád.
Nic tu není.
Dveře, co jsi pootevřel.
Je tam odpověď či ne?
Nevím, právě teď nevím.
Pořád jsme ztracení.
Dospělí říkají, "Jsi jen dítě."
Ale je zábava snažit se to zjistit.
Možná to nebude brzo.
Je to nekonečné, ah můj!
Nevzdávej to dokud na to nepřijdeš!
A dokonce, i když to pokazíš....
Řekni prostě, "To nic!"
Plav v moři představ celou svou myslí.
Na, na, na, proč tak proč?
Zkus si představit...
...co bys chtěl.
Věci, co máš rád.
Nic tu není.
Zítřek je znám jen tobě.
Gekko dorazí k bráně za níž leží budoucnost.
Ve světle zářícím temnoutou...
...si chlapec a dívka dají své osudové dostaveníčko.
PŘÍŠTÍ EPIZODA
COSMIC TRIGGER