No tak, slyšíte mě?
Co je?
Jak jsem řikal, hudba a filmy jsou
spíš o tom, jaké zanechají vzpomínky.
Nejvíc ze všeho si zapamatuješ
vztahy mezi lidmi.
Můžeš už zmlknout?
Nemůžu se soustředit.
No tohle, zrovna když jsem
chtěl říct něco vážně dobrýho.
I ty by ses měl soustředit na práci.
Hej, Veliteli! Pořád se nemůžete vrátit?
Zmlkni! Už to skoro mám!
Přímo proti mě jde velká vlna.
Naskočm na ní za 25 vteřin.
Páni, ty do toho ale jdou.
Hele, Stonere. Už je skoro na čase.
Správně. Jednoduše řečeno, o vzpomínce
se musí přemýšlet jako o abstraktním "nosiči",
který je pod kontrolou okolí, jež ho obklopuje.
Víš, čí slova to jsou, Matthieu?
Nemám páru.
Páni, ty seš ale nevzdělanec.
No přece moje.
Sakra!
Teď uvidíme něco skvělýho!
Ty jim dáváš!
Jestli budeš tak namyšlenej, tak ty
maníky v LFO fakt naštveš, Holande.
Co? Vy jste ale otravný! To já přece vim!
Slušný.
Otočka z volnýho pádu.
Tady Matthieu, 606.
Potvrzuji stažení nepřátelských jednotek.
Tady Gekko-Go, rozumím.
Nirvash pokračuje podle plánu, právě míjí bod E-62.
Pokračujte v misi.
606, rozumí.
909. Holande, proč se nehlásíš?
Nechci tam jet.
Cože? O čem to mluvíš?
To tys všem řekl, že z ničeho
nic jedeme do Bellforestu.
To proto všichni souhlasili.
Dobrá, dobrá. Jedu, už jedu!
No teda. To je ale pondělí.
Modré pondělí
Západní Bellforest: jižní vítr o rychlosti 3.
Hustota Transparentních částic 36, později 56.
Severní Bellforest: jihovýchodní vítr o rychlosti 1.
Hustota Transparentních částic 11, později 20.
Je to tady!
Je to už 14 let, co jsem se narodil.
Už celých 14 let.
Žil jsem už 14 let a stále se
kolem mě nic nedělo.
Nebo bych spíš měl říct, že jsem
nečekal, že by se někdy mělo něco stát.
Takoví život je nejhorší.
Říkám ti, že to není možný.
Takoví věci neřikej!
Alespoň ne klukovi s výhlídkou na lepší budoucnost.
Už jsem to řikal snad tisíckrát.
Rentone, ty těm vlnám nevěříš, co?
Protože v ně nevěříš, nemůžeš
na nich pořádně jezdit.
Takže ať už ti je kolik chceš, otočku
z volnýho pádu nezvládneš.
Ale řiká se, že Holand tu otočku
zvládal už ve čtrnácti.
Tak bych to měl dát i já.
Holand?
Máš to marný. Ten člověk je génius.
Je úplně jinej, než my.
Krom toho je ze Severního pobřeží.
Vyrůstal v jinym prostředí.
Ale Holand pořád řiká...
"Nezáleží na tom, kde se narodíš, místo,
které potřebuješ, je vždy přímo před tebou."
Hodlám se zlepšit tady.
Zlepšit se a jednou, stejně jako Holand,
udělám v LFO otočku z volnýho pádu!
Tady máš.
Zadarmo.
Jak to, kámo?
Dárek na rozloučenou.
Na rozloučenou?
Jo, protože jedu jinam.
K...k...kam?
Do města, kde je víc vln.
Musim sehnat větší kšefty.
Seš muj jedinej zákazník a
dívat se jen na tebe prostě nestačí.
Nejhorší...
Přesně tak, tohle město je nejhorší.
Tohle ubohý město je jako obraz,
kterej je celej popsanej nápisem "nejhorší".
Když chci letět, nejsou dobrý vlny.
A když chcete mít alespoň trochu
slušnej život, musíte se stát vojákem.
I tak nemám, jak se z tohodle města dostat.
Jsem moc mladej.
Koneckonců jsem tu teprve 14 let.
Takže nemám na výběr, než tu žít.
V tom nejhorším městě.
V době, kdy oblohu zaplnil fenomén
Transparentních světelných částic
ve zkratce nazýván Trappar, a poprvé byl
formulován návrh na sestrojení Compac jednotky,
došlo ve světě ke zmatkům.
To období je známo jako Léto lásky.
A ten, kdo zamezil katastrofě a
proměnil ji v nový život,
je jeden z našich vlastních krajanů.
Legendární Adrock Thorston.
A syn hrdiny Adrocka je...
Jak jste asi uhodli, jeden z vašich spolužáků. Renton.
Nejhorší.
Máte volno!
Učitelé jdou k výčnělku.
Nikdo nechoďte ven!
Když o tom přemejšlim,
viděl to vůbec někdo?
To místo, kde tvůj tatík zachránil svět.
Tvoje ségra odešla z domu, aby
dokázala, že se to stalo, co?
Našla se jen Compac jednotka, co?
Viděla jsi poslední ray=out?
Viděla, viděla! Mluvíš o čísle 17, že jo?
Talho je tak krásná!
Ale Gekko stát jsou stejně
jen banda zločinců.
Moje máti řikala, že
jsou ti lidi vrazi,
proto by se jim nemělo věřit.
Cože? Opravdu?
Tomu nemůžu uvěřit!
Zapamatuj si, Rentone.
Dokud tomu budeš věřit, časem se setkáme.
Určitě?
Určitě.
Pokud tomu budeš skutečně věřit,
pak se ta víra promění ve skutečnost.
To znamená, že můžeš létat,
chránit lidi, které máš rád
a potkat mě, kdykoli budeš chtít.
A proto...Věř ve mě...
Věř ve mě.
Buď hodný chlapec.
Dobře sestřičko.
Nezdá se ti Renton trochu divnej?
Vždycky, když se dívá na Compac jednotku, se usmívá.
Nejhorší.
Copak, vracíš se domu?
Dědo...
Těžko se mi to říká, ale
s Rentonovými známkami
vojenská škola
nepřipadá v úvahu, dokonce i střední škola by mohla...
To mě nezajímá.
Ale skutečnost, že je to syn válečného
hrdiny Adrocka nemusí...
Je mi to jedno!
Postarám se, aby ten kluk byl jako já.
Krom toho nemám v úmyslu kohokoli
z rodiny posílat k armádě!
Super!
Můžu, dědo?
Dobrou chuť!
Proč to muselo takhle dopadnout?
Jak bych to vysvětlil tvojí zesnulé matce?
Nejhorší.
Tohle nejhorší z měst, mi dalo ten nejhorší život,
ale dokud mám vlny, všechno je v pohodě.
Dokud můžu létat, neni co řešit.
Budu v pořádku, sestřičko!
Proletim se.
Dokud mám alespoň to, je jedno,
kde jsem a všechno je lepší!
vstup zakázán.
Státní majetek
Nepovolaným osobám
To snad...
Muj plácek...
Armádní LFO!
Sakra!
To je... To je...
Tohle město je...
nejhorší!
Jasně, Holand může bejt zločinec,
ale i tak mu pořád závidim.
Jezdit s přáteli svobodně po světě
a hledat jen ty nejlepší vlny.
Holand je...
Taky si chci žít svobodně.
Být svobodný
a stát se profesionálním letcem, jako je Holand.
A jednou... a jednou...
A jednou se stát členem Gekko státu.
Co? Už zase Eureka?
To je tenhle měsíc už potřetí.
Co to asi znamená.
Objevuje se jen mě?
Třeba je to armádní heslo.
Nebo to může být kód z Gekko státu!
To by bylo skvělý.
Nebo ten, kdo tuhle zprávu dostane,
se stane členem Gekko státu.
To by bylo!
Co to tu děláš?
Cože?
Pořád ti řikám, aby sis sem
nechodil, jak se ti zachce!
No teda. Pořád se tu jen
vrší zbytečný věci.
To nevadí. Nic ti do toho neni.
To teda je!
Z lidí, co se nedokážou postarat o
vlastní věci, nikdy nebudou pořádný mechanici!
Tak počkat!
Kdy jsem tvrdil, že se chci stát mechanikem?
Rozhodl jsem se tak.
Takoví věci si nemůžeš jen tak rozhodnout!
Dobře, tak co jinýho chceš dělat?
No tak, Rentone?
Je mi jedno, co sis vzal do hlavy.
Kdybys chtěl, mohl by ses stát i
truhlářem, ale podívej se pravdě do očí.
I když tvuj otec zemřel jako hrdina
a Diana šla z
vlastní vůle za svým snem,
na světě se kvůli tomu nic nezměnilo!
Lidi, co si myslí, že jsou sny
nejdůležitější na světě, jsou hlupáci!
Já vim.
Ja vim, že se nestaráš o to, co chci dělat,
ale spíš o svojí penzi.
Ale neměj strach!
Za všechny ušetřený peníze tě pošlu
do nádhernýho starobince!
Cos to řek?
To je ono?
Tohle ti popletlo hlavu?
Ty hlupáku! Co to k čertu děláš?
To je vzácná replika Holandova prkna!
LFO?
Otočka z volnýho pádu!
No né, že by to byl Holand?
Co to...?
Muj pokoj!
Tak počkat. Co to je?
Co je to za LFO?
Takový jsem ještě neviděl.
Nirvash, Typ Nula.
Ty ho znáš?
Ano, tohle je nejstarší LFO.
Kdo by si pomyslel, že ho uvidim na vlastní oči.
Tak tohle je Nirvash.
Hej!
Tady ten chlapec vypadá zle.
Mohli byste se na něj na chvíli podívat?
Ta je nádherná!
Omlouvám se, pořád tě jen něčim zatěžuju.
To nic.
Naše vykopávky by bez techniků,
jako seš ty, byly k ničemu.
Jak se daří chlapcům na cisterně?
Maj se dobře.
Když jsem jim řekl, že jí rozbila řada výčnělků,
hrozně se tomu smáli.
No ale, seš si jistej, že nemusim chodit?
Ano, to je dobrý.
Promiň, že jsem rušil.
Ach jo.
Kéž bys to nikdy nenašel.
To je...
To je Nirvash?
Legendární, prvně objevená
jednotka na světě,
která se stala prototypem pro všechny další LFO.
Proto je to Typ nula.
Původní originál.
To znamená, že...
Páni, připadám si tak chytrej!
Jestli je to původní LFO, znamená to, že
to má v sobě původní Compac jednotku,
což znamená, že v ní musí mít
původní data z LFO.
Žádnou Compac jednotku to nemá.
To je divný.
Je tu Tsurinovo zásuvné rozhraní
a je to ten nejnovější model.
Nemůžu uvěřit, že to v sobě nemá Compac jednotku.
Dědo! Tohle LFO je trochu...
Hele, něco bych potřebovala.
Mohl bys mi půjčit plamenomet,
co máte na zpevňování vleků?
Co... Co se děje?
Myslíš tohle?
Zničila jsem tvůj pokoj, že?
Kvůli mě mají teď všichni problémy.
Přišlo mi, že by to bylo to nejmenší, co můžu udělat.
To je skvělý! Naprosto úžasný!
Cože?
Chci říct, že tohle LFO v sobě
nemá Compac jednotku.
M... Má to na ní jen zásuvku.
Aha, ta tam ale ani původně nebyla.
Je k ničemu, proto jí nepotřebuje.
Ale... ale...
Aby se mohlo LFO hýbat,
musíš mít Compac jednotku, která
zprostředkovává spojení mezi pilotem a strojem.
Bez ní lidé nedokážou stroje rozhýbat.
Rozumíš mi, že?
To se nedá!
Dobře, už to mám. Dáme tam mojí a vyzkoušíme to.
Bude v pořádku?
Naprosto.
I když tak nevypadám, jsem profesionální mechanik.
Když je někdo tak dobrej mechanik, jako já,
uvědomí si, že i stroje maj v sobě srdce.
O čem to mluvíš?
Neni to snad vidět na první pohled?
Tak já si jdu půjčit ten plamenomet.
To je úžasný, sestřičko.
Ona si nemyslí, že mluvím nesmysly.
Ideální holka!
Je sice trochu zvláštní, ale
dělala si starosti z toho, že mi zničila pokoj
ohněm z plamenometu. Ohněm...
Ohněm?
Co... co... co si myslíš, že děláš?
Pohřeb.
Pohřeb?
No ale vždyť nikdo neumřel.
Chci říct, počkej!
Mám tam věci, co se dali ještě použít!
To pálí!
Pohřbíš moje výtvory!
Moje...
Směje se.
Tak mě napadá,
proč to děláme tak složitě?
Mohli jsme tomu staroušovi prostě říct:
"Náš Nirvash
nevypadá dobře. Mohl byste nám ho spravit?"
Přece se spolu znáte, ne?
No, já nejsem vyloženě proti, ale...
zdá se, že je mezi námi někdo,
kdo má z toho setkání strach.
Cože?
Copak? Velitel se bojí?
Bojí?
Mlčíš, co?
Páni, ten malej smrad.
Vypadá přesně jako on.
Takový strašný vlny.
Nefunguje.
Asi bys to měl vyndat.
No, ale...
Do teď to bez toho chodilo bez problému.
Krom toho nevěřím věcem, které neznám.
Nevěříš...
Tohle...
A taky
jen proto, že něčemu věříš,
neznamená to, že se to stane.
Jsou chvíle, kdy přílišná
víra vede k neštěstí.
Občas může víra v něco i bolet.
Proto...
Ale...
Hej ty.
Patříš mezi Holandovi přátele, co?
Dědo!
Je mi to úplně fuk.
Chtěl jsem se toho zbavit, ať už přijde kdokoli.
Proč jsi přišel? Neřikal
jsi, že jdeš do kanceláře?
Je to ono?
Pro tohle jsi sem přišla.
Kvůli tomuhle hloupému zařízení,
se moje rodina rozpadla.
Jestli to chceš, tak ber.
A ještě něco...
Už nikdy se sem nevracejte!
Dědo!
Nechovej se tak!
Co se děje, že seš
z ničeho nic tak naštvanej?
Držte se.
Co se děje?
Dědo!
Nečekala jsem, že přijdou i sem.
Proč jste je vystřelil?
Jen tak.
Nemáme žádný rozkaz
zachránit Typ Nula.
Jako člen Úřadu Bezpečnosti
takové jednádní neschvaluji!
Chcete, aby nás ještě víc zahanbili?
Ale...
Pozor na to, co řeknete,
Bezpečnostní důstojníku Dominiku!
Ve vzduchu platí rozkazy
důstojníků Leteckých sil.
Nebo vás to na důstojnické škole neučili?
Zmetku.
Rentone.
Dědo.
Co je s Nirvashem?
Rentone.
Dej tohle té dívce.
Dej jí tu nejdůležitější část Compac jednotky.
Amita jednotku.
Amita jednotku?
Ano.
Když je spojíš, probudí to
v LFO jeho skutečné schopnosti.
Alespoň to říkal tvůj otec.
Táta?
Běž, Rentone!
Použij to a všechny je znič!
Nikdy bych si nepomyslel, že bych jel udělat něco
tak šílenýho, jen proto, že mi to řekl děda, sestřičko.
Uvědomil jsem si, že ze sebe musím
vykřičet všechno, co jsem ti nikdy nedokázal říct.
Věci, které jsi mi tenkrát řekla,
a věci, ve které teď věřím!
A proto...
Jeď Rentone!
Jeď!
Hodlám jí to dát!
Možná jsem to trochu přehnal.
Neni to trochu moc vysoko?
V pořádku... Budu v pořádku?
Zvládnu to vůbec?