U dost...
Přestaň...
Já... Já...
Dr se, Rentone.
...pod jiním Aribo v oblasti 60,
byl zaznamenán otřes Alfa 75-30.
Opakuji:
Dnes dopoledne v 8:48,
jihovýchodně od ostrova Nagarest, pod
jiním Aribo v oblasti 60,
No tak, Holande... Pořád ti řikám, abys to rádio...
byl zaznamenán otřes Alfa 75-30.
Z důvodu otřesu jsou trasy Ray Line...
Holande?
Autopilot
Hape! Hape!
Co je? Co se stalo? Takhle vyvádět...
Je tady!
Vzhůru ke
Slunci
To, co mi řekla Eureka...
e ti, co udělali z del Cielo, města
staré Tiptri, hromadu trosek...
e to byla Holandova parta...
Eurece pochopitelně věřím
a nemám v úmyslu ji, ani Holanda,
nějak obviňovat.
Ale...
Kdy vidím Eureku, jak se trápí,
zajímalo by mě, jestli pro ni můu něco udělat.
Neznám celou pravdu...
ani o Eurece, ani o Holandovi.
Kdy nad tím přemýšlím,
nevím nic ani o světě.
Je to tak, jak říkala Tiptri.
I kdy nic nevím, pořád iju dál.
Ale...
Ta pravda...?
K čertu... Talho mě zabije...
Ale co to dělám...
Rentone!
Poznámka: Bon Curry je japonská společnost, která
ve svém názvu nepouívá kanji. Nápis na zdi je vtip.
Nic tu neschovávám! Vůbec nic!
Zelenej Steppin' Van.
Vosk!
Jo ták... Chvíli vydr.
Jeden nám nedávno přišel.
U sis připravil prkno?
ene se vlna. A bude pořádná!
Zahrneme-li do výpočtu místo
zemětřesení a pohyb tektonických vrstev,
Současná pozice
bude místo s nejlepší vlnou přesně...
Tady.
Co?
Ale vdy je to na jiní polokouli!
Moc daleko!
Jestli poletíme dál po Ray Line, tak
se k tý vlně nedostanem včas.
Ale to jen kdy na ní zůstanem.
Co? Snad nechceš...
Jdem do toho?
Jako váně?
To tu dlouho nebylo, co?
No tak jo!
Jestli to mám udělat, tak to udělám.
Paráda!
Super! Jako tenkrát! To bude paráda!
Nemla mě! Au! To bolí!
Nebij mě!
Prostě musí být po jeho!
No tak, Rentone! Seš tady? Chci ty drobný!
Kde pořád je...
Tak já si je teda vemu!
C-c-c-c-co to má bejt?!
To... To...
Ještě jsem to měla...
Vůbec to nechápu.
Co se děje?
Mluví o velký vlně, ale vdy je tak daleko.
Ne se sem dostane, tak u z ní nic nezbyde.
Proč jsou z toho všichni tak odvázaný?
No, protoe...
Příprava na Balistický let
Balistický let?
Maurici, pojď na místo ko-pilota.
Dobře!
Rentone, pospěš si sem.
A proč?
Gekko-Go opustí atmosféru!
Opustí... atmosféru?!
Wozi, hned jak vypočteš trajektorii, tak mi ji pošly.
Posláno!
Nemáme moc času na zbyt.
Poletíme hned na plnej výkon.
Jste připravený?
Takhle nadšená jsem u dlouho nebyla!
35 vteřin po vypnutí Traparového
okruhu, se zaehne forsá!
Vem si tohle!
Dnes to bude síla.
Kontroluji uzavření všech vzduchových klapek!
Vše ověřeno!
Právě se aktivovaly všechny systémy Gekko-go.
Potvrzuji uzavření vzduchových klapek.
Tryska na levoboku, růst tlaku beze změn.
Tryska na pravoboku, růst
tlaku i zde beze změn.
Vnitřní tlak trysek stabilní.
Všechny pomocné systémy připraveny.
Uvolňuji tlakový ventil. Začínám odpočet.
Potvrzuji stabilní běh všech systémů.
Spouštím poslední krok.
Poslední kontrola trajektorie. Hotovo!
Ruším zámky na tryskách.
Odlet!
Vzhůru ke slunci!
Ra-Ra-raketa? A to pořád řikaj, e se nemaj pouívat,
protoe znečišujou ovzduší!
Mami, ten pás tlačí.
U můem, ne?
Ano, u můete.
To bylo těsný...
Málem jsem se zas pozvracel...
Pojď, Rentone.
Je krásný výhled na hvězdy.
Hvězdy?
Hustý... Svět je fakt kulatej...
Velká zeď...
O tomhle mluvila Tiptri...
Kdybych tehdy věděl, co se tak honilo Eurece v hlavě,
moná bych takové setkání
nemusel ani zaít, sestřičko.
Ale... Ale teď můu říct jenom...
A ije stav bez tíe!
Takový je sled událostí nad
del Cielo, při operaci Nebe 1075.
Od zjištění nepřítele, do staení naší
jednotky, uběhlo sedm minut.
Jeliko se nepouilo RPG,
ale zbraně, jakou je LFO,
je bláhové předpokládat, e šlo o Vodareky
nebo nějaké jiné povstalecké sdruení.
Soudí se, e došlo k zásahu někým jiným.
Hlášení u bylo dost.
Dobře.
Co si o tom myslíš, Dominiku?
Pověz mi, o koho jiného jde.
Jistě!
Průzkumem všech předchozích zpráv,
vylučuje pouití LFO
jakýkoli zásah civilistů
a ten způsob útoku
je identický s první mobilní četou SOF.
Dále pak na základě potvrzeného
výskytu bílého LFO,
je vysoká pravděpodobnost, e
za útokem stála skupina Gekko.
Vida.
I kdy se dopouštějí tak nápadných
útoků vůči armádě,
nemáme v současnosti ádnou
jednotku, která by se o ně dokázala postarat.
Chtěl jsem počkat, dokud mou vlastní
jednotku oficiálně neuvedou do provozu, ale...
Jak je na tom?
Zajisté!
Stráe, vyvezte ven Černého.
Jak ho natáhneš?
První Gekko pohár v natahování sýru!
A co kdyby nám k tomu něco
řekl rozhodčí Doggie...
Tak co, lidi, fandíte mi?
No.. kde to jsme?
Základna Monarki.
Super!
Monarki?
Jde o leteckou základnu, kterou před
šesti měsíci museli kvůli zemetřesení vyklidit.
Šlo o nejvyšší vojenskou vě na jiní polokouli.
Teď jsou to jen ruiny... úplně prázdný.
Tak co tady vůbec děláme?
Nevim. Zeptej se Talho.
Asi u k tomu ztrácí cit.
Hej!
Ty nejdeš za ostatními?
Přece sis u připravil prkno, ne?
A co budeš dělat ty?
Já zůstanu tady.
Chci tu zůstat.
Aha... Tak já taky...
Já jen, dneska...
A ije stav bez tíe...
No, asi jo...
Promiň, asi jsem to moc utáhnul.
Tak, ještě tenhle.
Co mám dělat?
Neslyší mě...
No tak, nedávej to najevo.
e ze všech míst zrovna tady.
Kámen, nůky, papír.
Poznámka: V Japonsku má tahle hra často i stupeň navíc,
Dívej se tam.
Poznámka: kdy říká vítěz poraenému, aby se díval určitým směrem.
Vlny!
Kámen, nůky, papír.
Poznámka: Poraený se pokusí tím směrem podívat.
Koukej támhle.
Vlny!
Kámen, nůky, papír.
Ta vlna nepřijde, co...?
Dívej támhle.
To je dálka!
Ani Holand.
Odveď mě... Odveď mě pryč, Holande...
Změnil ses.
Nemusíš se ničeho bát.
Od chvíle, co jsme odletěli z Bellforestu,
jsi často prováděla dost
náročný kousky,
take se nejspíš projevuje jen trocha napětí.
A nebo je to Amita jednotkou...
Eureko...
Promiň. U to nedokáu vydret.
Jen to nech vyjít ven.
Rentone?
Usnadníš si to, kdy to ze sebe uvolníš, Rentone.
Jsi v pořádku, Rentone?
Naprosto.
To kvůli tobě.
To kvůli tobě jsem...
Protoe tě prostě...
mi... mi...
Uleví se ti, kdy to konečně vyvalíš.
To máme spolu něco rozebrat?
Poznámka: Slovo "barasu" má více významů. Můe se jím
buď myslet rozebírání něčeho na části nebo prozrazení tajemství.
Ne, nedostanu to ze sebe.
Nakonec to ze sebe prostě nedostanu.
Změnil ses.
Dívej se sem!
Neotravuj...
Utíkáš?
Jo, to bych rád.
Jen kdyby to bylo tak snadný!
Chci utíkat... I kdyby to mělo
bejt na samej konec planety.
Chci na to zapomenout! Na ten den,
místo...Úplně na všechno!
Ale ty víš,
e mě to pronásleduje...
Váně bych utekl, kdyby to šlo!
I ode mě...?
Neotravuj...
Prosím...
nech mě zapomenout...
Tak ta vlna nepřišla...
To né, no...
Pizza byla ale dobrá.
Příště nám taky trochu nechte, jasný?
Přistála jsi tu schválně, co?
O vlny ti vůbec nešlo, tak co...
Nemůeš na to zapomenout.
Ani bys na to neměl zapomínat.
Ani nemáš v úmyslu na to zapomenout.
Proto jsi ho dokázal vzít s sebou, e?
Zatraceně.
Neútoč tam, kde to bolí nejvíc.
Odhalit tvoje slabiny neni moc těký.
Pořád je hodně věcí, kterým moc nerozumím.
Holandovým pocitům.
Proč se na Holanda dívá Talho tak, jak se dívá.
A ani pocity Eureky.
Ptáček!
Ptáček! Ptáček!
Nerozumím mnoha věcem,
ale to, e tu teď jsem...
e se teď dívám na svět kolem...
Bylo mi jasný, e to vše je pravda.
Ale stejně tak jsem přemýšlel nad tím...
Proč tu jsem?
Proč jsem se na téhle planetě narodil?
A pro co vůbec iju?
Zase si hrajem na schovávanou?
Dokonce i kdy má přijít podplukovník...
Co je to s tebou?
Brzy dorazí tebou dlouho očekávaný podplukovník...
Přestaň si u hrát na schovávanou...
Ne!
Co se děje?
To jen... Nepřestává mi téct...
Dlouho jsme se neviděli.
Jsem rád, e se máš dobře.
Snad to pro tebe nebylo moc těké, má Anemone.
Ták... Hodná.
Neukáeš mi tu krásnou
tvář, co jsem u roky neviděl?
Tak jo.
Vítejte zpět, podplukovníku Dewey.