Podívej na to, není to ani pět let
a u k tomu hrobu chodíme jenom my.
Svět skutečně nemá pochopení
pro své hrdiny, ani duše zemřelých.
Vyuije je, a kdy o ně ztratí
zájem, odhodí je pryč.
Tohle čeká na konci splněného snu.
Nevychovával jsem tvého otce, aby udělal co udělal.
Hrůza, byl tak neposlušný.
Jestli se nechal vyuít pro štěstí jiných...
Neměla by ses dret snů.
Otec mi řekl...
Kdy otec naposledy odcházel z domu, řekl mi...
"Neváhej. Jdi za svým.
Jedině pak všechno dokáeš."
Dědeček je upřímný, ale já těm slovům věřím.
Jednou jim taky porozumíš, Rentone.
Neváhej. Jdi za svým.
Jedině pak všechno dokáeš.
Já umím
létat!
Nebeský ryby?
To neni dobrý. Je tu moc řídkej Trapar.
Nedokáe udret rychlost na delších prknech.
Sakra.
Krej mě, Matthieu!
Zaútočim, jasný?
Hele, nechceš snad
pouít CFS, e ne?
Nehodlám o ni přijít na takovymhle místě.
Veliteli, počkej!
To je šílený...
Coe?
Kdo to je?
Co se děje?
To je...
Nebeský ryby.
Zajímavý.
Vědělas to.
Tys to věděla, e jo sestřičko.
Nesmíš čekat. Neprosit.
Právě teď... to jedu dokázat.
Otočka z volnýho pádu!
Hustý, vyfotils to?
Máte výdr...
Musím se jich nějak rychle zbavit
a připojit se k Hollandovi.
To je ten kluk...
Nepadej! Pospěš si, Nirvashi!
T...ty....
Dokázal jsem to.
Skutečně jsem to dokázal.
Dokonce jsem udělal i otočku z volnýho pádu!
A to díky tobě...
Dokázal jsem to kvůli tobě.
Ty jsi ta... nejlepší!
Mám tě fakt rád!
Dokázal jsem to kvůli tobě!
Musíš to být ty!
Mám tě hrozně moc rád!
Rád?
Jo.
A proto...
tě hodlám chránit.
Tímhle tě budu s tim strojem chránit.
Touhle Amita jednotkou.
Kvůli tomu jsi....?
Děda řikal,...
e kdy tohle zapojim, začne to s probuzením
a
tohle LFO, Nirvash typ Nula,
skutečně procitne!
Take, jednotko Amita
zapni se!
Co?
Co to bylo?
Eureka?
Počkat, co se děje?
To je zlý!
Sakra...
Coe?
Proč se to nehne?
Proč? Proč?
Rakety? To ne!
Počkejte! Proč se to nehne?
Proč? Proč?
Počkejte...
To tady mám umřít?
Ve 14ti letech?
Počkejte!
Je to zlý.
Nic nezůstalo.
Všude kolem nás je jen hromada soli.
Pár řečí jsem slyšel, ale nikdy
o něčem takovým nemluvily!
Hej, Stonere!
Kam odešel velitel?
Támhle.
K princezně, co?
Hollande.
Jsi v pořádku?
Ano, v pořádku.
Co ostatní?
My jsme v pohodě.
Ale i tak, taková obrovská síla...
Netušil jsem, e program
probuzení v jednotce Amita,
by dokázal uvolnit z tvého Nirvashe tolik síly.
Tak to není.
Ten, kdo všechnu tu sílu uvolnil,
nebyl program probuzení, ani
jednotka Amita. Alespoň to tvrdí Nirvash.
Říká, e skutečnou sílu
uvolnil ten chlapec.
Modré Nebeské ryby
Dědku!
Starouši!
Rentone!
To snad ne.
Staroušku! No tak, horníku.
Asi bys pro mě neměl oheň, co?
Zdá se, e ten muj v tom zmatku přestal fungovat.
Starouši...
Co to je za LFO?
Rentone!
Co Renton?
Je Renton v pořádku?
Jakýkoli další boj nemá smysl!
Okamitě se vrate na velitelství!
Hlupáku!
Myslíš, e se po tom, co jsme přišli o četu KLF-2,
můeme vrátit s prázdnýma rukama?
Ale kdy jsme viděli fenomén Sedmi bouří
nemáme v našem současném stavu ádnou...
Ticho!
Na této lodi jste jen jako pozorovatel.
Informační důstojník by měl
dělat práci Informačních důstojníků!
Dobrá.
Pak tedy předvedu svá práva Informačního důstojníka.
Uplatňuji vojenský zákon oddíl 56,
tímto nařizuji, aby toto
plavidlo okamitě zastavilo!
Myslím, e tím můeme získat trochu času,
ale je to jen otázka času,
ne na to armáda přijde.
Postarám se,
abyste se měli kde s malým Rentonem schovat,
ale musíte být připraveni
odsud zmizet co nejdřív.
Promiň nám ty potíe.
No nic, pojedu napřed.
No páni...
Spát s tak bezstarostnym výrazem...
Jak to, e vypadáte tak šastně?
Udělal neuvěřitelně bláznivou věc...
Asi ano.
Ale, kdo jiný, krom mě, toho
chlapce pochválí za to, co udělal?
Společnost můe to, co udělal, povaovat
za přehnané, ale já ho za to budu chválit.
Protoe je to moje rodina.
Rodina?
A budeš mít děti, pochopíš to.
Já...
Omlouvám se, e jsem se neozval.
Nikdy bych si nemyslel, e přijde
den, kdy se znovu potkáme.
Kvůli čemu jsi přišel tentokrát?
No, Holande?
Jak dlouho ses plýil kolem?
Hádám tak od včerejška.
A co se stalo s tvým Terminusem?
909tka je moc nápadná.
Musel jsem přijet na prkně.
Neuvěřitelný.
Pokadý, kdy něco takovýho
uděláš, rozházíš mi ivot.
Přinášíš smůlu.
Jedno slovo.
Nechte mě říct jen jedno slovo.
Díky.
Měl jsem jen mlhavou představu, proč
ses objevil ve stejnou chvíli, jako Typ Nula.
Ty, kdos slíbil, e u tě tu nebude vidět, ses vrátil.
Rozhodl ses?
Proto jsi přišel, ne?
Jak to tak vypadá, a u se s námi stane cokoli,
nemáš na výběr ne přijmout za to odpovědnost.
Ale jediné, o co mi vdy šlo, bylo, dát
Rentonovi obyčejný, šastný ivot.
Obyčejné štěstí.
Take vy si myslíte, e po
té "obyčejné" věci touí?
Přijde den, kdy se dozvíme, kdo z nás měl pravdu.
Jestli je to tak, proč jste ho
nechal doručit jednotku Amita?
Proč jste zašel tak daleko, e
jste mu ji dal a nechal ho to udělat?
Vy v to přece nevěříte.
Kdepak, jen sám sobě lete s tím,
v co skutečně věříte.
Nesmysl!
Váně jsem tomu věřil!
Co o tom vůbec cizinec
jako ty, můe vědět?
Tak proč jste se to snail schovat?
Protoe to byl můj syn, kdo tu věc vynalezl!
Ve skutečnosti na ní nemáš ádné právo!
Jediný, kdo ji kromě mě, můe mít...
je jedině Renton.
Nemám v úmyslu ti odpustit.
Ale teď tu není nikdo jiný,
komu tu věc můu svěřit.
To je vše.
U se můeš vrátit.
Omlouvám se.
Nevěděl jsem to.
Já to nevěděl.
Důvod, proč tu věc táta udělal...
Důvod, proč ji děda schoval...
Ani proč to takhle dopadlo.
Já... Já...
Co mám dělat?
To si musíš rozmyslet sám.
Za to, v co věříš a svoje rozhodnutí
neseš odpovědnost jen ty sám.
Je jen na tobě, jestli na vlně
pojedeš nebo se jí necháš zabít.
Tak to u surfařů chodí, nebo ne?
To... to je váně on.
Nevadí vám to?
Myslíte to s poručíkem Dominikem?
Puste to z hlavy.
Zdá se, e u se skupinou
Gekko nechce nic mít.
No, zváíme-li údaje z databáze
Zpravodajského oddělení...
Kontrola dat skončila.
A jak?
Na letišti v Belforestu je plavidlo,
které není na seznamu veřejných společností.
V Belforestu? Tak blízko?
Všem to oznamte. Před střetem vyhlašte poplach.
Rozkaz!
Náš letoun tímto poletí nejvyšší
rychlostí na letiště v Belforestu.
Tam přistaneme, a u s
povolením letiště nebo bez něj.
Připravte se zaútočit na hlavní cíl!
U svou odpověď znáš, e?
Věříš ve vlny.
Kdyby ne, nikdy bys neudělal
otočku z volného pádu.
Nakonec věříš i ve svět.
A svět ti odpověděl.
Je ještě monost s tím skončit
a i to by bylo správné rozhodnutí,
ale můj učitel mi říkával:
"Neváhej. Jdi za svým.
Jedině pak všechno dokáeš."
To...
Čemu doopravdy věříš?
Čemu jsi tam v Nirvashovi věřil?
Já...
Sakra...
Coe?
Proč se to nehne?
Proč? Proč?
Rakety? To ne!
Počkejte! Proč se to nehne?
Proč? Proč?
Počkejte...
To tady mám umřít?
Ve 14ti letech?
Počkejte!
To je dobré.
Věř mi.
Přesně tak...
Není to poprvé.
Rozhodně jsem ho tam viděl.
Na té Compac jednotce za rameny mé sestry...
Objevilo se tam slovo Eureka.
Nevím...
Nevím, ale...
Ale myslím, e u tomu rozumím.
Myslím, e chápu, co se mi
tenkrát snaila sestra říct...
A čemu bych teď měl věřit.
Typ Nula sestřelen!
Sestřelili ho?
Dostali jsme ho?
Nesmysl...
Matthieu, vypadni!
Proč?
Prostě poslechni a padej!
Ten kluk...
Ten kluk právě dostal do Nirvashe jednotku Amita.
U to přichází.
Sedm bouří.
Co to je?
Po té, co byl sestřelen, se
začly objevovat neznámé částice.
Proud Trapparu se rapidně zvyšuje.
To je...
Nemoné.
Mohlo by snad jít o fenomén Sedmi bouří?
Páni.
Nechat tu něco takového, co můe
tohle způsobit, si respekt rodičů nezískáš.
Navíc se do toho teď
zaplete tvůj vlastní syn.
Ta záře náš všechny zničí a odsoudí nás k smrti.
Ale je tak krásná.
Potvrzuji zvýšení hodnoty elektromagnetické radiace!
Proud Trapparu se obrací!
To snad ne...
No tak! Okamitě je stáhněte!
To je ten zmetek...
Hustý!
Je to váně démon!
Tak co Diano.
Je to v pořádku?
Opravdu?
Tohle?
Nevím...
Nevím, ale...
V tu chvíli jsem myslel jen na to, e ji chci zachránit.
A navíc...
Myslím, e mi Nirvash řekl, abych
tomu věřil, tomu pocitu...
Tak jsem se tomu snail věřit.
Myslel jsem, e s vírou, jí budu schopný zachránit..
Protoe jsem si myslel, e by to byl důkaz.
Ale...
Důkaz?
Jestli si skutečně chceš něco dokázat, pojď s námi.
I ona to chce.
Poplachová siréna.
Jednotka Izumo!
Jsou rychlejší, ne jsem myslel.
Holande!
Promiň, ale musím si půjčit Nirvashovu vysílačku.
Dobře.
Hele...
Půjdeme spolu.
Protoe...
bez tebe to nefunguje.
To bylo po prvé, co mi něco
takového řekla dívka.
Ale bylo za tím něco jiného, sestřičko.
Skutečně jsem měl pocit, e musím
místo dědy, chránit jednotku Amita já
a myslím, e jsem té
dívce chtěl ještě jednou uvěřit.
Proto jsem ji vzal za ruku tak, jak ji za mě vzala ona.