Všem civilistům.
Mluví k vám mluvčí letectva Federace!
V okolí jižní Aires se momentálně nachází neobvyklý proud Traparu,
jež dal vzniknout ve vrchní atmosféře velkému, bouřkovému mraku!
Síla Traparu je nezměrná!
Prosím, abyste následovaly pokyny letectva a okamžitě celou oblast evakuovali!
Očekávají se rozsáhlé škody!
Mluví k vám mluvčí letectva Federace!
Anemone... Je čas vyrazit.
Půjde i Konec?
Ano.
Do přírody
Epizoda
Eureka mi pořád přijde nějaká smutná.
To muselo asi zamrznou peklo.
Nemůžu uvěřit, že si děláš o Euréku starosti.
Já o ní strach nemám.
To Holland si o ní dělá starosti.
Po fyzické stránce je v pořádku.
Všechny testy jsou v normě.
Musí jít asi o něco psychického.
Chápu. Prostě tvrdíš, že jí jen povolily nervy, co?
O nervy tu vůbec nejde.
Občas, když se nachladíš, může být mysl tak unavená, že nedokáže pracovat správně.
To zní až moc komplikovaně...
Ty potíže nejspíš pocházejí...
z jejího spojení s Nirvášem.
Takže, je to tedy problém Euréky?
Nebo je něco špatného s Nirvášem?
Možná... to je problém Euréky.
Promiň, Moondoggie.
Podal bys mi majonézu?
Na.
Díkes!
Takže, zrovna když jsem to chtěl vzdát,
slyšim, jak mě volá moje zlatíčko.
Pak jsem se utrh ze řetězu! Naběhnul jsem na tu bandu pirátů...
a jednoho po druhym je sejmul!
To je ale hloupej sen.
A taky to s tim přeháníš, jasný?
I mě se v noci zdál pěknej sen!
Jo? Jakej?
Zdálo se mi, že jsem na rande s Moondoggiem!
Tak proto...
Ve spánku jsem byl jak praštěnej a budil se celej propocenej!
Přijde ti to snad vtipný?
Mě se zdálo, jak lítám na vlnách Traparu!
Naslouchal jsem větru a jel na obrovský vlně!
To bylo tak skvělej pocit!
To je moc normální. Nuda!
Myslíš?
A co ty, Euréko?
Co?
Co se ti v poslední době zdálo, Euréko?
Já...
Nikdy v životě jsem sny neměla...
Super! Zdá se, že tu jsou všichni!
Můžete klidně jíst dál, jen poslouchejte!
Neseme důležitou zprávu!
Hej, Euréko!
Kam jdeš?!
Nech ji být. Řeknu jí to později.
Vážení!
Máme Korálovce!
Nekecáš?!
K-Konečně dorazil?
To bude zážitek!
Uklidni se prosím?
Nó... A co je to Korálovec?
Dnes z rána byl v blízkosti jižní Aires
označen okruh asi tak 100 km za bezletovou zónu.
Co víc, všechen proud Traparu směřuje do jejího středu.
Jižní Aires
Korálovec
Ten proud je tak silný, že ho dokážeme vidět i z Gekko-go.
Není o tom pochyb!
Uprostřed je Korálovec.
Jižní Aires?! Tam jsme hned! Je to celkem blízko!
Ano. Proto taky začneme tím,...
že se k němu přiblížíme a potvrdíme jeho existenci.
To myslíš vážně?
Jo. Alespoň prozatím...
Tebe jsem se neptala.
Tak co bude?
Jestli to teď propásnem, nevím, kdy jindy na něj narazíme.
Takže do toho jdeš?
Ano.
I přes to, že je vhodná chvíle,
stav, ve kterém se teď nachází Euréka, mi dělá starosti.
V nejhorším to budeme muset udělat sami.
No a co je to tedy ten Korálovec?
Mami...
Teď tam nesmíš, ségra!
Proč né?!
Protože je máma nemocná.
Nebreč...
Spustila to snad aktivace typu Nula?
Nejspíš ano.
Ale koho by napadlo, že se objeví přímo nad věží...
Musíme vzít v potaz, kam v tak nebezpečné situaci umístíme evakuované.
Zjevení třídy Kute a zrovna takového rozsahu...
Kolik to bylo jen let...?
Zdá se, že se věc vyvinula novým směrem.
Nemám pravdu, Dewey?
Dozajista.
Nicméně podobná možnost se už nikdy nenaskytne.
Co? Možnost?
Dělalo by mi starosti, kdyby se neobjevili.
Nemohli bychom pak udělat první krok k jejich likvidaci.
Korálovec...
Snažil jsem se ze všech dostat, co to
je, ale pořád o tom nic nevím...
Je to jako bůh!
A já jsem ten borec, co se k němu dostal nejblíž!
O tom nemusíš vědět!
Proč se radši nejdeš postarat o prádlo?
Ve skutečnosti o tom sama moc nevim...
ale slyšela jsem, že je to úžasný!
Je to tak velká vlná, že spadne na zem...
a udělá bum a pak zum, zum, bam, bam, bam!
...tak jsem to aspoň slyšel.
Jde o jedinečný zážitek.
Je to Boží sídlo.
Stupeň do vyšší úrovně vědomí.
Schody evoluce, po kterých musí lidstvo vystoupat.
Chápeš?
Korálovec?
Jo. Všichni jsou z něj celý unešený. To je samý "Je tady!".
Nevím, co je Korálovec...
Ale...
On už ti o tom řekl?
Ano.
To je ale situace...
Kam odcházíš?
Podívat se na Nirváše.
Nic takovýho. Tentokrát zůstáváš na lodi.
Proč?
Protože vím, že ještě nejsi úplně v pořádku.
Zvládneme to sami.
Lžeš. Když tu zůstanu,
kdo pak vletí do Prostoru?
Sice pořád nevím, o co tu jde, Euréko, ale ještě nejsi...
Nechám tě jít pod jednou podmínkou!
Vezmeš s sebou toho kluka!
Ale jestli se jí něco stane, tak tě zabiju.
Ta-Tak počkat! Právě jsi řekl, že s tebou nepoletí...!
Promiň...
Nemůžeš za to.
Jak to?
Proč jdeš i když ti není dobře?
Protože Holland chce, abych šla.
Půjdeš se mnou, že?
Ubohý, já vím, ale nedokázal jsem než souhlasně kývnout.
Ale co jsem slyšel,
tak spolu ti dva už něco dělali...
s tou věcí, které říkají Korálovec...
Přeji si, abyste
okamžitě vyrazili k jižní Aires!
No ale...!
Na diskuze není čas!
Sice je pravda, že technicky jste nade mnou,
ale jsem tu jako poradce vyslaný armádním velením.
Nezapomínejte na to.
Pane, co to je?
Co myslíte?
Ten spínač!
K čemu ho máte?
Aha... Ten používáme jen v pohotovosti.
Vážně?!
Obyčejně nám ke komunikaci stačí natočit tenhle číselník.
Úžasný!
No ani...
Anemone, jdeme.
Dobře!
Co-Co to děláš? Okamžitě přestaň!
Sakra, rozmazlenej fracku!
Jo a také budete muset vyklidit svoji kajutu.
Cože?!
Anemone ji bude mít pro sebe.
To je snad jasné, ne?
Co...?!
Tohle je Gulliver! Pořádně ho proveďte po lodi, dobře?
To je rozkaz!
První úkol, co jsem se vrátil k armádě a mám se starat o tohle?
To je tíha...!
Kapitáne, potřebujete pomoct?
Ne!
Nevzdám to... Nevzdám to!
Mami?
Bolí tě ještě hlava?
To nic. Maminka je už v pořádku.
Mami, ty někam odcházíš?
Pročpak?
Přijde mi...
To se nestane.
Je to tu.
Je čas jít.
Budu v pořádku!
Mami...
Mami!
Rozhodně se vám vrátím.
Je obrovskej!
Co-Co to je za mrak?!
To je Korálovec.
Tohle...
Jeho stav je stabilní.
Matthieu, neboj se ho.
Co, já?
Já se vůbec nebojim!
Nebojim se...
Pokusíme se dostat dovnitř!
Matthieu se Stonerem v 606 a Hilda v 808 pojedou v čele.
Pro navedení Nirváše využijete proud Traparu!
Takže to Euréka zvládne?
Ano!
A až se dostanete blízko Prostoru
Nirváš vletí dovnitř!
Vy ho budete krátce na to následovat!
A Euréka?
Čeká v Nirvášovi.
Nikdo mi tom nic neřekl.
Vědělas, co se stane.
Prostě je už taková.
Jo, jo...
Mohla jsi zůstat v kajutě.
Nemohla! Páchne po tom dědkovi
Pořád mě bolí hlava, když tam jsem...
Promiň.
Kute! 102!
K žádné změně pozice nedošlo!
Zvyšuje se proud Traparu!
To je ono, co? A tomu řikaj tak nudně, ''Kute!''
Vojáci jsou vážně hloupí, co?
Slyšíte mě?
Třetí četa KLF! Okamžitě začněte s přípravami na odlet!
Není to zbytečné?
Potvrdit cíl a neplýtvat vojenskými prostředky.
To vás na akademii neučili?
Nechám to zapsat do záznamu!
Jako oficiální názor podřízeného důstojníka!
Poslužte si.
No tak... co je?
Co tě rozzlobilo?
Řekni mi to...
Promiň! Trochu jsem se opozdil.
Děje se něco, Euréko?
Ještě se asi necítíš dobře, že?
Kdepak, to je dobré. O nic nejde.
Jen mě trochu bolí hlava...
Hustota Traparu se zvýšila o 30%.
Budeme udržovat současnou rychlost a
výšku a pokusíme se navázat kontakt s Kute 102!
Rozumím! Hlavně si dejte pozor na výšku!
Rozkaz!
Copak. Začínáš mít nahnáno?
Nebuď blbej!
Třese se ti hlas.
Zmlkni! Třesu se nedočkavostí!
Matthieu!
Ano?!
Je na čase.
Rozumim!
Další je 808!
Rozkaz!
Nirváši, vyraž!
Hej prcku!
Ano?
Rozuměls mi?
Rozuměl, Hollande.
Hustota Traparu je daleko větší, než jsme čekali.
Vlny jsou pevný jak skála.
Udržte se, jinak spadnete na zem!
Tak se probojujem!
Hele, Matthieu! Můžeš nás dostat krapet níž?
Myslím, že bych s trochou toho světla udělal pěknou fotku.
Prober se! Mám plný ruce udržet nás ve vzduchu!
Ty to prostě nechápeš...
Kvůli pořádnýmu umění musíš riskovat vlastní život!
Hustota Traparu se zvýšila o 20%!
Nejsme už schopní udržet výšku!
Nenechávejte je moc zrychlovat!
Spojaři! Hlaste jim naměřené hodnoty každých 30 vteřin!
Anemone?
Už je téměř na čase. Půjdeme?
25!
30!
40!
50!
Hustota Traparu se stále zvyšuje!
01 ! 02! Ztraceny!
Ztratili jsme 03!
Třetí četa byla kompletně zničena.
Boží sídlo, jedinečný zážitek.
A udělá zum, zum a bam, bam!
Stupeň do vyšší úrovně vědomí...
Rentone.
Myslíš, že by ses mohl na chvíli ztišit?
Promiň.
Bolí mě hlava a je těžké se soustředit.
Dobře...
Ne! Neudělám to!
Bolí mě moc hlava!
Nechci letět bojovat!
Nemůžu! Prostě to nemůžu udělat!
Anemone, snaž se být silná.
Ne, nedokážu to...
Ne...
Ne, ne!
Bolí mě moc hlava!
Říkala jsem ti, že mě bolí!
Tak...
Jsem připravená!
Buď opatrná.
Za Kute 102 bylo objeveno nepřátelské plavidlo!
Cože?! Co je to za typ?!
Na 82% jde o SE-1200 typ B!
Nejspíš jde o Gekko-Go!
To ne...
Všichni na svá místa!
Co se to k čertu děje?!
Na opačné straně Korálovce je Federační loď!
Proč teď?!
Euréka se ještě...
Já vim! Nemůžem je nechat jen tak, alespoň dokud Euréka neprojde Prostorem!
Všichni na svá místa!
No né, neni to zvláštní?
Myslela jsem, že zase utečeš.
Nemáme na výběr!
Rozkaz.
Pokračujte s výpočty hustoty Traparu!
A se vzdáleností ke Korálovci!
Konec příliš rychle klesá!
Ten spratek!
Co to k čertu dělá?!
Támhle to vypadá jako moc pěkná vlna!
Přesně to dělá.
Co...?!
606, 808... K Prostoru je to 30km.
Začínám z toho mít husí kůži, zlato!
Sklapni a soustřeď se!
Jsi v pořádku, Euréko?
Vypadáš celkem bledě.
Asi by bylo lepší, kdybychom se vrátili.
Jsem v pořádku!
Rentone! Před námi!
To je...
Ano! Prostor!
Euréko! Leť první!
Rozkaz!
Matthieu! Musíme zůstat pohromadě!
Jasně, zlato!
Kam se jen poděl?
Sakra...!
Matthieu!
606 vypadla z kurzu!
Letí nad nimi neznámá loď a rychle se přibližuje!
Pospěšte si se záchranou 606!
Gidget, spoj mi Nirváše!
Trapar je moc hustý!
Nespojíme se!
To je jako sen, miláčku!
Co je na tom tak milýho, ty troubo?!
Nirváši! Vracím se na Gekko-Go!
Co to bylo, Hildo?
Nevim.
Mějte se na pozoru!
Budu hned zpátky, abych vám pomohla!
Díky.
LFO?!
To byla skvělá reakce!
To se mi líbí!
A proto...
tě budu muset zabít!
To ne!
Co je to za KLF?!
Nirváš?!
To je zajímavý...
Ty se Konci vážně moc podobáš!
No tak, proč se nepředstavíš?
Ahojky, dvojčátko!
Chcípnil!
Bubny šílenství!
Roztaví! Roztaví!
Roztaví se ti mozek!
A tak jsme odešli ze světa.