Zmizení Korálovce mělo na okolní oblast
neblahý vliv a způsobilo pokles Traparu.
Krátce před tím bylo v bitvě
s armádou zasaženo Gekko-Go
a přišlo o druhou VRF na pravém křídle.
Následkem toho, že odpadlo velké
množství reflexní vrstvy,
nejen že nešlo získat větší rychlost, ale ani jsme nemohli
nabrat dostatečnou výšku, abychom se vrátili na Ray line.
A k tomu všemu,
jsme s velkou slávou zaujali první pozice
v žebříčku nejhledanějších zločinců na světě...
No, tenhle tam byl vlastně vždycky...
Ale takhle jsme mohli jen
poletovat nízko po okolí.
Přesně...
Od toho incidentu,
byla dnes Euréka, která byla pod
Míšiným přísným, lékařským dohledem,
konečně schopná otevřít oči
a trochu se protáhnout.
Její odolnost překvapila dokonce i Míšu...
...a říkala, že za pár dní bude už Euréka
schopná, vrátit se ke každodenní práci.
Euréka... Dívka, co přijela do
mého rodného města Bellforestu...
Nejen že pilotovala legendární LFO, Nirváše,
ale i její jméno se objevilo na mé Compac
jednotce, kterou teď Nirváš používá.
Jméno té, kterou mám rádi.
Ihned mě napadlo, že mám před
sebou tu pravou holku pro mě...
Pravda, je trochu zvláštní... a neni dokonalá...
Ale mě připadá jako anděl.
Nezaváhal jsem dokonce ani tehdy, když jsem
se dozvěděl, že je matkou Méter a těch dalších dětí.
jižní vítr, rychlost větru 2, hustota transparentních částic 27, později 31. Východní Litzbon: východní vítr,
Jenom kecám...
Ale tehdy... Nemohl jsem si pomoct, prostě jsem
cítil, že je v tom něco víc, než jen náhoda.
Já vim, že tě ten pásek
asi tlačí, ale vydrž to chvíli.
Hned tě dovezu k Míše...
Euréka...
Bolí tě ještě hlava, mami?
Vzbuď se! Vzbuď se!
Je v pořádku.
Jakmile si trochu odpočine, bude jí hned líp.
Prozatím ale chci, abyste jí nechali samotnou, ano?
Vezmi jí na ošetřovnu.
Dobře.
Mami...
Řekni mi to, prosím.
Co?
Co je Euréka zač?
Je jen obyčejná holka.
To jsi do toho nechal jít obyčejnou
holku, jen aby takhle dopadla?
Tys to věděl, že jo?
Že takhle dopadne, když se
dostane do kontaktu s tim Korálovcem.
A uvidí v Prostoru ty divný sny...
Že by Nirváš...
Co bylo v tom snu?
No tak! Co jsi v něm viděl?!
Měl jsem pocit, že bych mohl potkat...
...svou sestru.
Sestřičko...
To, co se teď děje, i věci,
které se mají teprve stát...
O co jen jde?
A Euréka...
Co jsi vůbec zač?
Epizoda 14
Soubor vzpomínek
Fenomén a dojmy
Mé jméno je "Pozorovatel".
Má existence se nachází
někde mezi fenoménem a dojmy.
Jako u všech přírodních fenoménů, pokud
není nikoho, kdo by ho pozoroval,
pak nebude nikdy ani zaznamenán.
Mé jméno je "Pozorovatel".
Každý přírodní fenomén může být
zachován pro budoucnost pouze tehdy,
pokud je pod dohledem takových, jako jsem
já, kteří stojí uprostřed toho všeho.
Víte, co je to Korálovec?
O bytostech, jež nazýváme Korálovci,
toho můžeme říct pramálo
Každý popisuje Korálovce buď
jako ducha nebo jako zrůdu.
Ale ve skutečnosti není pravdou ani jedno.
Při střetnutí s Korálovcem přijdeme
i o těch pár slov, která se derou na jazyk.
Víte, co je to Korálovec?
I kdybychom byli nadaní lepší, vyjadřovací
schopností, než máme teď,
ani pak by nám nejspíš nestačila k jeho popisu,
či možnému vyjádření pocitů z něho.
Před Korálovcem jsme naprosto bezmocní.
Tady 02.
Potvrzuji zdroj tepla v levo před námi.
Jde o několik kontaktů!
Množí se!
02, co se stalo?
Nic odsud nevidím.
02!
Všem se nám nedostává slov stejně...
Nakonec je to stejné, jakoby se mravenec v poušti snažil
komunikovat s něčím v nekonečném, nebezském prostoru.
Na tomto světě ale
mluvíme převážně povrchně
a z důvodu, že naše zpráva té druhé straně
nedojde, se skutečnému popisu výhýbáme.
Stojí vůbec za to, hrát si s povrchností
a splétat slova sloužící k popisu?
Nejsme-li schopni se dorozumět,
o to víc bychom se o to měli snažit.
Nechcete-li takovou snahu vyvinout, pak
byste měli navěky mlčet a zmizet.
To se celou tu dobu snažili dokázat.
Zachraň mě sestřičko!
Surfařům čekajícím na velkou vlnu,
stačí k vyjádření samotný fakt, že jsou ve
správný moment na správném místě.
Jediný způsob, jak lze vše vyjádřit,
je zkrze osobní zkušenost.
Ti, jejichž vyjadřovací schopnost je omezena na
tak jednoduchou, vrozenou řeč,
jsou s pomocí základní reality
jádra jednoduchosti schopni,
vyjádřit se slovy.
O čem mluví? O pravdě.
Nicméně to nejsou nic než prázdná slova.
Lidé jimi budou opovrhovat jako pouhým seznamem slov.
Ale kdo tedy pravdě rozumí?
Za použití sladkých slov, jednoduše
popisují to, co před sebou viděli...
To je ta věc, která od celého fenoménu odrazuje.
Fenomén není nic jiného než fenomén.
Abyste mohli o fenoménu mluvit,
musíte se jím sami stát.
Jenže my sami se fenoménem stát nemůžeme,
jelikož je skrytý v nedosažitelných místech,
a sám se zjevuje právě odtud.
To je
Sestro...
Rentone.
Euréko...
Pojďme se vrátit.
Dobře.
Vraťme se.
Společně.
Správně...
K fenoménu dochází, i když nejsme přítomni.
Pro ty, jež ho byli svědkem,
po sobě něco zanechá.
Stane se z toho snad něco, co jim ublíží?
Nebo to bude cosi, co jim pomůže?
I tak to nemá co dočinění s vlnami.
Před třemi dny...
Nirváši...
Máme si nastoupit?
Skutečnost, že jsme na ně s Anemone
narazili u jižního Ailessu,
může být dost dobře zásadní
pro vše, co má teprve přijít.
Toto dvojí setkání,
Anemone a Euréky... typu Konec s typem Nula
a především s fenoménem v jeho epicentru,
o kterém v žádném z hlášení není jediná poznámka.
Toto je samo o sobě oním důkazem,
o kterém se podplukovník Dewey...
ale ne... plukovník Dewey, zmínil.
Ale v epicentru se krom těch dvou
dívek nacházel ještě někdo...
Jestli se nepletu, tak se ten chlapec jmenoval Renton...
Podle informací, jež získala Sekce 4,
byl přibrán do skupiny Gekko
krátce po boji v Bellforestu.
18. vydání ray=outu to jen potvrzuje.
No jistě... Bellforest...
Místo, kam jsme s jednotkou
Izumo pronásledovali typ Nula
a byli svědky jeho procitnutí.
Že by to vše byla jen náhoda?
Nebo snad...
Typ Nula sestřelen!
Sestřelili ho?
Dostali jsme ho?
Nesmysl...
Matthieu, vypadni!
Proč?
Prostě poslechni a padej!
Ten kluk...
Ten kluk právě dostal do Nirváše jednotku Amita.
Už to přichází.
Sedm bouří.
Co to je?
Po té, co byl sestřelen, se
začly objevovat neznámé částice.
Proud Trapparu se rapidně zvyšuje.
To je...
Nemožné.
Mohlo by snad jít o fenomén Sedmi bouří?
Páni.
Necháním tu něčeho takového, co může
tohle způsobit, si respekt rodičů nezískáš.
Navíc se do toho teď
zaplete tvůj vlastní syn.
Ta záře nás jednou všechny buď zničí nebo odsoudí k smrti.
Ale je tak krásná.
Potvrzuji zvýšení hodnoty elektromagnetické radiace!
Proud Trapparu se obrací!
To snad ne...
No tak! Okamžitě je stáhněte!
To je ten zmetek...
Typ Nula.
Byl tím vůbec prvním objeveným LFO.
Podle záznamů ho objevili tři vědci.
Doktor Yauchi, Doktor Diamond
a muž, který se později proslavil
záchranou světa, Adrock Thorston.
Tito tři byli i se svými muži doprovázeni
tehdejším velitelem Zpravodajského oddělení,
poručíkem Dewey Novakem.
To byl svým způsobem první
případ, kdy jsme jako lidstvo
poprvé navázali kontakt, v té době ještě neznámou, bytostí.
Po smrti Doktora Adrocka
byl sestaven plán Ageha,
ale kvůli něčemu neočekávanému na něj nedošlo.
SOF - 1. vzpoura Mobilní jednotky
Vojenská organizace držela v naprostém
utajení jednu dívku...
Euréku...
Důvod k jejímu přeřazení
do SOF - 1. Mobilní jednotky,
je stále nejasný.
Únos Euréky bývalým
členem SOF, Hollandem,
byl proveden velice chytře, což je v rozporu s tím, co by
se od něj dalo na první pohled čekat..
Před dvěma lety a devíti měsíci...
V té době byla za největšího utajení vyrobena
nová loď, která ještě ani nestačila opustit výrobní linku...
Euréka a
krádež Gekko-Go...
SL-1200 Mark-II.
Tak tohle je Gekko-Go.
To je Hollandova...
To je loď skupiny Gekko!
Výtah: spojení s runwají ukončeno.
Signály KLF na přídi zmizely.
Nabíhá protinárazový štít.
Trysky zažehnuty! Přípravy na odlet skončeny!
Rozkaz!
Odlet!
Tato skutečnost se později ukázala být jako veliký problém.
Po pravdě, samotný vývoj
této nové lodi
neprošel schválením u vysoce postavených,
vojenských důstojníků, ale ani Prohibiční radou.
Jinými slovy šlo o novou loď, jejíž existence
byla od začátku zamlčena.
Využitím této výhody,
provedli zabrání lodi za pomocí
falešných dokumentů a manipulací s informacemi.
Stvořením smyšlené bitvy,
a jisté operace, jež bylo třeba provést,
byla loď předána
bývalému veliteli SOF.
Celá věc s krádeží byla pochopitelně na místě ututlána.
Tak byla armáda, která o lodi
neměla sebemenšího tušení,
zastižena naprosto nepřipravená.
Ano, tímto mužem...
Máme náhlý nárůst Trapparu!
Můžeme letět, Talho!
Tak jo!
Jakoby snad chtěli vyzrát nad armádou,
vyšli s existencí lodi na veřejnost.
Tato na první pohled bláhová strategie,
dokázala uspět s vytvořením
velkého tlaku na armádu,
jež v první řadě vůbec nedokázala
existenci lodě ničím doložit.
Ilegální antikulturní časopis
K tomu všemu, spíš než aby
skrývali svou identitu coby vojáků na útěku,
ray=out
stvořili vlastní časopis
a odkrývali v něm, celá ta léta
utajované, informace o Korálovci.
Odlehlá městcká věž
Jediné, co stále nechápu, je Bellforest.
Bellforest
I když jsme si vyžádali od Informačního úřadu,
který ho po tak dlouhou dobu sledoval, analýzu,
stále jsme nepřišli na to, proč se na té věži zastavili.
...kolem Gekko-Go bude...
Typ Nula je přednější! Sundejte ho!
Výbuch?
Co se děje?
Vybouchnul výtah!
Ne, to je kouřová clona.
Kouřová clona?
Ano. Ale přišla trochu pozdě.
Promiň.
Pevně se drž!
To byl...
Nirváš.
Kvůli té díře tě nemůžu
navigovat, ale ucpal jsem ji
a všechny informace jsou stejně na
hlavním panelu, takže by to neměl být problém.
Ale co budeme dělat?
Když poletíme kolem věží, nemusíme to stihnout včas.
To nic. Koukni dopředu.
Vezmeme to zkratkou mezi věžemi
a poletíme proti nim.
Je na čase. Úkol splněn.
Okamžitě tuto oblast opusťte.
Kapitáne, na dvou hodinách je neznámé plavidlo.
Cože?
Blíží se k nám neznámý typ LFO.
LFO? Nespletla jste si to náhodou s RPG?
Cože?
Protiletadlová palba!
To nic.
Takže tohle je cesta, kterou jste si zvolili.
Přesto, že je to trnitá cesta,
nechť vás na ní provází světlo.
Ale po té, na první pohled zbytečné, zastávce v Bellforestu,
byl u typu Nula hlášen nesmírný nárůst schopností.
Proč se zastavili v Bellforestu?
A co ten chlapec, Renton...
Všechna začíná tam.
Nejspíš bych tam měl jet sám...
Do Bellforestu.
Už potřebujeme jen schválení
velitele. Když dovolíš.
Taky už jsem se rozhodl.
Na opravu a doplnění zásob
reflexní vrstvy poletíme sem.
Místo vykopávek.
Nejen to, jde o dávno
uzavřený, staromódní důl,
kterému se vyhýbají
jak obchodníci, tak armáda.
Musel sis celou věc s návštěvou
FAC51 dobře promyslet, Hollande.
Přestaň to prožívat.
O tom místě se tvrdí, že je to původce všeho.
A s tím je na čase se rozloučit...
s Půlnoční Ray Line, kterou
jsme vám přinesli já, Otter Fore a Stone Fiels.
Cože? To chceš říct, že je tohle poslední show Buggin Out?
Přesně tak.
Pustíme jim něco čerstvýho?
Tak dobrá madam Degero!
Mimo jiné jsem nedávno
vyšlápnul psí hovno.
Ale not tak, musíme si
pospíšit, nebo to zase nestihnem,
a proto tu pro vás máme jednu nejžádanější.
Kdy vyšla... minulý týden?
Od Ministry Surround s názvem...