Zdá se, že ve městě nikdo není.
Jak jsou na tom jeskyně Izuki?
Právě tam jedeme.
Euréko?
Rozumíme.
Paráda...
Co je to za místo?
Hustota Trapparu 8%...
Úplně vyschlý.
Je to v pořádku, nikdo tu není.
Rozumím.
Gekko-Go bylo poškozeno víc, než jsme si mysleli.
Z nějakého důvodu se od našeho setkání s Korálovcem
neobjevil žádný, znatelnější proud Trapparu,
a tak jsme byli nuceni někde přistát a opravit se.
Epizoda 16
Opačný náhled
Vítej zpět, mami!
Netrpělivý?
Jsme přeci na území ovladaném armádou...
Může sem kdykoli přijít kontrola.
To není vše, nemám pravdu?
Jaké je to poškození?
Reflexní vrstva se dost znatelně odpařila.
Oprava nejspíš nějakou chvíli potrvá.
Jdeme to obhlídnout v dole.
Armáda tu mohla nechat
jídlo nebo tak něco.
Jestli objevíte něco užitečného,
vemte to prosím na palubu.
Bereme s sebou Rentona.
Poslyš...
Vážně tě tak překvapilo, že
dokážu Nirváše řídit líp než ty?
I mě to přijde zvláštní,
ale stalo se.
No nejsem talent?
Ale ne, ne.
Chci jen říct, že se k sobě třeba s
Nirvášem hodíme víc, než bys čekala.
Nebo snad Nirváš tvrdí,
že jsem lepší než ty...?
Tak to určitě není.
Rentone, jdeme.
Co?
No průzkum, průzkum.
Koukej pohnout.
Bylo by pěkný, kdyby tam byla
i nějaká reflexní vrstva...
Nejdřív musíme dohledat
generátor a nahodit světla.
Ten důl je větší, než jsem si myslel.
Něco tu divně páchne...
Matthieu, podívej se dozadu.
Jasný.
Doggie, vy jděte prosím tudy.
Stonere, ty támhle.
Počkej!
Mami!
Jsem nějak...
hrozně ospalá...
Začínám mít pěknej hlad.
Schválně jestli tu něco zůstalo.
Rozsvítili.
Páni, tohle rozhodně neni obyčejnej...
Co to je?
Zdá se, že byl generátor ještě schopnej provozu.
Jen jestli je to vřídlo skutečně vyschlé.
Být tady v době, kdy se tu kopalo,
tak bychom se zbláznili.
Copak nejsme už tak dost šílení?
Chováme se, jakobychom měli právo
si s tím vykopaným LFO létat
a využívat ho k zabíjení lidí.
Přemýšlel jsi někdy nad tím,
proč mají LFO podobu člověka?
Zamýšlím se nad tím
pokaždé, když jedu na vlně.
Možná by na tu otázku
dokázal odpovědět Adrock.
Kde je Euréka?
Máma si zdřímla.
Linku!
Zdřímla?
Tak tady dělali horníci?
Ne, ne, ne, ne!
To bolí, bolí, bolí, bolí.
Bolí to!
Co to děláš, Anemone?
Ne, ne, ne!
Ne!
Uklidni se, Anemone.
Snaž se trochu ovládat.
To ty budeš trpět,
když si na ty léky tvoje tělo zvykne.
Máš něco k jídlu?
Doggie?
Když jsme u toho, kde je Renton?
Promiňte!
Je tu někdo?
Jdu dál.
To si nechám líbit.
Ještě zbyla nějaká pizza...
Asi bych jí měl vzít ostatním...
I Euréce...
To je zlý...
Jestli tady usnu,
kdo ví, do jakýho maléru se dostanu.
Co náhradní baterie?
Našli jsme jich jen pár.
A jídlo?
Nic. Je tu úplně čisto.
Koukejte se sem vrátit.
Počkej ještě. Není tu Renton.
Renton?
Kam šel?
Někdo tu... je...
Mám takovej zlej pocit...
Snědl jsem to bez dovolení.
Neměl bych se omluvit?
Ne... Jsem přece dítě,
tak to nevadí, ne?
To-To jsou...
Vyspi se.
Je to jen spánek,
ale pomůže ti odpočinout.
Co to bylo?
Nebezská ryba?
Euréka?
Euréko.
Tys přišla.
Já jen...
Před tím jsem...
Chci se ti omluvit.
Nemyslel jsem to tak.
Snad jsem se tě tím nedotknul.
Však jsem říkal, že
stroje mají srdce, ne?
A tys řekla: "Není to snad
vidět na první pohled?"
Měl jsem z toho takovou radost.
Ale mýlil jsem se.
Jen mi přišlo, že dokážu
strojům porozumět.
Vážně jsem tomu věřil,
ale ty asi s Nirvášem skrze
city nějak komunikuješ, že?
Tak jsem přemýšlel...
že i když jsem s tebou byl docela dlouho,
přesto jsem tvým citům příliš neporozuměl.
Vážně bych ti chtěl porozumět víc.
Jenže...
No teda...
Jak mě můžeš takhle odmítnout?
Co to s tebou je?
Euréko?
Rentone!
Kde jsi?
Mrknutí?
Euréka mrkla.
Ale proč tak pomalu?
Je to snad sen?
Nebo jsme zase uvnitř Korálovce?
Euréko?
Na co se to díváš?
Stonere.
Neviděl jsi Rentona?
Ne.
Hej!
Neni ani na lodi.
K čertu, kam se ten kluk zašil?
Pře-Přestaň!
Je to sen. Tohle je určitě sen!
A to se budu jen
dívat, když je to sen?
To ti to nevadí, Rentone?!
Přestaň!
Promiň.
Už pro tebe nemůžu nic udělat.
Teď už by to mohlo být jen horší...
Proto se zatím...
v klidu vyspi, Anemone.
Tady byl.
No tak, Rentone.
Na takovym místě se nespí.
Máš na to!
Před tím...
V tom snu jsem
se tak snažil omluvit, ale...
Asi to budu muset říct znovu.
Když jsem tu...
Když jsem tu na zemi,
bývám hrozně ospalá.
No jó...
Víš...
Před tím jsem...
Chci se ti...
Napadlo mě, že bych
se ti tam za to měl omluvit.
O tom už jsme mluvili.
To jó!