Maminka bude v pořádku, že jo?
Bude v pořádku... tvrdil to Holland.
Jo...?
Teď pomalu, Talho.
Dáme ji do zadní místnosti.
Rozumím.
Po-Počkej! O co ti jde?
Zavři hubu!
Budeš venku.
Tak co, Míšo?
Já... a nejspíš ani nejmodernější, lékařská
věda, nedokáže tu krustu odebrat.
Ale její životní a tělesné
funkce jsou jinak v pořádku.
Můžu alespoň říct, že nebude
problém, udržet ji na živu.
Ale...
Chápu.
I tak budeme prozatím držet její stav v tajnosti.
Jasné?
Dobře.
A co Renton?
A co hodláš říct Rentonovi?
Epizoda
Zneužití
Prostředků
Žádné návštěvy
Hollande!
Co Euréka?
Jak je mámě?
Je v pořádku...
že jo?
Je v pohodě! O nic nejde!
To jsem rád.
Vidíš, já ti to říkal. Nic to není.
Lháři! Byl jsi celej ubrečenej!
To neni pravda! Vůbec jsem nebrečel!
Já to viděl.
Neříkej to.
Vážně je v pořádku?
Měl bys ji vzít do pořádný nemocnice.
Ve městě Riableville je velká nemocnice...
Zmlkni už!
Řek jsem, že je v pohodě!
Nebo s tim máš problém?
Tady nejde o tebe! Bavím se tu o Euréce!
Přestaňte vy dva.
Ty jeden...
Hollande, Talho, přijďte na můstek.
Dostali jsme zprávu od Vodaraka Delgera.
Vypadá to na nějakou rychlovku.
Ve 12:30 nám přišla šifrovaná zpráva od Vodaraků.
Žádají nás, abychom zachránili velekněze X.
Velekněze X?
Nemohou říct, o koho jde?
Přesně tak.
Tohoto pana X drží jako politického
vězně ve věznici Dabu Ghraib.
Očividně jde o falešné obvinění.
Zavřeli ho tam bez soudu
a teď má být popraven.
A proto chtějí, abychom ho zachránili.
Přesně.
Kolik času zbývá do popravy?
Ještě dvě hodiny.
Sakra! To je nemožný.
Ale je za to balík. 50 miliónů.
Co? Fakt?
To jen znamená, že to nikdo
nechtěl bez tak velký odměny vzít.
Poblíž je vojenská základna, ne?
To jo, bude to hrozný.
Žádné z LFO, kromě Nirváše, není nabité
a máme jen jednu nabitou baterii.
Celkem vážně nám docházejí peníze,
ale nejspíš to odmítneme.
Počkej. Pojedu já.
Stejně jde o tajnou misi,
tak bude jedna baterka až až.
Radaru se dá v
módu vozidla vyhnout...
Děláš si srandu?!
Chceš říct, že jsou důležitější prachy, než život Euréky?
Nejdřív ze všeho ji musíme
dostat do nemocnice!
Peníze jsou důležité.
Jídlo, voda, palivo a doktoři... nic neni zadarmo.
No ale...
Já jsem tu velitel.
Děcka by měly mlčet.
Tohle děcko se vám postaralo o únik!
Bez mýho Nirváše by byl celej plán...
No jasně, jasně!
Dobrá práce, zachránil jsi nás!
A vůbec,
od kdy ti začal řikat Nirváš pane?
To řekla Euréka.
Řekla, že bych měl Nirváše pilotovat já!
To by stačilo, Hollande.
Nezastavuj mě, Hape! Vlezlo mu to do hlavy!
Vzchop se! Jsi přece velitel skupiny Gekko.
Neni ti hanba, že se vybíjíš na Rentonovi?
Kriste, je to bezbranný dítě... To se nestydíš?
Já jí ochráním.
Já Euréku ochráním.
Vezmu jí s sebou do pořádný nemocnice!
Sakra, sakra, sakra!
A co má bejt, že seš o trochu větší, co?
Nelíbí se mi, jak si tu hraješ na hrdinu!
Nehraju... Ještě ho ze sebe udělám!
S tou záchrannou misí vám nepomůžu.
Vůbec vám s ní nepomůžu!
Přestaň s tím!
Já to zvládnu i bez tebe!
Dokážu to... sám.
Hej.
Seš na živu?
Budu mít možnost to udělat dvacet minut po třetí.
Měli bychom mít dost času,
i když to vezmeme tímhle údolím.
To bylo dětinský.
Takhle se rozzlobit na dítě.
Nerozzlobil jsem se.
Ale rozzlobil.
Nerozzlobil. Jsem dospělej!
Tvrdit, že jsi dospělej, jen
potvrzuje, že se chováš dětinsky.
Máš chvíli čas?
Chci se tě na něco zeptat.
Už jsem toho měl dost od Rentona.
Nesrovnávej nás spolu.
Chci se tě zeptat na něco jiného.
Máme teď něco na práci.
Dokud neskončím schůzku s Hapem...
Proč jsi vzal tu misi od Vodaraků?
Bylo to proto, že by jejich
velekněz mohl Euréku vyléčit?
Na tohle nemáme čas.
Poslechnu si tě, až se vrátim.
Neutíkej.
Využil jsi Euréku jako záminku,
abys utekl od ní a od armády!
Pleteš se.
V čem se pletu?
Nedokážeš něco udělat, aniž
by sis nenašel nějakou výmluvu!
Pleteš se!
Takovej nejsem.
Já takovej nejsem.
Jsi v pořádku, Rentone?
Nejspíš ho zase Holland zmlátil.
Holland...
Hele, kam jdeš?
Oplatit mu to?
To bys neměl. Nemáš šanci.
Copak si neděláte o Euréku starosti?
To proto, že Holland říkal, že je v pořádku.
Holland dával na mámu vždycky pozor.
Dokonce i před tím, než se stala naší mámou.
Vylez!
Co jsi zač, Nirváši?
Asi to nedokážu jako Euréka.
Neslyším tvůj hlas.
Uděláme fotky jako důkaz.
Holland ti přece pilotovat Nirváše zakázal, ne?
Jenom v něm sedim.
Je to v pohodě? No ten...
Sedm bouří?
Jo. Sice nás to zachránilo, ale
i tak je to pořád dost nebezpečný.
Navíc... Jak bych to jen...
Prostě se nevleze do objektivu.
Právě jsem minul E509. Nepřátelé žádní.
Všechno jde podle plánu.
Hele, Hollande,
jestli to bude nebezpečný, tak se hned vrať, jasný?
Věř mi trochu, tyhle mise jsem...
...dělal už mockrát?
Už jsou to tři roky,
co jsi byl esem v SOF.
Už jsem skoro za lesem.
Vypínám spojení.
Věř si...
Dokážeš to...
...dokonce i teď.
Stačí.
Jsi venku naposled, tak si to užij.
To se od mnicha dalo čekat. Vůbec se nebojí.
Neušetří ani věřící.
Hele, koukej.
Co to má bejt?
Taky bys to měl zkusit.
Když to uděláš, přijde k tobě bůh.
LFO!
Střílej! Střílej!
Sakra! Nenech ho zdrhnout!
Běžte na zadní místo!
Najmul si mě Vodarak Delger.
Vše budiž pod Vodarakovým dohledem.
Mám někoho, komu chci tím
vaším dohledem nějak pomoci.
Krustou...
KLF...
Pěkně jsem vám na to skočil, co?
Žádné návštěvy
Talho...
Sakra!
Hej, mnichu...
Uvažte mi to kolem hlavy!
Teče mi krev do oka!
Dělejte!
A-Ano.
Proč jsi sem přišel?
Jak to myslíš? Přišel jsem se na ni jen podívat.
Vsadím se, že jsi jí
chtěl ve spánku něco udělat.
A co tu děláš ty, Talho?
Napadlo mě, že jí zabiju.
Dělám si srandu.
Všichni mi už lezou na nervy.
Jakmile otevřou hubu, je
to samý Euréka, Euréka, Euréka...
S obyčejnou ženskou bych soupeřit dokázala,...
ale se světem ne...
Světem?
Všichni na svá místa.
Našli Hollanda!
No tak Hollande!
Tohle neni poprvý, co jdeš
proti takovýmu nepříteli!
Neutečete jim!
Zavři hubu!
Letíme dolu! Držte se!
Ji-Jistě!
Tak... co teď?
Co na to moje smysly?
Doleva nebo doprava?
Doleva!
Dobrá! Dostali jsme prkno!
Teď už se může jen plazit po zemi.
Postaráme se o něj.
Teď už se z toho nedostane.
Může si za to sám.
Šlo mu jen o peníze.
To má za to, že nevzal Euréku do nemocnice!
Potrestali ho za to!
Ty myslíš, že by něco takovýho dělal jen pro prachy?
Jistěže ne!
On... On...
On to dělá pro Euréku!
Doktoři Euréku nevyléčí.
Protože jediní, kdo jí dokáží
vyléčit, jsou Vodarakovi mniši!
Pro prachy? Vůbec ne!
Pro něj byla Euréka vždycky ta nejdůležitější.
Víc než vlny, víc než já...
a nejspíš i důležitější, než jeho vlastní život!
Jobsi!
Okamžitě připrav LFO. Je mi fuk, který to bude.
Je to nebezpečný, ale nemáme na
vybranou. Musíme se jim ukázat.
Ken-Go...
Neflákej se tam, Talho!
Tvoje práce je pilotovat tuhle loď.
Zapni setrvačníky.
Připrav se otevřít katapult.
Wozi, Gidget, pospěšte si na můstek.
Spoj se s Vodaraky, Hape.
A je jedno, jestli to nebude šifrovaný.
Směr 1206. Připravit na forsáž.
Já...
Jestli se jí něco stane, zabiju tě.
Ničemu jinému bych ani nemohla věřit.
Kromě tady Nirváše a Hollanda.
Holland Euréku vždy chránil.
Holland dával na mámu vždycky pozor.
Ale...
Ale já...
Já jsem jen děcko.
Ničemu nerozumim! Jsem jen děcko!
To je všechno, na co se jako bejvalý eso SOF zmůžu?
Sakra, Hap měl pravdu.
Co jsem to udělal?
Vážně... jsem to ale ubožák.
Veliteli!
Nepanikař! Udržuj rozestup.
Jestli ho obklíčíme, nemáme se čeho bát.
Ale to je...
To je typ Nula!
03!
Ten skrček... přišel úplně sám...
Páni, i když je to jen děcko...
Lebko, celá jednotka KLF byla zničena.
Kolika nepřáteli?
Myslím, že jedním LFO!
Dobrá práce, Rentone.
Stihnul to, Talho.
Jsem jen děcko.
Jenom děcko, co nic nedokáže.
Ale...
03 volá 01. Sestupuje k nám jedno LFO.
Nic jsem nevěděl.
O Hollandovi...
O Euréce...
O ničem. Vůbec nic!
Jsou všichni v pořádku?
02 volá 01. Jestli se teď dostaneme do
přímého střetu, bude mít jednotka ztráty.
Začněte pálit hned, jak se zvedne ten prach!
Rozkaz!
Sakra!
To maj za to, že si mě tak podali.
To stačí, Rentone.
Sakra...
Sakra!
Co se stalo, Rentone?
To stačí. Vrátíme se.
No tak. Rentone?
Posloucháš mě, Rentone?
Odpověz mi, Rentone!
Uklidni se, Rentone! Přestaň! To stačí!
Je po všem!
Sakra, sakra,
sakra, sakra, sakra,
sakra, sakra!
Co se stalo, Hollande?
Podej hlášení!
Rider's high...
Pozn.: Ztráta schopnosti sebeovládání.
Ne, tohle je daleko horší.
Když je v tom Renton,
Nirváš je pak...