Copak je?
Jen jsem obdivoval, jak se snažíš.
Když už jsem ten příživník...
Lidé jsou úžasné bytosti.
I když dělám pořád to samé,
chovají se ke mně jinak.
Tam na mě řvali, že jsem pomalej,
Ale tady slýchám překvapivé:
"To už máš hotovo?"
Tam to bylo samé: "Jsi k ničemu.",
tady se zasmějou a řeknou:
"S tím si nelam hlavu."
Popravdě, je tu velice příjemně.
Chci říct, že ve skupině Gekko jsem byl jen...
jen...
Nemocný?
Co?! Ale ne, vůbec...
Takže se ti stýská po matce?
To ne!
Jenom žertuji!
Přišla jsem ti jen říct, že budeme brzy přistávat.
Podívej se ven.
Odsud není vůbec nic vidět, co?
Jde o práci?
Ano. Půjdeš s námi.
Myslím, že zůstaneme ve městě přes noc.
A to prádlo stačí naházet do sušičky.
Když tu teď máme chlapce,
budu si muset dávat větší pozor.
Promiň.
Je tu fakt nádherně.
Epizoda
Rozdílnost
Důvod návštěvy?
Práce.
Jde o přepravu a přijel jsem vyzvednout náklad.
Kvůli terorismu byl vyhlášen poplach.
Až půjdete ven, nezapomeňte
si s sebou vzít pasy.
Zanedlouho bude zákaz vycházení.
Měli byste si pospíšit.
Tak pojďte!
Hochu.
Ano?
Rodiče už odešli.
Tak nějak... jsem z toho měl radost.
Co to je?
Tady to je.
Tady?
Válka?
Kdepak, teroristi.
Teroristi?
Počkáš tu?
Ne, půjdu dál.
Jsem Beams.
Dostal jsem žádost o odvoz.
Čekali jsme vás.
Prosím.
Jde o ní?
Můžete to udělat?
Za současných okolností
vám nezaručím, že dokážeme vaši dceru dostat
do svaté země Vodaraků před tím, než zemře.
Na tom nezáleží.
Jsem si jistý, že by si radši, než
zemřít zde, zvolila cestu do svaté země,
kde by došla jednoty s bohem
Vodaraků a získala tak život věčný.
Krom toho se tu za ní nemůžeme už ani pomodlit.
Zákaz vycházení.
Co budeme dělat?
S trochou násilí bychom ji odsud mohli dostat ještě teď.
To ne. Nechci, aby má dcera měla ještě
více bolestivých vzpomínek, než už má.
Odvezte ji časně z rána, až pomine
zákaz vycházení, kdy si jí nikdo nevšimne.
Cože? Ona se nechá ještě zachránit?
To jsem přece neřekl.
Jen říkám, že bez podpůrného
přístroje nemůže přežít.
Takže kdyby ten přístroj
měla, šlo by jí zachránit?
Kdo ví.
Pokud ho tahle nemocnice nemá,
nebylo by lepší ji odvézt do nějaké jiné, než s ní letět do svaté země?
Nejde o to, že by ho tu neměli.
Ona ho jen nesmí použít.
Proč?!
Protože jsou to Vodarakové.
Podle armády je za tím teroristickým
útokem skupina Vodarakových radikálů.
Rodiny obětí jsou silně proti další léčbě té dívky,
a to proto, že má stejné vyznání, jako teroristi.
Ale ona přece za ten
útok nijak nemůže!
To jde jen o to, že je to Vodarak...?
Já si myslím to samé!
Ale její rodiče se s tím rozhodli smířit.
S tím že zemře?
Vodarakové vidí smrt nejspíš trochu jinak než my.
Věčný život neexistuje!
Když ublížíte člověku, tak už se nedá přivézt zpátky!
A proto...
Když umřete, je po všem!
Ona určitě...
To je ale problém Vodaraků.
Není to nic, nad čím bychom se měli dohadovat.
Charlesi... Jsi daleko bezcitnější, než jsem si myslel.
Vychovávat dospívajícího kluka je pěkná fuška.
Lékařská ordinace
Její ošetřující lékař?
Nejspíš je v západním křídle...
Doktore!
To je bohužel nemožné.
Proč?!
Protože díky dobrotě jejích rodičů
byl ten podpůrný přístroj dán němu.
Nemáte nějaké další?
Tady ne.
Kdybychom měli, mohli bychom...
Takhle bude moci zemřít
bez dalšího utrpění, že?
Ano.
Půjdeme poděkovat doktorovi.
Počkej tu na nás chvíli.
Stalo se něco?
Ne.
Dobrá. Tvé mozkové vlny už jsou v pořádku.
Zítra tě odsud pustím,
ale budeš muset zůstat na lodi.
Také máš zakázáno chodit do hangáru, dobře?
Poslyš, Míšo...
Ano?
Jak se má Renton?
Myslím, že se mu vede dobře.
Dnes jsem ho ale neviděla.
Pročpak?
Co je to láska?
Míšo?
Já... Promiň.
Špatně jsem ti rozuměla. Můžeš to zopakovat?
Láska?!
Láska? Jako mít rád?
Ano.
To je ještě větší rána, než když
prohlásila, že bude dělat dětem matku.
No, jen proto, že se ptala, co znamená láska,
to ještě nemusí nutně znamenat, že je zamilovaná.
Zaskočila mě.
To neni možný!
Je to možný!
Nebo spíš, už se to stalo.
Takže je to jak jsme si mysleli...?
Vždyť říkám, že si tím nemůžeme být jistí.
Ale ptala se na lásku hned po tom,
co se zeptala, jak se má Renton, ne?
Je to dost dobře možný.
Rozhodně pravděpodobnější, než že by šlo o Hollanda.
Takovej nesmysl.
Každopádně, až se začne Euréka pohybovat po lodi,
zjistí, že je Renton pryč, velice rychle.
Možná by bylo nejlepší si pospíšit a říct jí to.
Že, Hollande?
Proč já?
A kdo jinej by to měl udělat?
Pane Beamsi!
Stalo se něco?
Má dcera... má dcera je pryč!
Neříkejte mi, že ji někdo unesl jen proto, že je Vodarak?
Ne, tak to nebude. Nejspíš to byl náš...
Snad nechceš říct...?
Kriste! Ty dospívající kluci jsou ale nadělení!
Co jí řeknu?
Hollande?
No... Jak se máš?
Už je mi lépe.
Super.
Tak se měj.
Hollande.
Nevíš, jestli je Renton u sebe v pokoji?
Myslíš, že by mu vadilo, kdybych se teď zastavila?
On je...
...s Talho a Hildou na nákupech!
Pár dní se jen tak nevrátí.
Aha... Díky...
Blbec.
Když půjdu směrem, kam jela ta sanitka...
To je zima!
Procházka s mamkou je zábavná!
Zábavná! Zábavná!
Co je to za písničku?
Vždyť je to pravda. Budu zpívat taky!
Procházka s mamkou je zábavná!
Zábavná! Zábavná!
Cože?
Hele, co je?
Zábavná! Zábavná!
Ahoj Hape!
Čau!
Co je to za písničku?
Tu jsem vymyslel já!
Já taky!
Poslyš Hape, už se vrátila Hilda?
Ne, ještě ne.
Děje se něco?
Ne, to nic.
Pojďte.
Procházka s mamkou je zábavná!
O co jde?
Co?! On jí to ještě neřekl? Proč?
Protože má Holland strach.
Velitel přece za to, že
Renton odešel, nemůže, ne?
Bojí se, jak se bude Euréka
cítit, když jí to řekne.
Tak to je.
Měli bychom počkat, dokud jí to Holland neřekne sám.
Ještě chvilku vydrž.
Vy jste z nemocnice, že?
Chci se vás na něco zeptat.
Pojď na chvilku...
O co ti jde? Proč sem vodíš
Vodaraka v pohřebních šatech?
Pohřebních šatech?
Každopádně bys měl odejít dřív než...
Co si myslíš, že děláš?!
Nehraj si tu na mrtvou!
Řekni něco!
Přestaňte!
Ona není...
Vrať mi je!
Byli pro mě všechno!
Co to děláte?
Ona přece za teroristický útoky nemůže!
Co vám udělala?
Co udělala?
A co vy? Co vy tady děláte?
Napadlo vás vůbec, jak se musí cítit
lidi, co z ničeho nic přišli o rodinu?
K čertu, proč se tu
mám zrovna já takhle plížit?
Vítej zpět, Hildo!
A-Ahoj.
Už jsi našla Rentona?
Ještě ne.
Má s sebou tu dívku, nemohl se dostat nikam daleko.
A co ty?
Neviděl jsem žádný pár, který
by se jim podobal a opouštěl by věž.
Jsem si jistá, že kdyby se vrátili do
nemocnice, rodiče té dívky by nám už dali vědět.
Hej, Same!
Zdá se, že Mitch s klukama toho spratka dostali.
Je s nim i ta holka od Vodaraků.
Co se stalo, Ray?
Zdá se, že jsem je našla!
Cože?
To vás tohleto baví?!
Baví?!
Tady nejde o žádnou srandu!
Tak o co?
O pomstu!
Za naše zabitý rodiny a kamarády!
Promiňte, ale mohli byste toho nechat?
Nerada bych někomu ublížila.
Armáda na to kápla?
Tak co?
Okamžitě toho muže propusťte!
Nelhal jsem, co?
No, snad abych se vrátil.
Hej!
Omlouvám se za nedorozumění.
Co to má znamenat?
Poptal jsem se na jeho záznam, přesně jak chtěl,
a oni mě přepojili na kapitána Dominika ze
Zpravodajského oddělení 7 při hlavním velitelství.
Řekl mi, ať na všechno zapomenu.
Neodsuzuju tě za to, co jsi udělal.
Naopak. Myslím si, že jsi udělal správnou věc.
Ale jestli to tak ta dívka
chtěla nebo ne, je věc druhá.
Těžko říct, když jsme s ní nemohli promluvit.
Ta dívka právě... zemřela.
Co máme udělat?
Dovezeme ji, kam si jen budete přát.
Pochopitelně zadarmo.
Do Svaté země...
Tak by si to určitě přála.
Počkej!
Děkujeme ti za to, co jsi pro ní udělal.
Jestli něco neuděláme, tak z toho bude malér.
Jak dlouho to chcete před Eurékou ještě tajit?
Žádná lež nevydrží věčně.
Už i já se jí začínám vyhýbat.
A proč jí to velitel prostě neřekne?
Je tu potíž s láskou.
Potíže s láskou?
Povídá se, že je Euréka do Rentona zamilovaná.
Je to pravda?
Já už to nezvládnu!
Láme mi srdce!
Tos to všem vyklopila?
Ne, řekla jsem to jen tobě, Doggie.
Zajímalo by mě, jestli o tom Renton ví.
Kdyby to věděl, tak by neodešel, ne?
Pojďte ho hledat.
Asi se opakuju, ale nechat dopis,
ve kterém nechce, abychom ho hledali...
...znamená, že chce, abychom ho našli.
Chce, abychom si o něj dělali starosti.
Mluvíš z vlastní zkušenosti?
Jasně!
Krom toho,
když jsem se spojil s kámošem, co dělá
DJ, tvrdil, že někoho jako Rentona viděl.
Jak ho poznal?
Díky kotouči! Kotouči!
Aha.
Běž pro něj. Jsi
přece jeho "brácha", ne?
Proč já?
Měli bychom si promyslet
způsob, jakým ho vyzvedneme.
Chápu!
Na prvních slovech s
uprchlým teenagerem záleží nejvíc.
Zase mluvíš z vlastní zkušenosti?
Zavřete už konečně hubu!
On neodešel z dlouhý chvíle, ani protože by se cítil sám!
On chtěl odejít napořád!
Moje noha!
Proč já?
To je zlý. On na Rentona vážně myslel.
A to jsem si myslel, že
vím, co se mu honí hlavou.
To jsem ale ubožák.
To už jsem někde slyšela.
Cože? Proč?
Proč Renton odešel?
Bylo to proto, že jsem na něj byla zlá?
Euréko...
No tak, Hollande. To je ono, že?
Je to moje vina.
Odpověz!
Ta dívka mě určitě nenáviděla.
Vůbec jsem nevzal v úvahu, jak se cítí.
Sobecky jsem myslel jen
na to, že jí musím zachránit
a nezvážil možnost, jestli je
to správné udělat.
Vůbec jsem nad tím nepřemýšlel.
Nakonec jsem nepomohl nikomu.
Jen jsem lidem ublížil.
Lidem, kteří si to nezaslouží. Lidem,
kterým už se ublížilo víc než dost.
A já jejich bolest jen prohloubil.
A stejné je to se vším, co jsem do teď udělal!
Já...
Promiň mi.
Kde je?
V pokoji.
Vychovávat dospívajícího chlapce...
Není nejhorší, co?
No jo.
Neni to nejhorší.
Rentone.