Zásah a je po něm!
Tyhle federační Mon-Soony
nejsou stejná liga. Že jo, veliteli?
Gekko-Go, tady je 909.
Zničili jsme celou četu KLF.
Vracíme se zpět.
Veliteli, počkej!
A je pryč... kašle na mě.
909 a 606 se vrací zpět.
Gekko-Go by se mělo natočit do směru 270.
Hej Talho!
Vrátí se i bez toho, abychom
se kvůli nim otáčeli.
Veliteli, počkej!
909, přilétáš z příliš ostrého úhlu!
Hej, co se stalo, veliteli?
Zvedni hlavu, Hollande!
Páni...
Ještě dobře, že jsi z toho vyváznul jen s tímhle.
To ses při přistání nad něčím zamyslel?
Takový nejsi... nebo snad ano?
Jen se směj.
Nehodlám se ti smát.
Poslyš, Míšo...
Nechápej mě špatně,
ale nejsem na lodi proto,
abych ti dělala poradce.
Máš pravdu.
Co dělá Euréka?
Hledá Rentona.
Ztracený ráj
Epizoda
Já to věděla...
Když tu teď není Renton, došly kartáčky na zuby.
Snad jsou ještě nějaké ve skladu...
Euréko?
Já...
Vítej.
Poč... proč doplňuješ zboží?
A takhle oblečená...
To proto, že tu není Renton.
Myslíš, že je Euréka v pohodě?
Jak by mohla?
Musí se hrozně trápit.
Já jí chápu!
Neměli bychom s tím něco udělat, Doggie?
Co já vim.
Zeptej se Hollanda.
Je to jeho loď.
To on vzal Euréku a Rentona na palubu.
Byl to jeho nápad.
Bojím se, že jestli uděláme něco za
jeho zády, přilítne na mě další židle.
Kdo ví...
Vystydne ti ramen.
Rentone...
Tak jsme si s Ray říkali...
jestli bys nám nechtěl říkat "tatínku" a "maminko".
Co?!
S tím přišla Ray...
Ty jeden, ty taky!
No tak, Rentone, zkus nám tak říkat!
A pěkně nahlas!
Bylo to tak náhle, muselo tě to překvapit, že?
To-to nás mrzí.
Jestli nechceš, tak nám tak říkat nemusíš, nevadí nám to.
Můžeš to dělat klidně jen tady na lodi.
Ale...
Ale... já...
Provedl jsem v Orpasu takovou hloupost
a pletl se vám do práce.
Čekal bych spíš, že mě už dávno vykopnete z lodi.
Hlupáčku, vedl sis tehdy dobře!
Jestli chceš, můžeš na téhle lodi zůstat napořád.
Co ty na to, Rentone?
Rovnováha?
Chci, abys to bral jako možnost,
není to nic jiného než teorie.
Jak se zdá, to, co spouští jednotku Amita,
vychází z duševní rovnováhy mezi nimi.
Z nich obou?
Ano. Samotná Euréka to nedokáže.
Ani sám Renton to nedokáže.
Záleží to na rovnováze mezi nimi.
Tak už to zabalíme, ne?
Rozpustíme skupinu Gekko.
Takhle nemá cenu dál pokračovat!
Někdo tu to prostředí prostě kazí!
Počkej.
O čem to mluvíš?
To je dobrý.
To teda neni!
Pusť mě!
Co to do tebe vjelo?!
Chci říct, že na Rentona pořád jen žárlíš!
Nemáš ho rád, protože ti vzal Euréku, co?
Proč?
Proč mi to všechno nevrátíš?
Já to ustojim!
Byly... Sladký, vřelý a hezky voněly.
Ale i tak byly ty slova trochu směšný.
Ta-táto... mámo...
Ty se směješ. Vzpomněl sis na něco?
Taková věc projde jen dětem!
Myslel si na svojí holku?
Vůbec ne!
Nemusíš to skrývat.
Myslel jsi na ní, co?
Vůbec ne, Charlesi!
Ta-ta... ta... ti...
Když po tobě někdo chce,
tak to nejde vyslovit, co?
Ani já to nedokázal.
Víš... ono...
Nevadilo by, kdybych vám začal říkat "tati" a "mami"?
Nikdy jsem neměl tu možnost,
říct to byť jednomu z mých rodičů.
Říkat z ničeho nic "táto" a "mámo" je krapet...
Byl jsem cvičit v posilovně.
Nepáchnu ti?
Takhle voní tvůj otec.
Je to vážně... pěkná vůně.
Chápu.
Takže na mechanika...
Ano, všechno mě to naučil děda.
Páni, je to takovej rozčílenej starouš,
co má tvrdohlavost jeho svůj koníček.
Vychovával tě, dokud jsi nevyrostl.
Tak o něm tak nemluv.
Zase tak moc mě nevychoval.
Ale za to se postaral o to, abych byl dobrý mechanik.
Jen tak mezi námi, opravoval jsem Nirváše,
to legendární LFO.
Nirváše?
Typ Nula?
Ano!
To je paráda. Měl bych ho jednou navštívit.
Jestli jsi můj syn, pak je tvůj děda vlastně můj otec.
Je odsud ta dílna daleko?
Je v Bellforestu. Je to malá
dílna nazvaná Garáže Thurston...
Thurston?!
Počkat! Takže tvůj zesnulý otec byl...
Ano... Adrock Thurston.
Kdyby byli Renton s Eurékou spolu,
mohli by jednoho dne způsobit neštěstí.
A neplatilo by to samé i ve chvíli,
kdy by si Euréka vybrala tebe?!
Kdyby šlo o tebe, prosadil by sis svou.
Nemám pravdu?
Pochopil jsem to!
Musím ho prostě přijmout takového, jaký je.
Vůbec nic jsi nepochopil!
To, co musíš přijmout,
je, že si tě Euréka nevybrala!
Musíš přijmout fakt, že
jim prostě musíme důvěřovat!
Vždyť já vim.
Vždyť jsem říkal, že to chápu.
Kvůli zkoušce jsi mě
s sebou brát nemusel.
Letíme si ty úpravy vyzkoušet.
A taky ti chci něco ukázat.
Paráda!
Vždy jsem toužil po LFO, které
by dokázalo světem létat takhle svobodně...
Líbí se mi.
Ale teď...
Ty jsi vážně skvělej mechanik!
Jako kdyby jsi dokázal rozumět pocitům strojů.
Nerozumím pocitům věci,
která je určená k zabíjení.
Poslyš, Charlesi...
Na světě je tak nádherně,
tak proč spolu musí lidi bojovat?
Chtěl bych něco vědět.
Jaký byl typ Nula coby LFO?
Je to legendární stroj.
Nebyl obyčejnej, že ne?
Ne, to nebyl...
Nirváš totiž jen s Compac jednotkou nenaskočí.
Je potřeba doplněk nazvaný jednotka Amita.
Jednotka Amita?!
Ano. Spojením jednotky Amita s Compac jednotkou,
vznikne klíč k programu Satori.
Sedm bouří?
Ano.
Ale jakmile se ty dvě jednotky spojí, nejdou rozebrat.
Nevím, proč to tak je.
Slyšel jsem, že Nirvášův pilot je kapku zvláštní.
Ano, hodně zvláštní.
Ale od první chvíle, co jsme
se setkali, jakoby mě něco zasáhlo...
Dá se říct, že jsem se
do Euréky zamiloval na první pohled.
Jenže nakonec jsem u ní se svými city nepochodil,
a tak jsem z Gekko-Go utekl.
Z Gekko-Go?
Ano.
Když už je o tom řeč, já vám o tom do teď neřekl.
Než jsem přišel na vaši loď,
byl jsem členem skupiny Gekko.
Charlesi?
Já to nechtěl zamlčet.
Ale nedokázal jsem se donutit vám to říct.
Promiň. Omlouvám se.
Dobrá.
No, a vede se Hollandovi dobře?
Mon-Soony?
Charlesi!
Co budeme dělat?!
Takhle nás sestřelí!
Co?! To ne!
Svoboda je něco, co si musíš zasloužit.
Nepočítej, že ti to někdo jen tak dá.
Být svobodný znamená přijmout zodpovědnost
a být připravený na to, co je s ní spojeno.
Rozumíš tomu, Rentone?
Nemám v úmyslu vzdorovat.
Zastavte palbu.
Tady je Charles Beams, žoldák
najatý federační armádou.
Kód ověřen. Omlouváme se.
Jsem poručík Milton ze státní armády 87-KSQ,
Nedávno jsme tu narazili na Gekko-Go,
tak jsme tu posílili ostrahu.
Tak to naprosto chápu.
Co tím myslíš?
Neříkal jsi snad, že jsi přepravce?
Jsme si kvit, Rentone.
Po pravdě si nás federační
armáda najala jako záložní jednotku.
Právě teď máme za úkol
vylákat Euréku a získat typ Nula.
Děláš si srandu, že jo?
Ne.
Lžeš.
Nelžu.
Ty lžeš!
Nelžu!
Rentone!
Řekni, že je to lež!
Prosím, Charlesi!
Budu tu zkoušet!
Budu se ze všech sil snažit vám říkat "táto" a "mámo"!
No tak... prosím!
Řekni... že je to lež.
Ty lžeš!
Kriste,
už je to trapný!
Konečně jsi vylezl ven.
Páni, už mě bolej nohy.
Hap říkal, že našel nějaký zprávy...
O tom, kde je Norbu.
Státní a federační armády spolupracují
na tom, aby dostali Gekko-Go někam, kde ho sestřelí.
Souřadnice toho místa jsou v Jacksonově mapě na straně 286.
K útoku dojde za sedm dní.
Nebudu ti mít za zlé, jestli se
vrátíš na Gekko-Go, abys jim to řekl.
Necháš-li si to pro sebe, pak tu můžeš zůstat.
Nebo můžeš utéct před obojím. Volba je na tobě.
Místo ani datum útoku se nezmění.
Postaráme se, aby na tom místě šlo Gekko-Go k zemi.
A proto chci, aby jsi nám něco slíbil.
Přijmeme tvoje rozhodnutí, ať bude jakékoli,
ale musíš za každou cenu přežít!
Můžu se jen na něco zeptat?
Zajímali jste se o mně jen
proto, že jste věděli, kdo jsem?
No jistě že!
Tak já půjdu.
Charlesi, Ray... děkuji vám.
Moc vám děkuji.
Myslíš, že se vrátí na Gekko-Go?
Dostane se k nim.
Přeci jen, je to náš syn!
Máš pravdu.
I kdybych z toho měl ochraptět
a můj křik se měl vytratit v temnotě,
chtěl bych někomu jednu věc říct.
Euréko. Právě teď...
tě chci vidět!
Prosím! Musíme za Rentonem!
Copak ho nepotřebuješ?!
Nirváši!
Euréko,
chci tě vidět a říct ti, co cítím.
Ale...
Jak to udělat?
Prosím. Hni se, Nirváši!
Prosím! Hni se!
Poletím já.
A přivedu ho zpátky.
Tak na nás počkej.