Nanbaka
Je Nový rok!
Je Novoroční turnaj!
Tlučení mochi a pád z darumy!
A další je Hyakunin Isshu!
A on má problém!
Hej, Jyugo!
Vůbec jsi mi to nevysvětlil!
Um... Šťastný Nový rok!
Hej!
Hikikomori uvádí
Nanbaka
Překlad     Mobility705
Korekce     Štábní
Enkód     Ancilia
hikikomori.legiekondor.cz
Varoval jsem je před číslem 11.
Podvodník a Hrdina
Rozdrtí ho, než bude
mít příležitost podvádět.
Nic nevíš, co?
Ani na sekundu nemysli,
že podvádění je jediná věc, kterou Uno umí
Porazit ho není tak snadné.
To není možné...
Myslíš, že jsem v hazardu
vyhrával jen díky podvádění?
A kdo je tady naivní?
Hrát proti tobě není výzva!
J-Jak?
Uhni Trois. Já to dokončím.
Můj zápas s tebou už skončil.
Cože?!
Po mnoha, mnoha letech—
Už jsi mi ukázal dost!
Jak?!
Vždyť před chvílí jsi
nebyl schopný získat jedinou kartu!
Chceš vědět jak?
teď kvete uvnitř devítinásobného paláce
Děláš tři věci.
První, koukáš na kartu, kterou chceš vzít.
Druhá, tvé těžiště je napravo,
takže extrémně rychle
bereš karty z pravé strany.
A třetí je tvůj prostředníček.
Máš zvyk ukazovat svým
prostředníčkem, místo ukazováčku.
Vzal tu kartu,
na kterou se číslo 82-kun díval,
kam mířil svým tělem a prostředníček mu ukázal,
kde přesně ta správná karta je.
Úžasné. Za takovou chvíli...
Jaké to je být takhle odhalen? Huh?!
Neser mě, bastarde!
Jeho vlasy se změnili v šípy?! Páni...
To je Honeyho pravé já, huh?
Musel jsi něco předělat! Podvodníku!
Opravdu bys měl něco
udělat s tím svým prostředníčkem.
Takhle holky nikdy
nedostaneš, i když jsi chytrý.
Drž hubu!
Honey-kun, zastoupím tě!
Můžu mluvit i o tobě.
Já žádné takovéhle věci nedělám!
Nechť čas —
To... nemůže být....
přinést život neustálé lásce
Děláš dvě věci.
První je, jak hýbeš pusou.
Lehce ji otevřeš,
když se hýbeš doprava
a pevně ji sevřeš,
když se hýbeš doleva.
Ta druhá je, jak mrkáš.
Mrkneš jednou, když jdeš
pro karty, které jsou k tobě blízko
a dvakrát, když jdeš pro karty daleko.
I když nic neslyším,
je snadné to zjistit, když tě vidím.
Pamatuj si,
zatracený amatére
Pamatuj si, zatracený amatére.
Není tak snadné vyhrát hru!
Úžasné...
Huh? Nico je pryč?
Kam šel? Na záchod?
Sakra, sakra. Úplně jsem zapomněl!
Doktor bude naštvaný,
pokud si nevezmu léky.
Zajímá mě, co bude dnes za příchuť!
Někdo tam je?
On se vznáší?!
Víš, já totiž po něčem nesmírně toužím.
Něco co chce...
Baví mě flákat se tu s vězni,
dobře se s nimi hraje.
Vždy hrají vážně.
Chci s nimi hrát víc!
Z toho důvodu tu chci mít hernu!
A proto taky vyhraju!
Poslední karta!
Ano!
Vítězem se stává číslo 11 z budovy 13!
Budova 13 vyhrává i Hyakunin Isshu!
V muži je vždy víc, než jen jeho vzhled!
M-My prohráli.
Hajime-chan! Hajime-chan!
Hajime-chan! Hajime-chan! Hajime-chan!
Hajime-chan!
Kde si sakra byl?
On se vznášel!
Člověk se vznášel ve vzduchu!
Co jsi to zase potkal?
Je to pravda! Já jsem to vážně viděl!
Dobře, dobře.
Už zbývají pouze
dvě poslední kola!
A další kolo je...
Co to sakra?!
T-To je...
Obrovská díra?!
Čtvrté kolo
Káča
Čtvrté kolo bude hra na Káču!
J-Jestli tohle je
pro hraní s káčou...
A tohle je káča, kterou budete používat!
Je obrovská!
V tomhle kole budete
pravděpodobně potřebovat spolupracovat!
Pravděpodobně?!
Roztočte tyhle
obrovské káči uprostřed arény.
Káča, která zničí
tu druhou, vyhrává!
Zničí?!
Mohou se účastnit až tři členové týmu!
Přesně jako v Hyakunin Isshu
se může účastnit jedna stráž a dva vězni!
Představení týmů
A teď oznámím týmy!
~ Prezentováno vaším milovaným ~
Zatím vyhráli  všechna kola!
Budova 13 je vedena všemocnou
super lidskou gorilou, Hajimem Sugorokuem!
Komu říkáš gorila?!
To jméno je na tebe jak dělané!
A jejich oponent, budova 5 cela 8, vedena
pitomou opicí s nízkým IQ, Samonem Gokuuem!
To má znamenat, že jsem hloupý?!
Rozdrtím tě.
Jen si vřískej, opice.
A další zápas čtvrtého kola...
Představení týmů
~ Prezentováno vaším milovaným ~
Je na sebe velice pyšný!
Může vypadat jako jedovatá tropická rostlina,
ve skutečnosti je to ale bažant s tunou make-upu!
Nebo tak se to aspoň říká.
Budova 3, Cela 6 je vedena Kijim Mitsubou!
Co myslíš tím, „tak se to říká“?!
Budu tě žalovat!
A stříbrný medailista z minulého  roku!
Jeho úžasná a klidná
osobnost je velice populární u žen!
Budova 4, cela 10 je vedena bývalým
cvičitelem policejních psů, Kenshirou Yozakurou!
Ať už to začne.
Vítěz...budu já.
Hlavně nebreč, až skončíš
s ocasem staženým mezi nohama.
Kdo z těchto čtyř
se stane šampiónem?!
Zatracenej Mitsuru! Toho dostanu příště.
Pojďme! Číslo 58! Číslo 71!
Dobře...
Dolů jsem skočil jen z toho všeobecného povyku,
ale co máme dělat?
Řekli, že máme roztočit káču.
Vězeň Číslo 71!
Budova 5, Cela 8
vězeň číslo 71
A.K.A. „Qi“
Vězeň Číslo 58!
Budova 5, Cela 8
vězeň Číslo 58
A.K.A. „Upa“
Nico?
Hajime-chan, to je on! To dítě
co se vznášelo ve vzduchu!
On opravdu existuje!
Vrchní dozorce!
Vidíš?! To je to dítě!
Podívej, podívej, Hajime-chan!
Vrchní dozorce! Jste v pořádku?!
To byl vskutku ohromný nástup.
Chceš nás rozesmát, pane Gorilo?
Velká řeč na někoho,
komu se každej směje, hloupá opice.
Je to souboj zášti mezi
Samonem Gokuuem a Hajimem Sugoroku!
Nikdy jsem neříkal, že—
Hajime!
Vrchní dozorce! Hodně štěstí!
Jdi na to.
Asi nemám jinou možnost.
Soutěž v točení káči...
Připravit, start!
Nanbaka
Jděte! Číslo 58! Číslo 71!
Ti dva... Jdou přímo
na vrchního dozorce!
Dva na jednoho...
Nejdřív dostat toho nejnebezpečnějšího,
takhle to děláme ve vězení Nanba, ne?
Stejně to uděláme i v tomhle zápase!
Co to sakra?!
Dva proti jednomu... docela nefér, ne?
Nico se tváří tak vážně...
Nevěděl jsem,
že umí udělat takovejhle obličej.
Neodpustím zlým
chlapům, kteří páchají zbabělé činy!
Pomodlete se, zlosynové!
A už je to tady...
Nico si hraje na superhrdinu.
„Zlosynové“?
To říká někdo, kdo je ve vězení?
Sakra! Radši bychom se měli připravit!
Jo...
Huh? Připravit na co?
Věci, které jsem vždy chtěl říct
Žebříček
1  _________________________
2  Pomodlete se, zlosynové
3  Špatným chlapům neodpustím
4  Nejsi slabý, já jsem jen moc silný
5  Ora, ora, ora, oraa!!
6  Nebesa volají, země křičí, obecenstvo burácí; volají mne, abych zastavil zlo!
7  Balse!
To bylo skoro na vrcholu
seznamu věcí, které jsem vždycky chtěl říct!
Jo!
Jak absurdní. Qi, rychle to ukončeme...
Qi! Kdo řekl, že se z toho můžeš ulít?!
Jsem farmaceutický
chemik. Nemám rád bojování.
Co?
Jen si tu dám dvacet.
Jsi tak k ničemu.
Neříkej o mně, že jsem k ničemu!
Měl bys stačit na
amatéra, jako je on, Upo.
No, ano, asi jo.
Moc pomalý.
Hej, hej! Nauč mě jak se vznášet
ve vzduchu, jak jsi to dělal předtím!
Viděl jsi mě trénovat?!
Taky chci létat!
Amatér jako ty neumí použít qigong.
Qigong?! To zní úžasně! Nauč mě qigong!
Nemohu to naučit
někoho na tvé úrovni.
Když ti ukážu ještě
lepší úder, tak mi to ukážeš?
Připraven?!
R(píp)der (píp)op!
R◯der ◯op
Dobře... Máme to.
Co to bylo?
Cenzura a vypípání.
Já dělám pípání, mimochodem.
Já dělám cenzuru.
A já to rozkostičkovávám, jen pro sichr.
Oh, sakra... Nemám z toho dobrý pocit.
Proklínám tě!
Proč jdeš na mě místo na káču?!
Nedodržuješ pravidla!
Postarám se o to, až se tě zbavím.
Vždy nejdřív vyřeším tu nejhorší věc.
To a taky tě nemám rád.
To je tvůj důvod, jo?
Správce si zjišťuje sílu strážců.
Takový propalující pohled.
Já chci... Já chci...
Hajime Sugoroku! Jsi tak agresivní!
Správce...
Shall we dance?
Oui, monsieur.
Chci se taky držet
za ruce s Hajimem Sugoroku!
Chci aby se na mě taky díval z takové blízkosti!
Správce vztekem zčervenala!
Tahle krutá bitva ji nestačí?
Stráže mezi sebou bojovat nesmí,
proto využiji příležitost jako je tato.
Nemám náladu bavit takového idiota!
Je to ztráta času!
Neposmívej se mi!
Vrchní dozorce! Pozor!
Dávejte si pozor, Samon-san.
T-To byl... Kame(píp)meha?!
To byl... Kame◯meha?!
Je úžasné, že může použít tolik chi.
Viděl si to, Hajime-chan?!
To byl Kame(píp)meha!
Kame◯meha
Ka◯hameha
Ka(píp)hameha!
Kamehame◯
Kamehame(píp)...
Hej! Bude to moc čitelné,
když budeš pípat jen tu poslední část!
Neotravuj!
Nauč mě ten speciální útok, co si právě použil!
Tak milý nejsem!
Dobrá tedy... Naučíš mě to, když vyhraju!
Oops. On to zablokoval.
Tenhle kop je Liangův...
Jak jsi to...
Ten kop toho chlapa vypadal
hustě, tak jsem to zkusil napodobit!
Napodobit?
Jak může použít techniku,
kterou viděl teprve před chvílí?
Ta technika...
T-Ty ji znáš, Jyugo?
Vskutku. „Nico je ovlivněn věcmi, které
vypadají hustě, a proto si je okamžitě zapamatuje.“
nakladatelství Minmei
Nicovy
záhady
Citováno z Nicových záhad,
od nakladatelství Minmei.
Vy nejste o nic lepší!
Jeho pohyby jsou čím dál rychlejší.
On si je nejen rychle pamatuje!
Jak jsem si myslel... Moje pohyby ho ovlivňují.
Tak, už mě budeš učit?
Učit tě co?
Proč si ho prostě
nevezmeš za svého učedníka?
Nemusíš si dělat starosti
s vyhráváním tohohle turnaje.
Chceš učedníka?
Ano. Nakonec, jsem obdařený qigongový mistr.
Obdařený
Mým cílem je vyhrát tenhle turnaj a získat
talentovaného učedníka jako mého nástupce.
Když už jsem tu zavřený,
nemám jinou možnost,
než si nějakého nechat přivést.
Mě, mě, mě!
Udělej ze mě svého učedníka!
Budeš mě, prosím, poslouchat?!
Nevidíš, jak moc
potřebuji tenhle turnaj vyhrát?
Tvůj cíl je nejspíš nějaká nesmyslná věc.
Není nesmyslná.
Já vyhraju tenhle turnaj
a dostanu ten nejnovější herní systém!
Je nefér, že máme televizi
a mangu, přitom žádné videohry!
Chci tady všem říct!
Anime, hry, a manga je to,
co dělá tenhle svět kulatým!
To je přesně to, co jsem
myslel  tím „nesmyslným cílem“!
Ani si nemysli, že tvoje hry
a anime mají stejnou hodnotu jako můj cíl.
A když vyhraju,
dovolíš mi být tvým učedníkem?
Budu o tom uvažovat. Pokud tedy vyhraješ.
Ten bastard! On si jde pro káču!
To ti nedovolím!
Tss.. jsi vytrvalý.
Stále nevěřím tomu
hlášení, co jsi dal správci.
Soudě podle tohohle turnaje,
jsi až moc zvyklý je krotit.
Lhal jsi, když jsi říkal,
že nemáš žádné problémy, co?
Co skrýváš? Nedá se ti věřit.
Přestaneš někdy remcat?
Dělám pouze svojí práci.
A navíc, nemám žádný
speciální důvod ani cíl jak je krotit.
Taky...
Není nic, co bych nenáviděl víc,
než když někdo podezírá moje motivy.
Máš koule, když se mě snažíš vyslýchat.
Myslím, že tě zabiju.
Neser mě.
To měla být výhrůžka?
Hajime!
No, když na tom trváš,
tak já si s tebou ještě pohraji.
Tohle je konec!
Jsi nekrytý!
Dobrý útok.
Vypadá to že i špatný
dozorce je stále dozorcem.
Nejdřív jed a teď plíseň?
Vy vážně nemáte žádný filtr, co?!
Já tě překonám!
Já neprohraju.
Letos postoupím do finále... a já...
To není možné...
Hej, hnul se vůbec Hajime?
Ne. Vrchní dozorce se ani nepohnul.
Úžasné.
Když bojují takhle,
dokonce i správce musí být...
Co se to děje?!
Ona se třese!
Hrají si se mnou
ruce Hajima Sugoroku!
Momoko je úplně v jeho moci!
Olé!
Tak silný!
Hajime Sugoroku...
Matador jen a jen pro mě!
Proklínám tě!
Jsi lajdák, hlupáku!
Chápu tě! Už ze mě
konečně udělej svého učedníka!
Chci se ten útok naučit co nejdříve!
Máš prostě štěstí. Dobrá tedy...
Opravdu?
Ukážu ti,
že ty se nic nenaučíš...
Ani nemrkneš očima!
Pokud vyhraju,
udělá ze mně svého učedníka!
P-Počkej, tenhle boj ještě neskončil...
Si děláš srandu!
Já to vyhraju! A vyhraju i tenhle turnaj!
Tahle moje ruka se právě zapaluje!
Věci, které jsem vždy chtěl říct
Žebříček
1  Tahle moje ruka se zapaluje!!
To je...
Číslo 1 na seznamu věcí,
které Nico vždy chtěl říct!
To není dobré!
Její hlasitý řev mi říká, ať uchopím vítězství!
Rozpoutaná (píp)od R(píp)a!
Rozpoutaná!
◯od
◯od R◯a
To, že budeš
napodobovat mojí pózu, ti nepomůže!
Seki(píp) Ten(píp)ken!
Seki◯!!
Ten◯ken
Už je venku!
To se nemůže...
...stát!
Oh, ale.
Boj je u konce!
Vítězí budova 13!
Já...Já vystřelil?
Hurá! Vystřelil jsem speciální útok!
To bylo lehkomyslné.
Já prohrál? Já?
Výborně! Závěrečný
zápas Novoročního turnaje
bude budova 13 proti budově 14!
Letos vyhrajeme.
Proti budově 13 už nikdy neprohrajeme.
Překlad       Mobility705
Korekce       Štábní
Enkód       Ancilia
hikikomori.legiekondor.cz
V příští epizodě
Jo! Novoroční turnaj
konečně dosáhl svého vrcholu!
Ale co to?
To je jako akční anime!
V příští epizodě: „Podpůrná epizoda.“
Podpůrná epizoda
Počkat, není to moc brzy?!