Když Bruce Lee zemřel, bylo mu jen 32.
Jeho náhlá smrt šokovala svět.
Pro své fanoušky
byl jedinečná superstar.
Ale pro naši rodinu
to byl náš bratr.
Spolu jsme vyrůstali a trávili dětství.
Pohled na tento dům mi připomíná
mého bratra Phoenixe a moji rodinu,
jak jsme spolu vyrůstali.
Jsem plná emocí.
Tento film je Neznámý příběh Bruce Leeho,
což je také náš rodinný příběh.
Proč si mě podrazil?
Jsem jen chudý farmář.
Neumím číst poezii.
Chuene, právě volali.
Tvoje žena bude rodit.
Rychle.
Jdi pro auto.
Můj otec Lee Hoi-Chuen byl
vedoucí komické opery v Kantonu.
Tenhle rok vzal matku s sebou
na turné do San Franciska.
Byli překvapení,
když v San Franciscu sněžilo.
Zatlačte...
Zvládnete to, zatlačte...
Vidím vašeho syna.
Chuene, tady ho máte.
Grace,
jsi unavená?
Jsem v pohodě.
Kluk nebo holka?
Kluk...
Syn.
Díky bohu.
Promiňte.
- Jsi v pořádku?
- Chuene...
- Promiňte, pane.
- Mluví k vám.
Potřebuji znát chlapcovo
jméno kvůli registraci.
Jméno?
- Push...
Push...
P... Push... Push...
Bruce?
Push... Lee...
- Bruce Lee?
- Ano...
Je to tak?
Push...
Push Lee.
Kamera... Akce.
Jsem si jistý,
že tu budeme šťastní.
Střih.
Je to ok?
Dobrý, beru.
Už skončil?
Ano.
Děkujeme za půjčení.
Tohle je pro něj.
To jste nemusel.
Číňané na cestách
by si měli navzájem pomáhat.
Pojedete zpátky do Hong Kongu?
Ano, snažím se získat lístky.
Doma to není bezpečné.
Měli byste zůstat.
Nemůžu. Musím podporovat velkou rodinu.
Musím se vrátit.
Matka poslala včera telegram.
Chtěla, abychom zůstali.
Nemyslela to tak.
Nemůže se dočkat svého
vnuka. Musíme jet.
Vítejte doma, Mistře Chuene.
Lee Jun-fane, jsi doma.
Jste doma.
- Kde je matka?
- Nahoře...
- Dávej pozor.
- Ukaž mi ho.
- Mami...
- Matka je nahoře.
Mami.
Mistr Chuen je zpět.
Chuene?
Mami.
Tati.
Phoebe, Agnes, Petere.
- Mami.
Jsi doma.
Ano.
Pokloň se našim předkům.
Mami.
Můj vnuk.
Je tak roztomilý.
Podívejte se na něj.
Už jste ho pojmenovali?
Chci mu říkat...
Phoenix... dej mu ženské jméno,
abychom oklamali démony,
takže bude vyrůstat v bezpečí.
Phoenix...
Dej mi dvě vejce.
Podej mi zázvor.
Polévka je hotová, vypněte vařič.
Ta ryba vypadá velmi chutně.
Pospěšte si.
Ukliďte kuchyni.
Pojďme jíst.
Přestaň si hrát, Skinny.
Pojď jíst.
Večeře je hotová.
- Pojďme jíst.
Pojďme jíst...  Phoenixi. Pojďme jíst.
Hodný kluk.
Pojďme jíst.
Omlouvám se.
- Pojďme jíst.
Pojďme jíst, matko.
Pojďme jíst.
Jídlo v San Franciscu není pro muže.
Je pro ty ďábly.
Je pro cizí ďábly.
Ty steaky a brambory...
Doma je nejlíp, mám rád rýži...
Chuene, nemluv s plnými ústy.
- Dobře,  mami.
- Hodný kluk...
Víš, proč jsem
ho pojmenovala Phoenix?
Proč?
Narodil se v době války.
Chci, aby povstal z ohně jako Fénix.
V San Francisku jsem ho už...
Říkala jsem ti, abys nemluvil s plnými ústy.
Dobře, matko.
Dítě, tenhle dům je plný žen,
a s dívčím jménem Phoenix
z tebe může vyrůst slaboch.
Udělám z tebe muže.
Vypadá jako já?
Ach můj bože. Nech ho být.
Ngan, prosím, vezmi Phoenixe.
- Phoenixi.
- Podívej se na sebe.
Co ti to provedl?
Uložím ho do postele.
Umyj ho.
Neboj se.
Půjdeš do postele, Phoenixi.
Když jsem tě potkal,
tvoje ruce byly měkké
a hladké.
Teď jsou hrubé a žluté...
Kvůli tvé dýmce.
Kdo ví,
kdy sem dorazí Japonci?
Doufejme, že je Britové udrží daleko.
Důležité je, aby naše rodina
držela pohromadě
a byla spolu.
Spinkej, Phoenixi.
V našem domě bylo vždy rušno.
Otec tvrdě pracoval, aby nás podpořil,
zatímco matka se o nás starala.
Dny plynuly rychle.
Neobtěžuj se s líčením,
představení bude
pravděpodobně zrušený.
Co?
Japonci shodili bombu na Shatin.
Brzy překročí most Lo Wu.
Kašlem na představení.
Jdeme domů.
Měla si štěstí, mami.
Japonci jsou před našimi dveřmi,
ale ty už se nemusíš bát.
Rodina je pořád spolu.
Phoenix roste.
Neboj se.
Otevřete.
Bratře, Chuene?
Otevři.
Otevřete!
Je tohle rezidence Leeových.
Jděte dovnitř... Rychle.
Jděte s tetou Ngan.
Generál Vakuda chce vidět
slavného herce Lee Hoi Chuena.
Přiveďte sem celou rodinu.
Tady, prosím.
Vakuda-san by rád
využil vaši popularitu
a přesvědčil své kolegy a herce, aby
pracovali pro japonskou císařskou armádu.
Je mi ctí...
ale já jsem jen herec, který
se snaží uživit rodinu.
Obávám se, že to nedokážu.
Nebuďte hlupák, pane Lee.
Herci jako já jen baví lidi.
Nemohu vám pomoci
s udržením míru a stability.
To je to, o co se Velká východní Asie snaží.
Císařská armáda slouží lidu.
Můj bratr řekl ne. Odejděte.
Jděte pryč.
Pokud to neudělá,
budeš tancovat pro armádu.
Nech mě být, debile.
Děvko.
- Zrádce.
- Ty idiote.
Promiňte, pane Vakudo.
Omluvte, prosím, její chování.
Odpusťte jí... Prosím.
Co to děláš?
Omluv se, pokud nechceš zemřít.
Omlouvám se...
- Je ti to líto.
- Nahlas.
- Je mi to líto.
- Omlouvám se.
Promiňte.
Je mi to líto.
Omlouvám se...
Vyřeším to.
Je mi to líto.
Pokud jde o představení...
Rozmyslete si to
a udělejte správnou věc.
Mé jméno je Ngai.
Nashledanou.
Omlouváme se...
Po dlouhých 3 letech a 8 měsících
bylo Japonsko poraženo a
Hong Kong osvobozen.
Byl nastolen mír a život
se vracel do normálu.
Zatímco děti vyrůstaly,
otec pokračoval v hraní.
V rodině Lee bylo zas vše v pořádku.
Dítě mě zas koplo.
Vyhrála jsem.
Máš štěstí. Dnes určitě vyhraješ.
Na řadě je Margaret. Je náš host.
Díky, Phoebe.
- Už jsou fazole tohový?
- Dej mi dvě vejce.
Ok. Ok.
Kde jsou párky?
Zabiju vás Japončíci.
Jsem bojovník proti Japoncům.
Přestaň, Phoenixi. Dost.
- Jsi v pořádku?
- Jo.
Zabiju tě Japončíku za to,
že si ublížil Margaret.
Otec si užíval vzácné dny
volna, když k nám přišel host.
Jmenoval se Leung Sing Po.
Nezlobte se, koupím vám večeři.
- To je ale lidí.
- Dnes mám štěstí.
Nechám vás o samotě.
- Zlato.
- Tati.
Bud hodná, drahoušku.
Pane.
Po.
Přišel jsem vyzvednout dceru.
Proč tak spěcháš? Sedni si...
a zapal si.
Ne, díky, kouřím jen
doutníky ze Singapuru.
No jak chceš.
Co pořád děláš?
Právě jsem dokončil hru
s Fa Kam Sauem z Guangzhou.
Zůstanu v Hong Kongu až do Nového roku.
Dobře. Měl by ses vrátit.
Kdy mě dostaneš k filmu?
Bylo by to dobrý.
Promluvím s režiséry.
- Spoléhám na tebe.
- Nemáš zač.
Co?
Vyhrála jsem.
- Zaplaťte.
- Podívej.
Máš o kámen míň. Tenhle se nepočítá.
Proč tolik povyku? Někdo vyhrál?
Nech to být.
Myslím, že rodí.
Nemožné...
Chuene, tvoje žena rodí.
Pomoz jí do pokoje.
Tady.
Připraveni? 1, 2, 3... úsměv.
Miř pořádně.
Jak bych mohl minout?
To snad ne.
Zase si prohrál.
- Sakra.
- Je to jednoduchý.
- Skvěle. Vyhráli jsme.
- Super.
Běžte.
Ukradl naše kuličky.
Počkej, ty parchante. Na něj.
Rychleji.
Jak se opovažuješ krást?
- Vrať se.
- Tudy.
Hej skrčku, co to děláš?
- Bastarde.
Zasloužíš si to, protože
si mi ukradl kuličky.
Jak se opovažuješ
mě okrást, ty burane?
Přestaň.
Vrátím vám je.
Budeš můj šéf, jo?
Jak se jmenuješ?
Jednorožec.
- Víš, kdo já jsem?
- Samozřejmě.
Jsi syn Lee Hoi Chuena, Phoenix.
Znáš mě?
Můj otec Choi Fei Lam je kaskadér.
Už jsem tě viděl.
Pak tě nechám jít.
- On je teď šéf.
- Dobrá.
Šéfe.
Díky, šéfe.
Proč jsi mě kopl?
Tvůj otec je kaskadér. Měl by ses prát líp.
Pojď bojovat se mnou.
Pomoz mu, Skinny.
Řekni kámošům, aby se přidali.
Jsi tak nemotorný.
- Skvěle.
- Výborně.
Víte, co je v té popelnici?
Pošta?
Ne. Věší popelnice na krysy na
sloupy pouličního osvětlení.
Popelnice na krysy.
Tady je další.
Krysa. Chyťte ji. Nenechte ji utéct.
Ty první.
K čertu s tebou.
Smrdíš.
Ok.
Nebuď domýšlivý.
Cítím tě na kilometry.
To není fér.
Na kolena.
Řekni mi, co si dnes dělal?
Pral jsem se, hrál si a lezl potrubím.
Co ještě?
Co jste ještě dělali?
Kolikrát ti to mám říkat?
Jak se teď můžu podívat mistru Chuenovi
do očí? Proč neposloucháš?
Kdy se budeš učit?
Nebij ho.
Je to moje vina.
Jdi dovnitř.
Měl bys dávat pozor na mistra Phoenixe.
Co to děláš? Dej mi to.
Říkáš mi jak vychovávat svého syna.
Je příliš malý na výprask.
Musím to udělat.
Posaď se.
Co jsi to udělal? Byla tu policie.
Neudělal jsem nic.
Ne? Zničil si na ulici
popelnice na krysy.
Nějak si zvlčel.
Proč brečíte? Ještě jsem ani nezačal.
Petere.
Měl bys hlídat mladšího bratra.
Přestaňte plakat. Phoebe.
Vím, že si ho udala.
A ty, Agnes, proč si mi nic neřekla.
Kryla si je.
Pokloňte se předkům. Každý 200 krát.
Vítejte, pane Fungu.
Co se stalo?
O co jde?
Chci mluvit o Phoenixovi.
Phoenixovi?
Yuen Po Wan, napsal skvělý
scénář. Budu to režírovat.
Chci, aby tam hrál Phoenix.
On? Ve filmu? Ne.
Je talentovaný.
Role je mu šitá na míru.
Je to dobrá příležitost. Přemýšlejte o tom.
Vemte si čaj.
Chuene.
Pan Fung má pravdu.
Dokonce mu dal jméno...
Lee Siu Lung, Malý drak.
Malý drak?
Hodí se to k němu.
Narodil se v roce draka.
Popřemýšlím o tom.
Malý drak.
Bezva. Nebudu chodit
do školy. Budu herec.
Skvělý.
Jdi za ním.
Bruce Lee, připrav se.
Jsem tady.
Ano, zastav se právě tam.
Phoenixi.
Myslím, Draku.
Tady je, co budeš dělat.
Ukryju se támhle
a ty mě pustíš ven.
Pamatuješ si mé filmové jméno?
Jste Létající dýka Lee.
Skvěle.
Akce.
- Kde je policie?
- Jsou pryč, radši se rozdělíme.
Chceš peníze, dítě?
Ne. Zkontroluju to ještě jednou.
Jsou pryč?
Pryč.
Poslouchej, chlapče.
Pokud tě zas někdo bude šikanovat,
najdeš mě v ulici Tai Yuan, č. 4.
Ptej se po Létájící dýce Leeovi.
Létající dýka Lee, správně?
Tak běžte.
Ok.
Zavři dveře.
Střih. Jaký to bylo?
Velmi dobré.
Jsi velmi dobrý.
- To si pište.
- Další záběr.
Od té doby se nejen Phoebe
ale celá naše rodina stala
fanoušky Bruce Leeho.
Natočil desítky dalších filmů
a stal se velkou hvězdou.
Peter, budeš reprezentovat
La Salle v meziškolním šermířském turnaji.
Budu se snažit, otče Andrew.
Jak se má tvůj bratr
u Svatého Fransice Xaviera?
Místo ve třídě 41 je
ve třídě 42.
Není to špatné, na to že byl vždycky flákač.
- Kde bydlíš?
- Bydlí hned vedle nás.
Jak se jmenuješ?
Všimli jste si, jak je má partnerka krásná?
Tvoje není nic moc.
Nejsem tak vybíravý jako ty.
Bravo.
Přestaň kecat, burane.
To je přítel mého bratrance,
Lin Lau Kong. Je z Velké Británie.
- Říkejte mi Kongu.
- Ahoj, Kongu.
- Tancuješ moc dobře.
- Díky.
To proto, že se stýkáš s Brity? Nikdo
v Hongkongu takhle netancuje.
Žárlíš?
Má ráda hezké chlapy, a ne jako ty.
Já? Žárlit na něj? To mě
holky pořád obletujou.
Jdeme za ní a uvidíme, koho si vybere.
Neztrapni se, burane.
Ty? Ona si s tebou zatancuje.
Přichází prasátko Elvis.
Smím?
Oba jste moc pěkní.
Nemohu se rozhodnout.
Co se stalo? Nejde elektřina?
Smím?
Možná příště.
Jsi myslíš, že jsi Elvisi?
Znám Elvise Orientu,
ale kdo jsi ty?
Pohněte se.
Margaret, pojď se mnou.
Jak jste se sem dostali?
Zaplatili jsme 50 centů.
Můj otec to tu vlastní.
Jsi na mém písečku.
Není moje chyba, že chtějí
holky tancovat se mnou.
Vypadněte.
Zmizte.
Chcete se prát?
Pokud jste chytří, odejdete.
Utíkejte.
Nenechte je utéct.
Chyťte je.
- Počkej.
- Uhněte.
Uhněte nebo vás přejedu.
- Pospěš si, Bruce.
- Rychleji.
Tady je to pro pěší.
- Zastavte se.
- Nehýbejte se.
Zastavte se.
Jeď!
Proč nejedeš na kole?
Neumím jezdit.
Už jdou.
Sejdeme se na obvyklém místě.
Stůj.
Naskoč, Bruce. Rychle.
Rychleji. Nenechte je utéct.
Vrátil jsem se pro tebe, Phoenixi.
Bruce Lee neumí jezdit na kole.
Hajzlové.
Skinny, vážně si je zmlátil.
Ani tvoje kočičí drápy nebyly špatný.
To si piš. Zbiju jich i deset najednou.
Ale nikdo není jako Phoenix.
Zmákne jich 20.
Lichotíš mi.
Alespoň nikomu nevyrazili zuby.
Byla to moje vina.
Kdybyste se pro mě nevrátili,
nic by se nestalo.
Promiňte, že jsem vás do toho zatáhl.
Jsme přátelé v dobrém i zlém.
Jdeme sbalit holky a utratit peníze.
- Možná ve tvých snech.
- Bolí to.
- Opravdu?
- Ano.
Tady to taky bolí?
Pojď sem...
Chyťte ho.
Stůj.
Lez první.
Smrdíš.
Byly jste na rande.
A vy? Další bitka?
Musíme si promluvit.
Otec má večer představení v Chang Chow.
Žádný starosti.
Holky, proč jste byly venku tak pozdě?
Šly jsme na představení v 7:30.
Byly jsme na Mostu u Waterloo.
Teď je ale už po 11.
Proč jste nešly rovnou domů?
Je mi to líto.
Podívej se na sebe. Zas tě zmlátili.
Není to jeho chyba.
Já si začal. Zachránil mě.
Ticho.
Tebe jsem se neptala.
Jsem zodpovědný za své chyby.
Pokloním se předkům.
To ne, byla to má chyba.
Ne, moje.
Byla to moje vina.
- Matko, je mi to líto.
- Omlouvám se.
- Je mi to líto.
- Byla to moje vina.
- Omlouvám se.
- Klekni, Roberte.
- Je mi líto.
- Pomodli se k předkům.
- Byla to má chyba.
Měli byste se naučit víc,
než se jen omlouvat.
Váš otec pracuje tvrdě, aby nás uživil.
Jakmile je pryč, děláte problémy.
Všichni jste necitelní.
Jak se můžete podívat svému otci do očí?
Odpusť nám, mami. Už budeme hodní.
Promiň, mami.
Už nebudeme chodit v noci ven.
Nebudeme chodit v noci ven.
Přidej si, slečno Phoebe.
Díky.
To je pro tebe, Phoenixi.
- Ne, díky.
- To je na tvé oko, ne k jídlu.
Otéká ti to.
Schovej si to na zadek.
Já to udělám.
Přestaňte a pospěšte si.
Jdeme pozdě do školy.
Pospěš si, Roberte. Dojez to vejce.
Otevřete dveře.
Otevřete.
Máme povolení
k prohledání vašeho domu.
Pojďte za mnou.
Už jsem tu byl.
Kde je legendární Lee Hoi Chuen?
Co chcete? Není tu.
Prosím, posaďte se, pane Robinsone.
Dones čaj.
Chcete cigaretu?
Cigareta
vám nepomůže z problémů.
Pokud je váš manžel běžný kuřák,
bude to snadné, ale...
pokud kouří...
Chlapi, do toho! Prohledejte dům.
- Ano, pane.
- Co hledáte?
Víte to moc dobře.
Phoenixi.
Znám tě, ty zrádče.
Co tady děláš?
Taky si tě pamatuju.
Ty jsi ta stará panna.
Nehádej se s ním, teto.
Hong Kong je britská kolonie.
Platí tu britské zákony.
Kouřit opium je závažný
trestný čin, chápete?
Můj manžel kouří jen před vystoupením.
Mezi umělci je to běžný zvyk.
Pro vaší informaci, pane.
Kouření opia je tradice
z poslední Čínské říše.
Britové začali opiovou válku, ne?
Buď zticha, Phoenixi.
Pane Robinsone, je nějaká možnost,
že byste
to nechal být?
Samozřejmě.
Ale to bude záležet na vás.
- Tady.
- Náš okrsek je velký.
Nemluvě o tom, že nepiju čaj.
Chlapi preferují jiné nápoje.
Kolik chcete?
Rovnou k věci.
Takže řekněme...
To je neslýchané.
Za 500 dolarů si můžeš koupit
byt v Sham Shui Po.
Je to na tobě.
Proč nezastřelili psa jako jsi ty?
To je vše, co mám.
V pořádku, pane.
Dobře, pojďme.
Máme zabavit důkazy, pane?
Jaké důkazy?
Nic jsme nenašli.
Dámy.
Mějte se.
Matko.
Co tvůj hlas?
Cigaretu?
Není to zdravé, měl bys přestat.
Není to nic ve srovnání s mým otcem.
Když se nudím,
kouření mi pomáhá přemýšlet.
Co jí trvá tak dlouho?
Holky nás nechávají čekat schválně.
Tady je.
- Ty...
- Omlouvám se.
To je v pořádku. Dívky mají
výsadu chodit pozdě.
Tak už pojďme na Rebela bez příčiny.
Hraje v tom James Dean.
Chci to taky vidět.
Ty jsi Bruce Lee?
Ano.
Dáš mi autogram?
Jsem tvá velká fanynka.
Margaret, můžete taky?
Můj přítel vás má rád.
Samozřejmě.
- Díky.
Oba máte fanoušky.
Proč ne?
Nikdy jsem nebyl ve studiu.
Kdy mě vezmeš na prohlídku?
- Uděláme to hned.
- Super. Jdeme.
Budu řídit.
Vezmeme vás na velkolepou jízdu.
Uvidíte
velkého Bruce Leeho v akci.
Uvidíte Wong Fei Hunga, je to můj přítel.
Výborně.
Phoenixi.
Připraven.
Další scéna. Akce.
Si Fung.
Co je, mistře Chungu?
Matka ví, že odcházíš.
Mám ti dát 100 dolarů.
Ne, díky.
Vrať jí je, prosím.
Znamená to, že jsi na nás naštvaná?
Omlouvám se za dnešek.
Nechtěl jsem.
Omlouvám se za to.
Mistře Chungu, vezměte mě...
Si Fung, pojďme dovnitř.
Střih. Kdo se to směje?
- Je mi líto.
- Omlouvám se.
Zase vy? Přestaňte dělat bordel.
Sjedeme to znova.
Není to moje chyba. To on.
Svádím jí tu a ty se směješ.
Tvůj vzhled mě nejen rozesmívá,
ale chce se mi i zvracet.
Chce se ti zvracet i teď?
To je nuda...
Je tam něco víc vzrušujícího?
Dramata jsou opravdu otravný.
Ukážu vám něco zajímavého.
Jdeme.
Tohle je jiný svět.
Není to jen studio.
Je to i dětské hřiště.
Phoenixi, pojďme za Chun Siu Lei.
Kdo je to?
Hraje hlavní roli v Madam Tan Kei?
Skinny, ty jsi ale blbec.
Jsi takovej buran.
Wong Fei Hung proti Shek Kinovi.
Kde je Wong Fei Hung?
Koukejte na mě.
Kine, vykopnete dveře.
Wahu, váš Leung Foon přijde odtamtud.
Jdeme na to.
Počkejte.
Uděláme i tu bojovou scénu?
Samozřejmě.
Nebojím se tě.
Půjdu na tebe tvrdě.
Jsem taky bojovník.
Připraveni?
- Kdykoliv.
- Jdeme na to.
Všichni na místa.
- Kamera.
- Je to tady.
Akce.
Jestli si nebudete hledět svýho,
budete mít co dělat se mnou.
Kdo jste?
Můj mistr je v Guangzhou.
Můžete to vyřídit se mnou.
Jsem tu, abych vyrovnal skóre.
Buďte rozumný a držte se stranou...
nebo...
Strhněte ceduli Po Chi Lamu.
Do toho.
To je slavný strýc Kin.
Jak se opovažujete.
Strýček Kin je hustej.
Stop.
Co teď?
Neměl si mě chytat za obličej.
Nechal jsem se unést. Vypadá to tak líp.
Další záběr.
Nesahej na mě, jasný.
Pojďme znovu.
No tak...
Železný muž?
Spíš zrezivělý.
Chun Siu Lei tu není, představím vás.
- Strýčku Wahu.
Bruce, můžu se s ním vyfotit?
Může se můj přítel s tebou vyfotit?
Samozřejmě.
Vyfotím vás.
1, 2, 3.
Počítám s vámi na zítřejší natáčení.
- Ok.
- Radši začni bojovat dobře.
- Strýčku Kine.
- Můžeš se na mě spolehnout.
Zase se chceš dostat do potíží?
Ne, chci se tu něco naučit.
Strýčku Kine.
Vyfotím vás.
Díky, strýčku Kine.
Phoenixi.
Vy jste se vychloubali
v Kowloonu, co?
- Ne.
Úsměv.
Tygři z Kowloonu.
- Mějte se.
- Díky.
Strýčku Kine, můžu si tě vyfotit?
S ním?
Udělám to.
Jsi dobrý bojovník.
Kdo jiný?
Strýčku Kine, opravdu tě obdivuju.
- Nesmějte se.
- Dívejte se sem. 1, 2, 3.
Tygři.
Smradi.
Díky.
Půjdeme na skleničku?
Ne, díky, jdu hrát domino.
Zastav se někdy.
- Dobře
- Dohodnuto.
Druhý den čínského Nového
roku byl pro nás vždycky zvláštní.
Teta Ngan měla narozeniny.
Pokaždé k nám přišli
otcovi přátele z práce.
Vy dva jste si utahovali
ze starší sestry, že jo?
- Vystrašili jste nás.
- Zmizte.
Ignorujte je.
Řekněte Wahovi, ať zvolní tempo.
Natáčení ve dne, v noci není
dobré pro jeho zdraví.
Vím to, proto jsem ho donutila,
aby se šel vyspat.
Měl by trávit víc času se svou rodinou.
60 000.
Máte pravdu.
Pearl je zpět a on na ní nemá čas.
Vážně? Řekněte mu, že
mu peníze neutečou.
Mám pravdu, Mui Yee?
Mahjong.
Zrovna když jsem na řadě.
- Chybí ti jeden kámen.
- Cože?
To proto, že z ní nemůžeš
odtrhnout oči.
Nosíš přece brýle.
Vím, že jsem měl šest
puntíků. Kam zmizely?
Kde jsou?
Zaplaťte.
Nesem narozeninový buchtičky.
Pojďte jíst, budete pokračovat později.
- Všechno nejlepší k narozeninám.
- Vše nejlepší k narozeninám, teto Ngan.
Mistr Phoenix je zpátky.
Kongu, pojď se mnou.
Phoenixi.
- Teto Ngan.
- Jsi doma. Vezmi si buchtičku.
- Všechno nejlepší k narozeninám.
- Kongu, to je moje teta Ngan.
Všechno nejlepší k narozeninám.
Díky. Běžte dovnitř pozdravit ostatní.
Díky.
- Otče.
- Phoenixi.
To je můj dobrý přítel Lau Lin Kong.
Šťastný Nový Rok.
Dejte jim červenou obálku.
- No tak.
- Díky. Šťastný Nový Rok.
Šťastný Nový Rok. Díky.
To je pro tebe, Phoenixi.
- Teto Tso.
- Pojď sem, Phoenixi.
To je ode mě a strýčka Waha.
- Díky, teto.
- Schovej si to a buď hodný.
Margaret na tebe čeká celé dopoledne.
Pojď sem, Kongu.
Petere. Margaret.
Čekám na tebe celé dopoledne.
To je můj starší bratr Peter a moje sestry.
Dobrý den.
Máš velkou rodinu.
Kde je Skinny?
Vzadu.
- Pojďme za ním.
- Ok.
Můžu s vámi.
Ok, ale holky musí zůstat tady.
Pojďme ven.
Sotva si dokončil čtyři hry.
Chor Fan chce, abych ti předal zprávu.
Drž se dál od nezávislých filmů.
Natáčej víc snímků pro Unii a
prosazuj kantonské filmy.
Jsem polichocen, ale jak víš,
musím uživit 30 krků.
Musím tvrdě pracovat.
Řekni Chor Fanovi,
že přijdu, když mě bude potřebovat.
Ok. Musím jít.
- Šťastný Nový Rok.
No tak.
Čím vyšší sázky, tím vyšší výhra.
Sázím všechno.
Sázky, sázky.
Konec sázek.
Pojď, pojď.
Samý slepice. Banka bere.
Šťastný Nový rok.
Skinny.
Už jste tady.
Pojďme si zahrát.
Máš rád hazard?
Ne, hraju jen na Nový rok.
Sedněme si.
- Šťastný Nový rok.
To je lidí.
- Vaše dcera?
- Šťastný Nový rok.
Ano, pozdrav tetu.
- Jak se jmenuješ?
- Bobo Fung. Jsou mi čtyři.
Přeju strýčku Chuenovi šťastný nový rok.
Díky. Dejte jí obálku.
- Díky.
- Pojď si hrát se mnou, ok?
- Pojď se mnou.
Proč si přinesl tolik věcí?
To nic není. Kde je Phoenix?
Vzadu.
Už to nejsou děti.
Závidím ti. Všechny vaše
děti jsou už dospělé.
Brzo je budete mít z krku.
Moje dcera má pouze 4 roky.
Je hezká a chytrá.
Dej jí k filmu.
Správně. Zůstane to v rodině.
Povím vám pohádku o
Sněhurce a sedmi trpaslících.
- No tak.
- Věřte tomu nebo ne...
Zase tři slepice.
Co tady děláš?
Jsem tu už od dětství.
Všechny je dobře znám.
Tvůj dům je tak velký.
Kdy nás provedeš?
Je prázdný.
Kde jsou tvoji rodiče?
Nejsou v Hong Kongu.
A i když tu jsou, tak nikdy nejsou doma.
Jsem tam jen já a služebnictvo.
Furt lepší než u mě.
Můj dům je poměrně malý.
Nemám to tam rád.
Tady je to mnohem hezčí.
Pojďme se dovnitř vyfotit.
- No tak.
- Jdeme na to.
3, 2, 1... Úsměv.
Dnes nemusíš do práce?
Hlavní hvězda se může
rozhodnout, kdy bude dělat.
- Opravdu?
- Jdu do práce ve tři.
A co Skinny a Kong?
Mají práci.
- Sledovat natáčení je zábava.
- Dnes to bude fantastický.
Strýc Wah a Yu So Chow
natáčí kung fu film.
Dívej se a buď potichu.
Akce.
Teď když je tvůj trénink u konce,
můžeš se pomstít.
Ale pamatuj si...
vždy musíš pomoct lidem v nouzi.
Učiteli, děkuji, že jste mě
před 18 lety zachránil.
Najdu vraha svých rodičů a pomstím je.
Střih. Kde je dabérka?
- Dabérka.
- Kde je?
Jsem tady.
Omlouvám se.
- Žádný problém.
- To je v pořádku.
Omlouvám se.
Sjedeme to znovu.
Připraveni. Akce.
Odcházíš?
Nechám vás dva o samotě.
Nevím,
kdy se vrátím.
Ne, řeknu otci, že jdu s tebou.
Yu So Chow je skvělá.
Myslím, že ta dabérka je lepší.
Střih. Hotovo. Připravte se na další scénu.
Čekají na tebe strýc Wah a slečna Yu.
Hned tam budu.
Je mi líto, pane Koo, ale
chtějí mě na další film.
Vedle natáčí Příběh Wang Yinga.
Pojďme se podívat.
Ne.
No tak.
Jsem unavený. Musím si odpočinout.
- Rychle.
- Převleč se.
Snaž se. Vypněte světla.
Slečno Wang, přál bych si, abyste
s námi spolupracovala.
Kdybych to neměla v úmyslu,
proč bych vám jinak volala, inspektore?
Jsi v pořádku?
- Bruce.
- Co?
Podepiš se mi.
Zase prodáváš mý autogramy?
Pospěš si, čekáme na tebe.
Můj podpis. Není hezký?
Teď ty.
Pojď sem.
Dnes má mamka narozeniny.
Koupili jsme jí anglické album.
Myslel jsem, že Robert
prodává mé podpisy.
Kdo si myslíš, že jsi? Tso Tat Wah?
Kdo by chtěl tvůj autogram?
Jednoho dne bude chtít
můj autogram celý svět.
- Chybí někdo?
- Já.
Nic moc...
Co ty víš?
Je ošklivý.
Agnes, má strýc Wah dceru?
Zeptej se paní Tso.
Koupili sojovou omáčku, já kuře.
Koupili ti album, já zaplatím gramofon.
Je v angličtině. Rozumíš tomu?
Důležité je, že se ti to líbí.
Všechno nejlepší k narozeninám.
Myslela jsem, že si zapomněl.
V žádném případě.
Pamatuju si to líp než své role.
Před 20 lety
jsme si na tvé narozeniny slíbili lásku.
Těch 20 let nebylo jednoduchých.
Pocházíš z bohaté rodiny,
vzala sis herce, jako jsem já,
a vychovala naše děti.
Děkuju ti.
Za co?
Taky si pro naší rodinu tvrdě pracoval.
Jak vždycky říkám...
Rodina by spolu měla žít šťastně.
Maluju tě.
Je to, miluju tě.
Ty spratci určitě poslouchají za dveřmi.
Miluji tě.
Kdo tě to naučil?
Leung Sing Po.
Miluji tě.
Proč mě sleduješ?
Nesleduju.
Chceš se na něco zeptat?
Jsi dcera strýčka Waha?
A ty jsi Bruce Lee.
Taky známý jako Phoenix.
Jak to víš?
Víš taky, že jsem o rok starší než ty?
Pozdrav strýčka Chuena a tetu Grace.
Čau.
Děkuji ti, Bruci.
Za co?
Přátelé většinou nenalezneš tak snadno.
Nikdy jsem neměl opravdového přítele.
Ale od doby,
kdy jsem tě potkal, už jednoho mám.
Když si mě vzal na natáčení,
opravdu jsem se bavil.
A jídlo... je skvělý.
Kdybys mě sem nevzal,
nikdy bych nezjistil,
že v Hong Kongu jsou takovýhle místa.
Nepřeháněj.
Vážně.
Taky nejsi špatný.
Byl jsi v zahraničí
na rozdíl od nás místních kluků.
No tak.
Na zdraví.
Řekni mi o svých snech.
Můj sen? Jsem sebevědomý.
Chci dokázat něco, co
ještě nikdo přede mnou.
Chci, aby celý svět věděl, kdo jsem.
Hraješ ve filmech.
Spoustu lidí v Hong Kongu ví,
kdo je Bruce Lee.
To nestačí.
Říkám ti celý svět.
Myslím, že trochu přeháníš.
A ty?
Já?
Chtěl jsem být dobrý
v mnoha věcech... vědec,
pilot a tak dále.
Teď, když jsem starší,
si uvědomuju, že to bylo naivní.
Nic není snadné.
Měl bych být skromnější, najít si dívku
a být na ní hodný.
Převezmu otcovy obchody,
ožením se a budu mít spoustu dětí.
V žádném případě.
Nesmíš se vzdát.
Jsem si jistý, že toho dosáhneš.
Dokážeš to.
Dobře, kámo.
Otoč se takhle.
Dáme si přestávku.
Pane?
Sing Po. Co ti trvalo tak dlouho?
Musel jsem vylézt všechny ty schody.
Děláš si ze mě srandu, ne?
Chceš jeden?
Končím s tím.
Chodím sem každý ráno cvičit Tai Chi.
Vzduch je tu čistý. Cítím se líp.
Pro tvé vlastní dobro, zbav se toho břicha.
Jsi hlavní herec.
To už je dávno. Teď jsem jen komik.
Napodobuješ mě.
Kouříš a chováš se jako velký šéf.
- Používej při práci mozek.
- Dobře, dobře.
Dělám si legraci.
Komedianti můžou vypadat jak chtějí.
Když může být tlustá
madam Tam, tak já taky.
Jsme rodina v kantonském operním světě.
Proč z nás neuděláme skutečnou rodinu?
Myslíš...
Margaret a Phoenixe?
Žena mi řekla, že jsou si blízcí.
Pokud je to pravda, tak je to skvělý.
Ten spratek je ale k ničemu.
Bylo by jen dobře, kdyby ho srovnala.
Phoenixi, kde je Margaret?
Myslíš tvoje Margaret?
Kéž by.
Kong koupil limonádu.
Vezměte si flašku.
Obvykle piju bylinkový čaj.
Co se děje?
Chci, abyste se setkali s mou přítelkyní.
Už je na cestě.
Hraješ si na boháče?
Nehraje to, je bohatý.
Neřekl si nám, že máš přítelkyni.
Nenapadlo mě to.
Právě se vrátila do Hong Kongu.
Co si nám ještě neřekl?
Co to děláte?
Nic, vybírám si písničku.
Naše ještě neskončila,
počkej, až budeš na řadě.
Jděte ven, jestli se chcete hádat.
Perte se venku, kluci.
Víte, kdo to je?
Nemáme tušení.
To je Charlie Owen,
trojnásobný mistr v boxu.
Víte, kdo je tohle?
Jste hloupí nováčci.
To je Bruce Lee,
nejlepší bojovník v Hong Kongu.
Už jste slyšeli o tygrech z Kowloonu?
On je náš šéf.
Co na tom, že je vyšší.
Neboj se, Phoenixi.
Nosí holčičí sukni.
Trpaslíku.
Nemíchejte se do nich. Je to jejich věc.
- Blbej elfe.
- Žárlíš na náš vzhled?
Dost.
Phoenixi.
- Jsi v pořádku?
- Vstávej.
Přišli jsme na čaj,
ne se prát, barbare.
Vypadáš zklamaně.
Můžeme to zkusit znova,
když budeš chtít.
Nerozumím ti.
Lau Lin Kongu?
Co se stalo?
Ti noví jsou legrační.
Představím vás...
Zapomeň na to, známe jí.
Nevěděla jsem, že jste přátelé.
Bruce je můj starý přítel.
Znáte se?
To jsem rád. Pojďme si dát čaj.
- No tak.
- Jdeme.
Nebojte se, všechno je v pořádku.
Další dvě židle, prosím.
Nemáte nic lepšího na práci?
Jo, tohle je hovno.
Zapíšu se na další turnaj v boxu.
Vím, že se chceš pomstít,
ale ten chlap je trojnásobný mistr.
A viděl si jeho svaly?
Jeho pěst je velká jako buranovo hlava.
A co? Phoenix má taky svaly.
Mám na to 6 měsíců. Najdu si trenéra.
Hloubka čínských bojových uměních.
Sežene si trenéra na nějaké vysoké hoře.
Na které hoře?
Na vrchu Victoria nebo Lví skále?
Někdy si tak blbej, Skinny.
Co si myslíš, burane?
Jsi můj bratr,
musíš se naučit Wing Chun.
Proč?
Protože...
někoho znám.
Koho?
Věříš mi?
Dobře.
Mistr Yip Man se tě bude ptát,
proč se chceš naučit Wing
Chun. Co mu řekneš?
Že chci být velkým bojovníkem.
Nebuď tak upřímný.
Proč se učit něco, co nebudeš používat?
Je to jediný způsob, jak
zjistit, jestli to funguje.
Proč ses nenaučil jezdit na kole?
Jdeme.
- Učiteli.
- Mistře.
Nejsem mistr. Ten je vevnitř.
Přišli jste se učit bojová umění?
Ano.
- Máš peníze?
- Ano.
A ty?
Nemůžu si to dovolit,
ale můžeš mě učit.
Učiteli.
- Učiteli.
- Mistře.
Ty jsi Bruce Lee?
Lee Hoi Chuen je tvůj otec?
Ano.
Proč se chceš učit? Chceš bojovat,
nebo být lepším člověkem?
Chci zjistit, proč se to každý učí.
Potřebuješ trenéra, ale musíš cvičit.
Mistr už nevyučuje.
Já tě naučím základy.
Díky. Může se s vámi vyfotit.
Připraven. 1, 2, 3.
Phoenixi.
Strýčku Chor Fane.
Co to děláš?
Vymýšlím nějaké pohyby.
Chci, abys hrál hlavní roli v jednom filmu.
Jak se jmenuje?
Sirotek.
Financuju to a budu to natáčet
barevně v širokoúhlém rozlišení.
To bude stát spoustu peněz.
Nekousej do ruky, která tě krmí.
Platí to i ve filmu,
člověk musí brát hraní vážně.
Vždy jsem obdivoval ducha Unie.
Mělo by to být v duchu Ng Chor Fana.
Jeden za všechny a všichni za jednoho.
Bruce.
Slyšela jsem, že jsi dobrý
tanečník Cha-cha.
Budeš mým partnerem na soutěži?
Kong je taky dobrý.
Ale já chci tebe.
Musím si to rozmyslet.
Dej mi pak vědět.
Tahle písnička je od
Roberta Chana z La Salle
pro Phoebe Lee z Maryknollu, s
přáním ať zůstane navždy mladá.
Robertovi se opravdu líbíš.
Pozval tě na rande?
Bude muset počkat ve frontě.
Patrick Tse jí volá každý večer.
Nemluv nesmysly.
Margaret, čekáš na Phoenixe?
Chci, aby mi vyplnil formulář.
Na co?
Taneční soutěž.
Výborně. Jste skvělý pár.
Proč nechceš tančit s Margaret?
Je mi to jasný. Nechceš, aby Pearl žárlila.
Tak s kým budeš tančit?
- Nevrť se.
- Phoebe.
Rychle, předjeď ho.
Phoenixi.
- Rychleji.
- Už jedem dost rychle.
Roberte. Pomoz mi.
Vem si vlastní.
Kongu.
- Díky.
Margaret, pojď se projet.
Jdeme, Phoenixi.
Nechám to na jindy.
Naučím tě to.
Co je, Bruce? Vždycky si tak sebevědomý.
Konečně ti někdo zavřel pusu.
Přesně. Pamatuješ si na minule?
Bylo to kvůli tomu, že neumí jezdit na kole.
Všichni jsme byli poraženi.
To se znova nestane.
Díky.
Díky vám.
1, 2, 3.
Ok.
Kongu, vyfotím tě s Pearl.
1, 2, 3.
- Teď mě.
- Ok. Jednu?
- Jo.
- Žádné další focení.
Bruce, s kým
budeš tancovat na soutěži?
Ještě nevím.
Jak to? Na Cha-chu potřebuješ
dobrou partnerku.
Ty a Margaret jste dobrý tým.
Všichni jsme jeden tým.
Přestaň fotit, burane.
Ukaž nám nějaké pohyby.
Žádný problém.
Jsem vážně dobrý.
Ty jo, ale já ne.
Vyber si někoho jiného.
Margaret, budeme partneři.
Pearl mě nechce.
Protože jsi hodně dobrý.
Co je to s vámi? Všichni budete soutěžit.
Budete první a druzí.
To by bylo skvělé.
Zní to jednoduše.
Když budeme soutěžit my, budeme třetí.
To není špatný.
- Není to špatný?
- Drž hubu, prosím!
Budu s tebou tančit.
Phoenixi, můžeš tancovat s Margaret.
Ok. Ok.
Nevím, co mám dělat.
Co je s tebou v poslední době?
Nechceš se mnou jít do kina.
Nikdy nejsi doma, když za tebou přijdu.
- Pomůžu ti.
- Je to tvoje přítelkyně, nebo ne?
Samozřejmě že ne.
K čertu s tebou.
- To je jedno. Margaret.
- Margaret.
A co Phoebe a Agnes?
Říkaly, že Phoenix...
Neslyším tě. Mluvíš jako holka.
Zlobí se na Phoenixe kvůli
tomu, jak se choval k Margaret.
Nekřič. Sedím vedle tebe.
Vidíš? Řekla ti, abys byl zticha.
Po prvních čtyřech párech
se podíváme na další čtyři páry.
Podívej.
Chce vědět, kdo je Phoenixova partnerka.
Nevybral si dívku. Nemusí žárlit.
Máme tu taky pár mužů.
Bratry Bruce a Roberta Lee.
Začněme.
Margaret.
Nebuď naštvaná.
Phoenix netancuje s holkou.
Ne?
Proč teda netancuje
se mnou?
- Já vím.
- Co ty víš?
- Co?
- Nevím...
Ten nic neví.
Podívej se na ně. Jsou úžasní.
Zvu na parket všechny soutěžící.
Dámy a pánové, vítězem se stává...
Bruce a Robert Lee.
Phoenixi.
A teď nás čeká slavnostní ceremoniál.
Gratulujeme, Bruce Lee.
Díky.
Blahopřeji.
- Blahopřeji.
- Díky.
Vyhrál si. Roberte, vyfotíme se venku.
Bruce.
Zklamal jsi mě.
Jak to?
Vím, že se ti líbí Pearl.
To není pravda. Pearl mi to řekla.
Odmítl si jí kvůli mně.
Neboj se. Nebudu na fotce.
Chápeš to špatně.
Znáš mě, Bruce.
Nechci žádnou almužnu... v lásce...
a rozhodně ne v přátelství.
Krátce poté se Kong, Margaret a
Pearl spolu přestali vídat.
Vůbec poprvé to Bruce
nemohl vyřešit pěstmi.
Nikdy jsem ho takhle neviděl.
Stáhl se do sebe a stal
se z něj úplně jiný člověk.
Bylo to dva měsíce před turnajem.
Rozhodl se plně soustředit na tenhle úkol.
Levá ruka.
Začnem.
Znovu.
Bruci. Telefon.
Haló?
Bruci.
- Pearl?
- Máš zítra čas?
Pozvala jsem tě ven,
protože potřebuji tvou pomoc.
O co jde?
Pomoz mi najít Konga.
Už je pryč dva týdny.
Začal brát drogy.
Všichni feťáci nakupují od pašeráků.
Jsou jako pijavice.
V Sham Shui Po jich je spoustu.
Promiňte.
Jak to všechno víš?
U filmu jsou všechny druhy lidí.
Není těžký se to naučit.
Narozdíl od Konga. Co se mu stalo?
Nečekala jsem, že je takový slaboch.
Je to moje vina. Měl jsem ho hledat dřív.
Podívej se na ty dva.
Vypadají jako gangsteři. Děsivě.
Je to hlavní pašerák v okolí.
Pojď, Skinny, budeme předstírat,
že si chceme koupit zboží.
Ok.
Zůstaň tady, Phoenixi. Můžou tě poznat.
Buďte opatrný.
Jsi připravený na turnaj?
Přijdeš?
Ne, vracím se do Velké Británie.
Kdy?
Brzy.
Přijedu tě navštívit.
Proč?
Kdybych s tebou tančil,
nic z toho by se nestalo.
Kdybych tě potkal před Kongem,
myslíš, že bysme...
mohli být dobří přátelé?
Máš své přátelé hodně rád.
Proto jsem si jistá, že najdeš Konga.
Jsme na špatným místě.
Neznají Konga.
A co ten prodejce?
Nevím.
Do toho, Bruce!
Bruce...
Nechť zápas začne.
Charlie Owen ze školy Krále Jiřího V.
A Bruce Lee ze školy
Svatého Františka Xaviera.
- Do toho, Phoenixi.
- Do něj, Phoenixi.
Jsi z La Salle. Proč mu fandíš?
Protože znám Bruce Leeho.
Chodíval do La Salle.
Jeho bratr Petr je můj přítel.
Opravdu? Jak se jmenuješ?
James Wong. A vy, dámy?
Sedni si támhle. Tady je obsazeno.
Vážně?
Napij se.
Platí tu tři pravidla:
boxujte, zastavte se a jděte
do svých rohů. Rozumíte?
Nepoužívejte lokty.
Nasaďte si chránič zubů.
Vraž mu jednu za mě.
Podívejte se na něj. Je tak sebevědomý.
Dokážeš to, Phoenixi.
Připraveni?
Box.
- Phoebe, Agnes.
- Margaret.
Do toho, Bruce.
Margaret, vyměň si se mnou místo.
Jasně.
Dobrá práce, Charlie.
- Uhni.
- Dávej pozor, Phoenixi.
- Dobře.
- Přesně tak.
Pozor na jeho rány... Buď opatrný.
Bojuj hlavou.
Bojuj moudře.
Phoenixi.
Jsi v pořádku? Jsi si jistý?
Dobře.
Pojď sem, Phoenixi. Sedni si.
Jsi v pořádku, Phoenixi?
Poznáváš mě?
Dej mu trochu vody.
- Voda?
- Na mě se nedívej.
Hlavně jí nevylej.
Dej mu novou sklenici.
Skvěle. Skonči to s ním.
Všichni se na tebe dívají,
ale žádný tlak. Jdi do něj.
Box.
Udeř ho tvrdě.
Stop.
Klid. Nechte toho.
Tohle není povoleno.
Ještě jednou a odečtu ti body. Rozumíš?
Dobře. Pokračujte.
Vrať mu to, Phoenixi.
Rychle.
Jdi do svého rohu.
Je konec...
Bravo Phoenixi.
Věděl jsem, že vyhrajeme.
Phoenixi. Bravo, Phoenixi.
Celá rodina je na tebe hrdá.
Musím s tebou mluvit.
Myslel jsem, že nepřijdeš.
Samozřejmě, že jsem přišla.
Vyrůstali jsme spolu.
Jsme kamarádi.
Kamarádi...
Nikdy jsem v tobě neviděla kluka,
tak se mnou nejednej jako s holkou.
Jsme přátelé.
Přátelé.
Mám pro tebe dopis.
Posílá ti ho Pearl.
Bruci, uvědomila jsem si
příliš pozdě, že se ti líbím.
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Když jsem chodila s Kongem,
myslela jsem, že jste s Margaret pár.
Z tvého chování před ostatními
jsem usoudila, že o mě nemáš zájem.
Když mi Kong zlomil srdce,
poznala jsem tě líp
a uvědomila si, jak moc
máš rád své přátele.
Ale teď už je pozdě.
Vracím se do Velké Británie.
Dokud se znovu nesetkáme.
Charlie, nezáleží na tom,
jestli vyhraješ nebo prohraješ.
Ale na tom,
co ses z toho naučil.
Bruce Lee... je tak rychlý.
Chci s ním bojovat znovu.
Charlie, jsem rád, že ses už uzdravil.
Jaký máš plán?
Chci bojovat znovu.
Poslal jsem zprávu jeho bratrovi.
Bruce Lee je přítel Lau Lin Konga.
Naše oddělení ho vyšetřuje.
Myslíme si, že je zapojený
do obchodu s drogami.
Bruce, tady je Charlie Owen.
Dobrý boj, ale chci s tebou bojovat znovu.
Tentokrát bez pravidel, rukavic,
ringu, publika a rozhodčího.
Chceš odvetu?
Znovu.
Jsi v pořádku?
Právě jsem vymyslel novou strategii.
Přístě vyhraju.
Znovu? Teď?
Ne, díky.
Myslím si, že si mi tím kopem zlomil žebra.
To bylo skvělý.
Musíš mě to naučit.
Tohle je pouliční boj,
od boxu se liší.
Upřímně řečeno, náš boj
se tomu hodně podobal.
Ještě nikdy jsem
nedostal takový výprask. Obzvlášť
od začátečníka jako jsi ty.
Máš potenciál stát se skvělým bojovníkem.
Jako ty, můj příteli.
Máš kamaráda jménem Lau Lin Kong?
Hledám ho už hodně dlouho.
Můj otec je velitel policie. Vím, kde je.
Jeho a moji rodiče jsou přátelé.
Údajně zmizel.
Můj otec poslal detektivy, aby ho našli.
Zjistili, že Konga viděli v drogovém
doupěti v Nových teritoriích.
Myslím, že je tam.
Zapal mi cigaretu.
Zmizte.
- Dej mi cigaretu.
- Vypadni...
Znáš ho?
Ano.
Hlavně toho blbce za ním.
Jeden po druhém.
Stoupněte si do řady.
To je vše. Pojďme jíst.
Vyprovodím vás, šéfe.
Kdy dorazí další zásilka?
- Postarám se o to.
- Ok.
Pojď se mnou, burane.
Ty hlídej, Skinny.
Pokud se něco pokazí, zavolej policii.
Dávej pozor, Phoenixi. Ty taky.
Kongu.
Jdi pryč, nech mě na pokoji.
Co se ti stalo?
Promluvíme si.
Jděte pryč. Nechte mě být.
Pearl mě poslala.
Hledáme tě už dva měsíce.
Prosím, neříkej jí, kde jsem.
Prosím.
Bojí se o tebe.
Jdeme.
Nech mě být.
Co je to s tebou, Kongu?
Sebral jsem rodičům peníze.
Jsem na mizině.
Vzpamatuj se, Lau Lin Kongu.
Nechte mě být.
Nepotřebuju váš soucit.
Zvlášť ne od tebe, Bruce Lee.
Bruce Lee.
Pamatuješ si, co si mi slíbil?
Vzpomínáš si?
Staneš se pilotem,
oženíš se
a budeš mít děti.
Nech mě být.
Prostě pojď.
- Nech mě být.
- Jdeme odtud.
Nedělej to, Kongu. Vstávej.
Co to děláte?
- Kongu.
- Zdálo se mi, že jsem tě viděl! Nechte ho!
Filmová hvězda Bruce Lee.
Vážím si tvojí rodiny.
Nenechte je utéct, šéfe.
Určitě nás prásknou policii.
Šéfe.
Co to...
Co to děláš?
Kongu, jsi v pořádku?
Zavolej policii, chytili Bruce.
Co?
Dělej si, co chceš, ale
nesahej mi na zboží.
Nenuťte mě...
- Phoenixi.
- Jestli to zničíš, nevyjdete odsud živí.
To se neodvážíš.
Pomoz mi, burane. Burane.
Pomoz mi to otevřít.
Tady.
Nahoru.
Podej mi ruku.
Jsou nahoře.
Chyťte je.
Opatrně, šéfe.
Zavaž si tímhle ruku.
Ani hnout.
- Stůjte.
- Nehýbejte se.
Stůjte. Bruce Lee.
- Jděte.
- Rychle.
Chyťte je.
- Támhle. Rychle.
- Ani hnout.
Skákej.
- Přeskočte to.
- Dělej.
Nedívejte se, prostě skočte.
Dělejte.
Idioti.
Rychle.
- Za nima.
- Nebojte se o mě, jděte...
Ano, ano, nepouštěj ho.
Jste k ničemu.
Opatrně, šéfe.
Rychleji, nenechte ho utéct.
Rychle. Nemůžu běžet rychleji
se zlomenou nohou.
- Tady jsou.
- Stůjte.
Stůjte.
Dávejte pozor.
Phoenixi, pomoc mi.
Vydrž.
Dej mi to...
Nepouštěj mě.
Vytáhni mě.
Rychle.
Támhle.
Šéfe, jsou tu poldové.
Utečte, šéfe.
Nepouštěj mě.
Kong spadnul.
Kongu.
Lau Lin Kong je z Velké Británie.
Jsme tygři
z
Kowloonu.
Příteli.
Prostě pojď.
Nech mě být.
Díky, Bruce.
Utíkej.
Policie zabavila drogy a zatkla dealery.
Lau Lin Kong byl převezen do nemocnice.
I když se uzdravil, držel se od nás dál.
Jeho smrt v polovině šedesátých
let údajně souvisela s drogami.
Bruce se přes jeho smrt nikdy nepřenesl.
Na kolena.
Pokloň se předkům.
Jsi v pěkným průšvihu.
Lidi jsou zranění
a zničili jste jejich drogy.
Pokud zůstaneš, stanou se dvě věci.
Buď půjdeš do vězení nebo tě zabijou.
Proto pojedeš do Ameriky.
Doufám, že se budeš chovat rozumně
a vyhneš se problémům.
Až se vrátíš,
rodina bude zase pohromadě.
Matko, dávej na Phoenixe v Americe pozor.
Modli se, aby se tam měl líp než tady.
Až se vrátí,
budeme zase jedna šťastná rodina.
O tři dny později
se Bruce vydal na cestu
z Kowloonského přístavu.
Vzpomínám si, že se loď
jmenovala SS prezident Wilson.
Mami.
Podle našich zvyků
nemůže otec vyprovázet svého syna.
Chápu.
Tentokrát na to budeš sám.
Buď opatrný.
Neboj se o mě.
Nejdřív se zabydli.
Zapsal jsem se na vysokou.
Tam mě najdeš.
- Phoenixi.
Jak už jsem řekla, jsme přátelé.
Přesně tak.
Co se děje?
Drak jede do cizí země.
No, Draku.
Až se vrátíš, natočíme film.
Budeš Wong Fei Hung a já Shek Kin.
Phoenixi.
Kdy se vrátíš?
Roberte.
Až se vrátím, budeš na mě pyšný.
Musím jít, mami.
Se 102 dolary v kapse
Bruce začal nový život v Americe.
Všechny jeho přání se
nakonec staly skutečností.
Přeložila LANGI
(LangiJ@seznam.cz)
www.Titulky.com