Kolumbus priviezol celý rad vecí z nového kontinentu.                                                            /Preložil ByakuyaSK/
Kukuricu, zemiaky, paradajky, a jednu zo zložiek čokolády, kakaové bôby.
Miesto, kde sa Kolumbus po prvýkrát stretol s kakaovými bôbmi...
Ostrov starej Mayskej kultúry, tam kde je teraz Honduras.
Ak táto skala je skratkou pre Honduras, Severná Amerika leží nad a nižšie je naša Južná Amerika.
Oproti miestu, ktoré vyčnieva.
Z módneho sveta, ktoré uvádza...
Hlava pre najväčšiu krajinu.
Najväčší výrobcovia kakaa, sú ...
Ghana, Kamerun a Pobrežie Slonoviny.
Je to tam!
Naozaj sa s čokoládou obchoduje tu?
Čo je to s tebou? Sme predsa rozlúštili kód, nie?!
To je pravda, ale ...
Tak poďme.
Jasne.
Hej, Huntly!
Úžasné!
Vitajte na oslave Underground Chocolate!
Dave!
Všetci, to je v poriadku. Sú to moji spolužiaci. Obaja zbožňujú čokoládu.
Vitajte! Ja som vlastníkom tohto obchodu.
Dave mi o vás povedal, keď ste vstúpili do tunela.
Bezpečnostné kamery! Sme si ich nevšimli.
Keby nás polícia odhalila i s čokoládou, mali by sme veľké problémy.
Preto je táto hala špeciálne upravená, takže ich radary sem nemajú dosah.
Špeciálna základňa?
Je to špeciálna vlhká-korektúrna látka, ktorá blokuje signály ich radaru. Je nanesená na všetkých stenách.
Je to tajné. Nechajte si to pre seba, ok?
Je to skvelé, že sa vám samotným podarilo rozlúštiť kód.
Ten kód bola moja práca.
Ty si vymyslel ten kód?
Tu sú vaše odmeny.
To je čokoláda, ktorú vyrábame.
Domáca čokoláda?
Úžasné!
Nemusíte sa držať späť. Dajte si!
Máme veľa iných typov.
Je to skutočnosť!
Je to pravá čokoláda!
Cukor v čokoláde stimuluje mozog. Vôňa kakaa napĺňa srdcia ľudí s láskou.
Ľudia majú prirodzený úsmev na tvári.
To je kúzlo čokolády.
Nabudúce
Šťastie z objavenia tajného obchodu s čokoládou však netrvalo dlho, čokoládová polícia prichádza.
Všetci sú vydesený a spanikária,podarí sa všetkým útek pred políciou!?
Dozviete sa to v piatej epizódeChocolate Underground !