Promiň, Kakeru.
Nemůžu jinak než to udělat...
Sestřičko...
Yu... ko.
Ne!
Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [SFW]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Tohle je...
Setkám se s tím člověkem?
Rudá noc
Ten silný vítr už mě začíná štvát.
Yuko.
Hledala jsem tě, Kakeru.
Jsem ráda, že jsem tě tu ještě zastihla.
Na co se to díváš?
Na mraky?
Na měsíc.
Měsíc? Kde?
Á, no jo!
To je nádhera.
Yuko...
Před sedmi lety spáchala má starší sestra sebevraždu.
Protože jsem vyrůstal v dětském domově, byla pro mě jedinou rodinou.
Jelikož jsem to nemohl přijmout, uzavřel jsem své srdce.
Pouze Yuka, která vyrůstala ve stejném dětském domově jako já, byla vždy mou oporou.
Zůstala při mně a obdarovávala mě svým úsměvem.
Co by se ze mě stalo, kdyby tam Yuka nebyla?
Copak je, Kakeru?
To nic.
Pojďme domů.
A k tomu... Já...
Kakeru!
Yuko!
Kaori!
Tadashi!
Koukám, že jsi našla Kakera.
Jo, díval se na střeše na měsíc.
Na měsíc?
To jste tam spolu byli úplně sami?
Jo, byli.
Co jste tam dělali?
Co bychom tam měli dělat? Vůbec nic.
Copak se tam nestalo nic, co by stálo za zmínku, Kakeru?
Musíš být v těchto věcech upřímnej. Tak dělej a řekni mi to!
Na jaký sprosťárny to zase myslíš? Pitomče!
Á, Tadashi!
Kaori, to jsi přehnala.
Teď to začnu brát vážně.
Probudila jsi mé skutečné já.
Už mě nikdo nezastaví!
Nebuď tak neurvalej!
T-Taková síla! Neříkej mi, že jsi legendární...
Když pominu Yuku, tak si s lidmi moc nerozumím.
Výjimku tvoří jen Kaori a Tadashi.
V blízkosti těchhle dvou se cítím přirozeně.
Slevy?
Přesně tak! Až do zítřka jsou v Ayanas velké slevy.
Tak v Ayanas?
A na jaké zboží budou slevy?
Je tam toho spoustu. Oblečení, všeobecné zboží a tak.
Fotoalba se sexy modelkami a podobně.
Chcípni, ty zvrhlíku.
Hele... Zrovna tam míříme, tak nechcete jít s námi?
Opravdu? To zní dobře.
Já nepůjdu. Davy moc nemusím.
Jen běž. O mě si nedělej starosti.
Promiňte, možná jindy.
Yuka byla adoptovaná rodinou Minase, ještě když byla na základní škole.
Minaseovi, kteří neměli žádné vlastní děti, ji přivítali s otevřenou náručí.
Tak se uvidíme zítra.
Jo.
Měj se.
Yuko.
Co kdybychom nakonec šli?
Do Ayanas.
Jasně!
Co je tak legračního?
Jenom jsem šťastná.
Yuko...
C-Co je tohle?
K-Kakeru!
Černý... měsíc?
Žádný signál
Co se stalo?
Kakeru, co se tu děje?
Hej!
Ani já nevím. Nikdo tu není.
Všichni někam zmizeli.
Tati! Mami!
Nejsou tady.
Yuko...
Něco tu je.
Pojďme.
Kam to jdeme?
Už to mám. Půjdeme do školy.
Do školy?
Možná tam někdo bude.
Dobře.
Co je to?
Kakeru!
Utíkej!
Ne!
Jsme zpátky?
Jsi v pořádku, Kakeru?
Yuko.
Měl jsi zlý sen, viď?
Jo, ale proč jsi...
Dveře byly otevřené, tak jsem vešla.
Myslela jsem si, že se něco stalo a zpanikařila jsem.
Aha.
Když jsem se včera vrátil, točila se mi hlava, takže...
Ale hlavně, jsi v pořádku ty, Yuko?
Celou noc jsem ani oka nezamhouřila.
Vážně?
Bojím se zavřít oči. Opravdu se bojím.
Jo, to i já.
Ani já jsem nespal.
Nespal jsi snad jako dřevo?
Á... Logicky vzato asi jo...
Pamatuješ si mě, že?
Počkej!
Yuko?
Zase se to stane?
Ta Rudá noc.
Hej!
Dobré ráno!
Copak? Copak?
Vy dva jste pořád spolu. Chodíte spolu?
Neříkej takový blbosti!
Ochráním tě.
Jestli se ještě někdy něco takového stane,
tak tě ochráním.
Takže se nemusíš bát.
Kakeru.
Jsem šťastná.
Opravdu šťastná.
B-Blbko! Nebreč zrovna tady.
Lidi si to špatně vyloží!
Tys ji rozbrečel!
Rozbrečel jsi holku tak brzo po ránu!
Vidíš?
Promiň.
Pojďme.
Jo.
Vážení,
tohle je nová studentka, která k nám přestoupila.
Momono Shiori.
S-Sladká, celá moe.
„Moe“ je slangové slovo odkazující na konkrétní typy charakteru ve videohrách či anime a manze.
Momono se vrátila z Itálie zpět do Japonska.
Itálie? Úžasný.
Takže se, prosím, trochu představ, Momono.
To není zapotřebí.
Hej, jaký máš koníčky?
Kde bydlíš?
Jsi tak bledá. Ty jsi napůl Japonka a napůl Italka, že?
Dobře, dobře, dobře.
Když pokládáte otázky, tak se ptejte popořadě.
Tak tedy... pro začátek, co tvoje trojky—
Chcípni!
Nemám o vás zájem.
Tak mi, prosím, nepřekážejte.
É? Co... Počkej—
Co je?
No...
Yuko!
K-Kakeru, už můžu jít sama.
Ani náhodou.
Jsem jenom nevyspalá.
Je mi dobře.
Tohle je trapný.
Ošetřovna
Uhni.
Stojíš mi v cestě.
To nevidíš, že je marod?
Marod?
Hej!
Ten...
Co se děje?
Ale, to si hraješ na princeznu?
Co? Ne, to... omlouvám se.
Je to jen chudokrevnost.
Neboj se.
Chápu. Tak já se vrátím zpátky.
Děkuju ti, Kakeru.
Hezky odpočívej.
Dobře.
Ty jsi Satsuki, že?
Ano.
Co se ti stalo s okem?
Jestli o tom nechceš mluvit, nevadí.
To mám už od narození.
Aha.
Omluvte mě.
Minase...
Kakeru nevidí na své pravé oko.
Jeho oko má zvláštní barvu, a proto přes něj nosí pásku.
Á, na to jsem se neptala.
Je to tvůj přítel?
Co? P-Paní doktorko!
Chápu. Pořád jste ještě v té fázi, viď?
Tohle je...
Takže ses aspoň trochu prospala, jo?
Jo, teď už je mi fajn.
Promiň, že sis o mě musel dělat starosti.
Pokud se cítíš v pořádku, tak pojďme.
Do Ayanas.
Včera jsme se tam přece nedostali.
A dneska končí slevy.
Kakeru.
Jasně!
Mimochodem, mamka s taťkou říkali, že by ses měl u nás občas zastavit a pojíst s námi.
Jo, popřemýšlím o tom.
A co třeba dneska?
Ne, přijdu někdy jindy.
Mimochodem, vždy si s sebou bereš tohle. Co je to?
Á! Penzou!
Penzou...?
Penzou je úžasný.
Co myslíš?
Á... Jo, úžasný.
Že jo?
Vezmeme to jinudy.
Jo.
Byla to legrace.
Vážně sis nechtěla nic koupit?
To je dobrý.
S tebou mě bavilo se i jen dívat.
Dobře, že jsme sem šli.
Přestože ten šok a znepokojení ze včerejška ještě nezmizelo,
tak tenhle úsměv je rozhodně skutečný.
Ty, Kakeru.
Hm?
Nechceš taky?
No tak.
Yuko...
Prosím.
Dobře.
Už jsem se nestaral o to, co se předtím stalo.
Nechci, aby Yuka ještě víc trpěla.
Dokud se to zase neobjeví, všechno bude v pořádku.
Je tu takový klid.
Jo.
Bylo by skvělé, kdyby to takhle zůstalo napořád.
Kakeru...
Kukuri?!
Kakeru.
Co se to tu děje?
Proč je sestra...
Kakeru!
To bude dobrý.
To je ten chlapec?
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
Yuko!
Příště:
Křišťálová dívka.
Dočkáme se na konci této noční můry odpovědi?
Příště
Křišťálová dívka