Rudá noc —— objevuje se bez varování.
Skutečná, a přesto neskutečná. Temný svět, ve kterém existuje alternativní dimenze.
Podivní Černí rytíři útočí na „Fragmenty“ – chlapce a dívky, kteří jsou vtaženi do tohoto světa.
Proč oni? Co se jenom stane?
Dočkají se na konci této noční můry odpovědi?
Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [SFW]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Černý měsíc.
Jak to?
Proč?
Co to má znamenat?
Netuším.
Ale jsem si jistá, že to není dobré znamení.
Opuštěná hrdost
Odteď, kdykoliv vstoupíte do Rudé noci, tak se sejdeme tady ve škole.
Ano.
A jak jsem slíbila, že vám představím tu osobu, tak se na to ještě příliš necítí.
Co? Ona nás nechce vidět?
Myslím, že by bylo pro všechny bezpečnější, kdybychom byli pohromadě...
Každý má své vlastní problémy. Jen ještě chvilku vydržte.
Rozumím.
Tak zatím.
Kusakabe!
Ano, Satsuki?
No...
Rád bych s tebou později něco probral.
Dobrá. Tak se stav u mě ve třídě během přestávky na oběd.
Dobře.
Kakeru, co chceš probrat?
O nic nejde.
Pojďme, za chvíli začne hodina.
Kakeru...
To ty jsi
probudil přízraky.
To ty jsi probudil přízraky.
Tak... přízraky.
Přízraci
Lisette
Takže tím „To ty“...
To ty jsi
probudil přízraky.
Takže se tam píše o mně.
To kvůli mně byli Yuka a ostatní vtaženi do Rudé noci.
Je to má vina.
Tak, jako další... Satsuki.
Satsuki?
Kakeru.
Kakeru!
Omlouvám se.
Jsi ve vyučování. Nespi tam.
Kakeru, copak ty ses málo vyspal?
Cos dělal v noci? Nestydo.
Kaori, neprojdeš dál, pokud budeš svou učebnicí mlátit lidi!
Paní učitelko, prosím, ať už přestane s těmi nesmysly.
Jak drzé! Já nemluvím nesmysly.
Dobře, dobře, to už stačí.
Pokud chceš vtipkovat, počkej si na přestávku.
Sílu?
Ano, chci ji probudit.
Dřímá ve mně nějaká síla.
Jak chceš, abych ti pomohla?
Nauč mě, prosím, bojovat.
Jestli je tahle síla určená k boji,
tak ji možná probudím skrze bojování.
Ne, určitě se probudí!
To by bylo hezké...
Rozumím tvému přání chránit Minase Yuku.
Ale spěchem ničeho nedosáhneš.
Za den se nic nenaučíš.
Já vím. Ale i tak to chci zkusit.
Ne, musím to zkusit!
Protože kvůli mně...
Prosím, Kusakabe!
Nauč mě používat meč!
Odmítám.
Počkej, prosím!
Hele, pojďme se najíst tamhle.
Pojďme!
Našla jsem tě, Yuko!
Y-Yukiko.
Á, to vypadá chutně! Můžu si trochu ukousnout?
Avokádo a krevety? Je to opravdu dobrý.
Ňam, ňam...
Děkuji za jídlo.
Řekla jsi „ukousnout“...
Promiň, byl tak dobrý, že jsem ho celý snědla!
Děkuju.
Co? Za co mi děkuješ?
Neměla bys být naštvaná, že jsem ho snědla?
Á! Neříkej mi, že jsi ho otrávila!
To ne. Tvůj úsměv mě povzbudil.
Proto ti děkuju.
Tak proto.
Tak já se budu usmívat ještě víc.
To je k ničemu. Číst tyhle knihy plné výmyslů nemá cenu.
Ty ho znáš, Yukiko?
Co? Jo... trochu...
Neříkej...
Líbí se ti?
Samozřejmě, že ne! Co to říkáš?
Probůh, Yuko.
Takže to tak není. Promiň.
Neumím to dobře vysvětlit, ale on je stejný jako já.
Také trpí.
Yukiko.
Yuko, máš překvapivě velký prsa.
To je příjemný!
Z-Zadrž, Yukiko!
To je tak prima!
Viděla jsem to.
Viděla co?
Ta dívka je velmi veselá a roztomilá, co?
Jestli tě zajímá...
Tak to není.
Jestli tě něco trápí, je lepší to říct.
Tvému zdraví škodí to tajit.
Neumí moc dobře vyjadřovat své city.
Dobře, Shiori, co takhle?
Zdá se, že je s tvou hlavou něco v nepořádku.
Tohle je kompletní série. Proč je pátý díl vedle dílu prvního?
Co? No jo, máš pravdu.
Číslování dílů není jen dekorace. Seřaď je, prosím, správně.
Co tu děláte?
Shiori se stala knihovnicí.
A Tadashi řekl, že vypomůže, až to skončilo takhle.
Tak to se tu děje.
Tak. Dobře, teď už je to perfektní.
Jak jsem si myslela, bude lepší umístit celou sérii do spodních polic.
Tak pospěš a přerovnej je, prosím.
Dobře.
Drž se, Tadashi.
Kakeru...
Kusakabe.
Kusakabe Misuzu?
Rodina Kusakabe je jednou z vymítačských rodin, která již po celé generace chrání zemi a její lid.
Proto jsem neváhala a stala se vymítačkou.
A od té chvíle chci být stále silnější.
Tohle jsou pečetě.
Pečetě?
Všech pět legendárních mečů rodiny Kusakabe náleží právě mně.
Protože jsou obdařena neuvěřitelnou mocí, musí být po většinu času zapečetěny.
Lze je vyvolat pouze v okamžiku, kdy je jich potřeba.
Kogarasumaru Amakuni, Kashagiri Hiromitsu, Kannagiri Nagamitsu,
Tachibana Dousetsu Raikiri a Doujigiri Yasutsuna.
Protože náš klan nikdy nepatřil k císařskému dvoru, musíme mezi sebou vždy najít osobu,
která je způsobilá zdědit legendární meče.
Příbuzní pak mezi sebou bojují za použití skutečných mečů...
...a vítěz zápasu získá jeden z těchto mečů.
To, že jich máš všech pět, znamená...
...že jsi je všechny vyhrála, že? Úžasné.
Původně, aby se zabránilo bezkonkurenční síle,
se vytvořilo nepsané pravidlo, že jeden člověk může vlastnit pouze jeden meč.
Nicméně jsem je vyhrála v řádných zápasech, takže to jinak nešlo.
Jenže kvůli tomu jsem ale musela opustit vesnici.
Vesnici?
Takže tenhle dům je...
Vila matčiny rodiny.
Vzhledem k tomu, že mě můj klan chce zabít...
...byla jsem přinucena opustit svůj rodný domov a žít sama.
Chtějí tě zabít?
Proč? Přece jsi ty katany vyhrála v řádných zápasech, ne?
Rodina Kusakabe je vysoce postavená. Kvůli tomu si musí zachovat svou tvář.
Pokud mladší osoba, a ještě k tomu dívka, získá všechny legendární meče...
...tak ti nahoře nebudou zrovna nadšení, nemyslíte?
Navíc, v posledním zápase jsem...
Ale dost už vyprávění. Pojďme hned začít.
Ano.
Je těžší, než sis myslel, co?
Zkus to.
Ano!
Ještě jednou.
Aha, takže ty a Satsuki Kakeru jste žili ve stejném dětském domově.
Ano.
Díkybohu.
Hm?
Že v noci nejde vidět černý měsíc.
Jo...
Co si myslíš o Kakerovi?
Nemá zrovna talent pro meče.
Ale je to lepší než nic, že?
Probudí se Kakerova síla?
Když bude mít štěstí. To jediné teď mohu říct.
V posledním zápase...
Přestala jsi v půlce, že ano?
Stalo se něco?
Má to něco společného s tím, o čem nechceš mluvit, viď?
Omlouvám se.
Zabila jsem svého otce.
V zápase o legendární meč, Doujigiri Yasutsuna...
...jsem zabila svého otce, hlavu rodiny Kusakabe.
Ačkoliv to byl legitimní zápas, učedníci mi nebyli schopni odpustit to, co jsem udělala.
Kusakabe...
Moc jsem s otcem nevycházela.
Nesouhlasil s mým obdivem vůči jisté osobě.
Jisté osobě?
Kusakabe Misao.
Nejsilnější vymítačka všech dob.
Ale porušila posvátná pravidla, a tak byla vyhoštěna z rodiny Kusakabe.
Co udělala?
Zahrávala si se zakázanou magií.
Zakázanou magií?
Vynalezla styl magie, který v sobě zahrnuje jisté elementy esoterického buddhismu a západní magie.
Mimochodem, tohle je jeden typ zakázané magie.
A kde je teď ta Misao?
Byla vyhoštěna před 70 lety.
Takže to znamená, že už je...
Ne.
Možná...
...se setkáme...
...na tamtom místě.
Tím místem myslíš Rudou noc?
Kakeru?
Zvládl jsi to?
Vrať se a zkoušej to, dokud se ti to nepodaří.
Tohle nemá vůbec žádný smysl!
Uč mě, prosím, ve skutečném boji.
Ne. Na to je stále moc brzy.
I když je moc brzy, tak mě uč!
Kakeru...
Není čas. Zatímco tu ztrácím čas... zase...
Vrať se.
Kusakabe, já—
Dorazili?
Vlastník oka ještě neprocitl.
Prioritou je odstranění Fragmentů.
Rozumím.
Půjdu.
Opět upadneš do dočasného spánku.
70 let. Ne, tentokrát to může být i 100 let.
Uvězněná čarodějko.
Ne, pusťte mě ven, prosím!
Jak ubohé. Dokonce nemůžeš ani umřít.
Tumáš!
Dostal jsem ho.
Dobře, pojďte!
Sejmul jsi pouze jednu malou rybu. Nemysli si o sobě hned bůhvíco!
Kakeru...
Černí rytíři.
Jen se na něj podívejte.
Vskutku, ještě neprocitl.
Tím, že chráníš ty dva, si akorát uškodíš.
To tak moc toužíš umřít?
Já neumřu.
Vy lidé jste tak směšní a ubozí...
...na rozdíl od nás, co jsme opustili svá lidská těla.
Lidská těla?
Vy jste byli původně lidi?
A co když jo?
Proč jste na sebe vzali tuhle podobu?
S Fragmenty se o tom nehodlám bavit!
Utečte!
Ale...
Nemysli na to, že bys jim čelil.
Pokud chceš ochránit Minase Yuku, tak ihned uteč pryč.
Běžte!
Na co čekáte? Rychle!
Nikam neutečete!
Přežijte to, Kakeru, Yuko...
Kakeru!
Neohlížej se. Utíkej!
Schovali se?
Kakeru...
Pšt!
Fajn, je pryč.
Kakeru!
Ksakru!
To ne!
Odlákám ho pryč. Využij toho a uteč!
Zabije tě. Kakeru, nedělej to! Umřeš!
Rozdrtím vás!
Nezáleží na tom, kolik mečů si vytáhneš!
Ztrať se, Fragmente.
Díky za pomoc.
Gula... byl příliš neopatrný.
Vypadá to na práci té vymítačky.
Ta potvora.
K-Kukuri.
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
Yuko?
Kakeru.
Aha, jsme zpátky.
Díkybohu.
Promiň.
Tak už jsi vzhůru.
Kusakabe, promiň, že ti přidělávám starosti.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Satsuki, Yuko, dovolte, abych vám představila našeho nového společníka.
Příště:
Maskovaný úsměv.
Dočkáme se na konci této noční můry odpovědi?
Příště
Maskovaný úsměv