Rudá noc —— objevuje se bez varování.
Skutečná, a přesto neskutečná. Temný svět, ve kterém existuje alternativní dimenze.
Podivní Černí rytíři útočí na „Fragmenty“ – chlapce a dívky, kteří jsou vtaženi do tohoto světa.
Proč oni? Co se jenom stane?
Dočkají se na konci této noční můry odpovědi?
Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [SFW]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Chci Yuku ochránit.
Chci ji ochránit!
Kakeru!
Je zle! Yuka je...
Yuko!
Kvůli přátelům a zítřku
Ošetřovna
Anémie?
Jo, jde jen o anémii.
Promiň.
Říkala jsem, že mi nic není, ale Kaori...
Slyšel jsem, že jsi omdlela ve třídě.
Jo, ale nejde o nic vážného.
Jakmile si trochu odpočinu, budu zas v pořádku.
Ale větší starosti si dělám o tebe.
Já jsem v pohodě.
Ten skicák...
To ty jsi
probudil přízraky.
Až přijde čas, tak se dozvíme, co to znamená.
Nemusíš se o to strachovat.
Ty nemáš strach?
Nemám.
Nelži mi.
Yuko.
Kakeru.
Vy dva spolu dobře vycházíte.
Á, to— no...
Je mi z vás zle. Už ty řeči nesnesu.
Není ani trochu milý.
Myslím jeho.
Au...
P-Promiň mi to.
Nekoukala jsem před sebe...
Takahiso!
Jedny si vezmu.
T-Ty...
Vážně už je ti dobře?
Jo, už ano.
Minase.
Ano?
Říkala jsi, že jsi moc nespala. Pročpak?
No, nevadí.
Přece jenom jsi v tom věku.
Ale měla bys pořádně spát.
Jistě.
A vlastně...
Co kdyby ti příště, až nebudeš moci usnout, zazpíval ukolébavku?
Co? Ukolébavku?
Co ty na to, Satsuki?
Co? To jako já?
Jen jí zazpívej, stačí třeba jen přes telefon.
Ale zpívat zrovna ukolébavku...
Prvně se budeš cítit trapně, ale brzy si na to zvykneš.
I já jsem si na to zvykla.
Vy zpíváte ukolébavky?
Něco se vám nezdá?
Když...
Komu zpíváte?
Komu...
Svému dítěti.
Vašemu dítěti?
Vy máte dítě?
Vždyť se s ním znáte.
Však víte, takový ten neroztomilý delikvent.
Jako obvykle, babčo.
Proč jste tak překvapení?
Protože...
Nejsme si spolu příliš podobní, co?
Jo.
Už to tak je.
Nejsem jeho skutečná matka.
Dá se říct, že jsem jeho adoptivní matka.
Adoptivní...
Kdysi dávno jsem byla trochu neurvalá nadšenkyně do motorek.
Neurvalá... nadšenkyně?
Ach tak... patřila jste k motorkářskému gangu.
Jo... dá se to tak říct.
Tu noc se toho hodně událo...
Pronásledovala mě policie...
Což—
Dítě?
Byl jedním z těch, kterým se říká „pouliční děti“.
I když to byl malý kluk, pořád se snažil přežít.
Jenže malý kluk je prostě malý kluk.
A pak mi blesklo hlavou:
„Kdo ochrání tohle dítě?“
Tehdy jsem byla mladá a impulzivní.
Teď lituju toho, že jsem se ho ujala.
Pouliční dítě...
Je stejný jako my dva.
Jo.
Aha. Vy dva jste taky...
Tak my už půjdeme.
A nech si od něj zazpívat ukolébavku.
Jistě.
Hej, Yuko!
Zazpíváš mi, ne, Kakeru?
No, to je...
Počkej, počkej, počkej!
Počkej!
Mám tě!
Už se nemusíš bát.
Ty malé sladké ztracené koťátko.
Tadashi, jestli si nedáš pozor, budeš toho litovat.
Bože. Vidíš, říkala jsem ti to...
Opatrně, je to divoký kotě!
Mňau, mňau, mňau, mňau.
Hodná.
Zmizelo to.
Zmizelo?
A co?
To je pro normální lidi tajemství.
„Kdo ochrání tohle dítě?“
Kusakabe!
Á, Kakeru!
Ahoj, perfektní načasování.
Po škole s tebou budu zase počítat.
Trénink s mečem?
Ještě předtím vám musím někoho představit.
Někoho?
Á, tu, jak jsi říkala...
Jo. Zdá se, že změnila názor na to se s vámi setkat.
Kakeru, trénink bude muset chvíli počkat.
Po škole se tedy uvidíme v klubové místnosti.
Á, vítejte!
J-Jak to?
Á, zapomněla jsem se zmínit.
Takahisa je ode dneška členem našeho klubu!
Ne, nejsem!
Přišel jsem jen proto, že jsi mi řekla, že můžu sníst tolik brambůrků, kolik budu chtít.
Hadr, hadr, hadr!
Dobrý?
Jo...
Počkej!
Kakeru...
Promiňte, jdu pozdě.
Něco se stalo?
Ani ne.
Špatný, špatný.
Dovolte mi, abych vám představila Tachibanu Kukuri ze třídy 3-B.
K-Kukuri?
S-Sestro...
Chápu, takže vypadá jako tvá sestra.
Ano.
Náhodou jsme se už několikrát potkali, a pokaždé se nám rozbušilo srdce.
Protože vypadáš úplně jako ona.
Kukuri nemůže mluvit.
Slyší normálně, takže rozumí, co ostatní říkají.
Může s vámi komunikovat jen pomocí tužky a papíru.
Myslím si, že si na to ale brzy zvyknete.
Božínku, tak takhle to je.
Rozumím.
Já jsem Hirohara Yukiko, ráda tě poznávám.
Páni, tvý prsa jsou tak baculatý.
Y-Yukiko!
Málem bych zapomněla...
Fa do sete o furese en tora.
To koukáte, co?
To ano.
Co to bylo?
Řekla jsem: „Fa do sete o furese en tora.“
Cizí jazyk?
Je to jazyk mé rodné země, Drasvenie.
Znamená to: „Kvůli přátelům a zítřku.“
Co vy na to?
No, když se ptáš...
Je to náš slogan.
Slogan?
Něco jako „Zlom vaz!“.
Myslela jsem, že by bylo fajn mít slogan.
Aha.
To není špatný nápad.
Že jo? Kvůli přátelům a zítřku.
Jo, dobrý, je to dobrý.
Že jo, že jo?
Kukuri, co myslíš?
Mockrát děkuju!
Co bychom si bez tebe počali, Yukiko?
Kvůli přátelům a zítřku.
Kakeru?
Kakeru, tobě se to líbí taky?
Fajn, tak to hezky společně řekněme.
Připraveni? Jedna, dvě—
To je hloupý.
Jaký slogan? Nejste přece děcka.
Bože, Takahisa je tak stydlivý.
Půjdu ho přivést zpátky.
Nech ho být.
Ten kluk...
Kakeru...
On není náš spojenec.
To je ale úleva, co?
Překvapilo mě, že má Kukuri stejné jméno jako ona.
Díkybohu se ukázalo, že se nejedná o tvou sestru.
Jo...
O čem přemýšlíš?
Kvůli přátelům a zítřku.
Nikdy jsem nepřemýšlel o něčem, jako jsou přátelé... nebo zítřek...
Dost mě ta slova zasáhla.
Kakeru...
Není to hezká věta?
Kvůli přátelům a zítřku.
Už je to dlouho...
...kdy jsem viděla tvůj úsměv.
Těší mě to.
Yuko...
Co je to?
Co to sakra...?
Stěna?
Účinkuje to jen na mě?
Kde je Kukuri?
No jo vlastně... možná na záchodě.
Půjdu to zkontrolovat.
Kusakabe.
Prosím, nauč mě, jak zacházet s mečem.
Kakeru, dneska už je docela pozdě.
Ustup, prosím.
To chcete trénovat tady?
Stůj!
Podívej se pod nohy.
Kdy se to...
Uklouzneš, pokud na to šlápneš.
Pokud ztratíš rovnováhu, je s tebou konec.
Pouze slepě stojíš proti svým nepřátelům.
Nejenom teď. Pořád jsi takový.
Chceš ochránit Yuku.
To je jediné, na co myslíš, a díky tomu přestáváš vnímat okolí.
Nejdříve se musíš uklidnit.
To je základ.
Ti, kteří jsou impulzivní, nedosáhnou vítězství.
Kakeru...
Tak jdeme domů.
Je to tu?
Vyhlaďte ty Fragmenty!
Utečte pryč!
Dobře!
Fragmenti, nadělám z vás sekanou.
Běžte!
Ano!
Kam se Kukuri poděla?
Bude v pořádku?
Takahiso!
Měl by klepat, než otevře dveře.
Tohle jsou dívčí záchody.
Ještě kousek.
Jo.
Myslíš si, že mě porazíš?
Kakeru!
Tohle mě ani neškrábne.
Buď svědkem konce toho, koho chceš ochránit.
Pociť svou bezmocnost.
Ne. Ne!
Jdi pryč. Ne!
Kakeru...
Pokud si přeješ tak moc umřít...
...tak ti to splním!
Je daleko silnější než já.
Nemůžu se mu postavit čelem. Akorát by mě zabil.
Ale... co mám dělat...?
Co? To je...
...Kogarasumaru.
Nejdříve se musíš uklidnit.
Ti, kteří jsou impulzivní, nedosáhnou vítězství.
Správně. Nesmím panikařit.
Musím zůstat klidný.
Co je s tebou, ty červe? Pojď si pro mě.
To ti strach ochromil všechny údy?
Kakeru?
Mysli jen na to, aby se tvé pocity přeměnily v sílu.
Přeměnit své pocity v sílu.
Ochráním Yuku.
Chcípni!
Cože?
Vyhnul se tomu?
To bylo...?
Chápu, takže takhle to je.
To oko... snad nejsi...
Ne, to není možné.
Není možné, aby tenhle mrzký člověk procitl!
Vidím to.
Mé brnění...
Není možná!
Tentokrát to je Ira.
Procitl.
Cože?!
Lisetto, co jsi to řekla?
Ten kluk...
K-Kakeru.
Kakeru!
Kakeru...
Kakeru! Co se děje?
Hej, Kakeru!
Kakeru!
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
Konečně jsi procitl?
Obávej se své síly.
To oko ti dá všechno a také ti vše sebere.
Svět i ty, které tak moc miluješ...
T-Ty jsi...
Mé jméno je Velado. Král zničeného království.
Ten, jenž byl zlákán Okem věků.
Příště:
Zmatené srdce.
Dočkáme se na konci této noční můry odpovědi?
Příště
Zmatené srdce