Rudá noc —— objevuje se bez varování.
Skutečná, a přesto neskutečná. Temný svět, ve kterém existuje alternativní dimenze.
Podivní Černí rytíři útočí na „Fragmenty“ – chlapce a dívky, kteří jsou vtaženi do tohoto světa.
Proč oni? Co se jenom stane?
Dočkají se na konci této noční můry odpovědi?
Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [SFW]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Tak tohle je výsledek naší hrdosti.
Nerozumí tomu, co jsou zač.
V tomto světě není nic děsivějšího než nevinnost.
Ale...
Máš plán?
Nechte všechno na mně, pane Avaritio.
Jak si přeješ.
Okouzlující hodina
Kakeru.
Promiň, usnul jsem. Nechceš napít?
Ne, díky.
Měla bys dnes odpočívat.
Jsi vyčerpaná, že?
Musím zavolat mamce...
Už jsem jí to řekl. Neměj strach.
Děkuju.
Dokud jsme v tomhle světě, tak budeme v pořádku.
Tak se prospi.
Ochráním tě.
Ochráním tě, Kakeru.
To bych měl říkat já, ty hloupá.
Ale i tak díky. Teď si odpočiň.
Dobře.
Kde je Yukiko?
Yukiko odpočívá ve svém pokoji. Vypadá to, že se necítí zrovna nejlépe.
A Yuka pořád spí... Měli bychom si dneska všichni dát od školy pauzu.
Byli bychom v nebezpečí, pokud by přišla Rudá noc, a my bychom nebyli pospolu.
Jo
Promiň, že tě obtěžuju, ale neudělala bys mi čaj?
Možná bychom tu sílu mohli využít.
Myslím Yučinu.
Pokud bychom ji použili, mohlo by se nám podařit vyhrát.
Akorát by to anulovalo i naše síly.
Vyhrát...?
Takahiso, proč musíme vyhrát?
Co musíme udělat, abychom to ukončili?
Vtaženi do Rudé noci, poté napadeni Černými rytíři...
Bojujeme pouze za vlastní ochranu.
Nemáme na výběr. Oni na nás začali útočit.
Proč nás nazývají „Fragmenty“?
Jediné, co máme všichni společné, je to, že jsme studenti.
A co myslí tím, že naše existence je hříchem?
Zaútočili na nás, tak jim to vracíme!
Začali jsme bojovat, takže můžeme taky vyhrát. To je všechno.
Kam jdeš?
Panikařím. To mi není podobné.
„To ty jsi probudil přízraky.“
To jsi napsala ty?
Co jsi vlastně zač?
Opravdu jsi naším spojencem?
Neubližuj Yuce, prosím.
Je mi jedno, co se stane mně.
Jen se nepřibližuj k Yuce.
Prosím.
Nepamatuji si nic
ze své minulosti
Hoj.
Takahiso.
Dobré ráno.
Á, tobě taky.
Kde je Yuka?
Spí. Co tu děláš?
Kontroluji bariéru.
Bariéru?
Je rozmístěna v okolí sídla.
Aktivuje se, když se přiblíží některý z přízraků.
Přízraci? Co to má znamenat? Myslel jsem, že v tomhle světě jsme v bezpečí.
Opatrnosti není nikdy nazbyt.
Můžeš je vycítit svou vymítačskou silou?
Misuzu?
Kakeru, pojď se mnou.
Jasně.
Kakeru?
Ano. Zranila jsem ho...
S tím si nelam hlavu.
Ale...
Byli jsme uprostřed boje. Jinak to nešlo.
Krom toho, je to jeho vina, že běhal kolem bez krytí.
Jestli se budeš takovýma věcma zabývat, tak prohraješ i bitvy, který bys mohla vyhrát.
Nejdůležitější je, abysme vyhráli. Musíme přežít.
Pokud by tam tehdy umřel, byl by to jeho osud.
To je... tak smutné.
Nebyli by pak lidé osamocení?
O čem to mluvíš? Nežila jsi tak až doteď?
Nepřežívala jsi takhle?
To proto, že nemůžu umřít.
Viděla jsem tolik krveprolití.
Před mýma očima mi zemřelo tolik blízkých...
Už mi to stačilo. Už nikoho takhle nechci vidět.
Zlomilo mi to srdce...
...a tak se zrodilo mé druhé já.
Yukiko...
„Nepotřebuji žádné přátele.“
„Vystačím si sama.“ To jsem si myslela.
Nechtěla jsem už více trpět.
Ale...
Kvůli přátelům a zítřku.
Nenávidím Rudou noc, ale díky ní jsem znovu poznala mnoho přátel.
Lidi, kteří mě přijali.
A tebe, Takahiso.
Všechny tak moc zbožňuju!
Zbožňuju je, strašně moc!
Proto... už nikdy nechci nikoho z vás zranit!
Ani ty už nejsi sám, Takahiso.
Copak tebe snad nikdo neochraňuje?
Nevzpomínám si, že bych se připojil k té vaší malé—
Ne, mluvím o doktorce Saiko.
Ona taková není.
Existuje zakázaná magie zvaná Gehou, která spojuje východní a západní magii.
Před sedmdesáti lety byla z rodiny Kusakabe vykázána vymítačka za to, že používala tuto magii.
Jmenovala se Kusakabe Misao.
Ačkoli to byla žena, byla mimořádně nadaná.
Začala jsem bádat po její minulosti a skrze to jsem ji začala obdivovat.
Tu silnou a ušlechtilou ženu.
Dodnes se můj obdiv k ní nikterak nezměnil.
Proč mi tohle říkáš?
Černý rytíř, Superbia...
...je ve skutečnosti Kusakabe Misao.
Kakeru?
Nevím, proč je v Rudé noci, ani to, proč je Černým rytířem.
Ale bezpochyby je to Misao.
To snad... Jak je to možný?
Vždyť přece žila před sedmdesáti lety, ne? Neměla by být už mrtvá?
Rudá noc není vázána časem.
Jistě sis to taky uvědomil, ne?
Je jedno kolik, času tam strávíme,
ve skutečném světě se čas zastaví, dokud se do něj nevrátíme.
Kusakabe Misao žije ve světě, kde čas zamrznul, již sedmdesát let.
Jako Černý rytíř...
Obdržela jsem znamení.
Znamení?
Tento znak byl pomocí Gehou vyryt na talismany.
Krátce předtím, než se Rudá noc objevila poprvé, jsem věštila.
V tu chvíli zavál podivný vítr a tohle mi vtiskl do kůže.
Osoba, kterou obdivuji, nyní stojí přede mnou jako nepřítel.
A navíc, podle historie má ohromující sílu.
Ve svém současném stavu nemám šanci ji porazit.
Co to děláš?
Misuzu?!
Napij se mé krve.
Kakeru, nabízím ti sílu naší rodiny.
Kakeru...
Tak...
Je to pro tvé dobro, i pro Yučino...
Napij se.
Ačkoliv jsem se proměnila v Čarodějnici času, stále mám srdce,
stejně jako svou vášeň k tobě.
Čistou, nenapodobitelnou lásku.
Ano, přísahám ti...
...že tento svět, jenž jsi tak nenáviděl...
Svět, který ti ukradl budoucnost...
Určitě ho...
...zničím svýma vlastníma rukama!
Miluji tě, Velado.
Tohle počasí je až moc krásný...
Takahiso!
Ajaj!
Pojď se mnou.
Hej, pusť mě! Hej!
Nemel sebou!
Ošetřovna
Čerstvě otevřené plechovky mají stejně nejlepší vůni!
Táhla jsi mě celou cestu až sem, protože mi chceš zabránit jít do třídy?
Ále? Vážně jsi tam měl namířeno?
Mizím.
Kde jsi byl minulou noc?
U kámoše.
U kámoše? To je poprvý.
Nemusím ti říkat všechno.
Co to říkáš?
Já jsem ta, kdo musí převzít zodpovědnost, kdyby byly nějaké problémy.
Á, chápu. Byl jsi u tamté dívenky?
Myslím tu malou, roztomilou, co nosí brýle.
Chápu, chápu. Tak o tohle tu jde.
Tak to je fajn. Hezky se bav!
H-Hej, počkej!
Takhle to není, ty bláznivá ženská!
Závidím ti tvé mládí.
Poslouchej mě!
Už je to sedm let od doby, co jsem si tě vzala domů.
Jak ten čas letí.
Neříkej „vzala“.
Já nejsem věc.
Kapky do očí
Copak?
Á, ale nic.
No, je čas jít do třídy a trochu se prospat.
To mi připomíná, zastav se za mnou po škole!
Dneska je výplata, tak tě pozvu na grilované maso!
Grilované maso?
No dobrá.
Měla by sis taky trochu odpočinout.
Budeš mít problémy s trávením, pokud budeš jíst grilovaný maso bez řádného odpočinku.
Ten sígr…
...a jejich životy nejsou nic víc než bubliny na vodní hladině.
Hej, co se stalo Yuce a Kakerovi?
Nevím, odkud přišli ti, co se narodili,
Co to děláš?
Dělám milostnou vlaštovku!
nebo kam odchází ti, co zemřou.
Chytej, Shiori!
Letecká zpráva lásky!
Od Tadashiho!
Havarovala a shořela.
To ne!
Teruyo, co je to tam za randál?
Poslechněte si to, pane učiteli!
Má letecká zpráva lásky byla...
Ty troubo! Teď je hodina!
Co, vážně?
Jsi opravdu pitomec.
No vážně...
Pane učiteli.
Co je, Momono?
Necítím se dobře, tak půjdu na ošetřovnu.
Dobrá. Zvládneš to sama?
Ano.
Pane učiteli, já Shiori doprovodím!
Teda chci říct, že s ní zůstanu navždy!
Odmítám.
Děsivý...
Běž umřít.
Takže se dali do pohybu.
Což znamená, že už se tomu nemohu déle vyhýbat.
Dobře. To jsou pěkné pohyby.
Mé tělo je tak lehké.
A snadno prohlédnu všechny Misuziny pohyby.
Ze strany?
Misuzu!
Nic se mi nestalo.
Promiň. Nechtěl jsem...
Ne, to bylo úžasné.
Nezapomeň, co jsi v tu chvíli cítil.
Dobře.
Yuko...
Viděla jsem to.
Byl jsi úžasný.
Jo... no...
Myslím, že jsem díky Misuzu zesílil.
Tumáš.
Díky.
Yuko!
Hej, Yuko!
Teď jsem stejná jako Kakeru.
Tys to viděla?
Jo!
Yuko...
Poslyš... Omlouvám se za to předtím.
Snažil ses mě utěšit, viď? Přesto jsem...
Promiň.
Na.
Vypij to.
Mockrát děkuji.
A taky...
Ohledně doktorky Saiko... Nevím, jestli to dokážu dobře vysvětlit...
Je snadné brát lidi, kteří ti jsou blízcí, za samozřejmost.
Taky jsem byla taková.
Pochopila jsem to, až když jsem je ztratila.
Lidé, o kterých jsem si myslela, že mi vždy budou na blízku, byli najednou pryč...
Kvůli tomu zbylo v mém srdci prázdné místo.
Až potom jsem si to uvědomila.
Že mě vždycky podporovali a ochraňovali...
Vypij si to.
Á, jasně.
Na zdraví.
Díky.
Kdybys mi to tahle nevysvětlila, tak bych si to pravděpodobně neuvědomil.
Takahiso...
Tys... ztratila své drahé?
A to ti způsobilo mnoho trápení, co?
Ale už je to dobrý.
Teď máš nás.
Ne?
Je tak malá.
Tak malá, a přesto se tolik snaží.
Saiko, kdyby ses mě tenkrát neujala,
tak bych tu teď nebyl.
Ne, zřejmě bych asi nebyl ani naživu.
Děkuju.
Až Rudá noc skončí, tak si my tři vyjedem na kole.
Já, Saiko a Yukiko.
Určitě to bude legrace...
Půjdu se po ní podívat.
Dobře.
Vážně, ta Yukiko...
Už jsem jí říkala tolikrát, aby nikam nechodila, aniž by nám něco řekla...
Dejte mi vědět, kdyby se vrátila.
Dáme.
Tak pojďme.
Opatrujte se.
Copak je, Kakeru?
Ale nic.
Půjdeme dovnitř.
Stalo se něco mezi tebou a Kakerem?
Vypadáš přesně jako jeho sestra, takže je pro něj asi těžké s tebou mluvit.
Řekni mi, kdyby se něco stalo.
Promluvím si s ním o tom.
Nechám to tady.
Dobře.
Proč tak zničehonic uklízíš?
Bydlíme pod střechou někoho jiného.
Měli bychom alespoň nějak pomoct.
Konečně vypadá jako normální Yuka.
Co se děje?
Tamhle.
Á, to je gekon.
Ještěrky jsou děsivý.
Neboj. Nejsou jedovatý a ochraňují dům.
Nezaútočí na tebe.
Ale jestli ti vadí, tak ho chytím a vyhodím ven...
Kakeru...
Jsi tak teplý.
Yuko...
Bylo by skvělé, kdybychom takhle mohli zůstat napořád...
Zajímalo by mě, jestli už našly Yukiko.
To je jedno.
Yuko.
To jsem slyšet nechtěla!
Co to?
Druhý patro.
Půjdu se tam podívat.
Ne, půjdu taky.
Jestli se ti něco stane, použiju svou sílu...
Ne, Yuko.
Nechci, abys používala svou sílu.
Proč?
To už mě nemáš rád?
Co to říkáš? O tohle nejde.
Používání tvé síly tě vyčerpává, ne?
Nechci, abys trpěla.
Zkontroluju druhý patro. Počkej tady, ano?
Tak dobrá.
Až Rudá noc skončí...
Až skončí, všechno se vrátí zpátky do normálu.
Až skončí...
...potom bude Yuka určitě...
Jen dveře?
Musel být průvan.
Čekala jsem na tebe,
vlastníku Oka věků.
Shiori?
Co to děláš?
Co jsi zač?
Poslalo mě sem Posvátné officium dozírající na seznam zakázaných knih.
Momono Shiori.
Mé skutečné jméno je Shoka no Ursula.
Co po mně chceš?
To ty jsi probudil přízraky.
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
Doufám, že si aspoň dneska dá Rudá noc pokoj.
To jo.
A je opravdu v pořádku, že jdu s vámi?
Samozřejmě.
Saičina výplata je výplatou všech.
To je krutý!
Ale je to vzácná příležitost, tak půjdu!
Jo, najíš se! Dokud nic nezbude!
Grilované maso jsem už dlouho neměla.
Hej, Saiko!
Jdem na to!
Sai... ko...
Příště:
Přetržená pouta.
A říká se: „Ti dva žili šťastně až do smrti.“
Příště
Přetržená pouta