Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [SFW]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Tahle temná magická síla proudí v celém mém těle...
Takhle jsem se už dlouho necítila.
Liselotte Werckmeisterová!
Není to skvělé?
Výborně.
Splním ti tvé přání.
Yuko!
Kakeru!
Tohle je špatný.
Jasnozřivost?
Hlupačko!
Staň se duší putující navždy s tím, koho miluješ.
Nedovolím ti získat ještě víc fragmentů!
Superbio!
Zabij vlastníka Oka!
To nesmíte.
Blázni.
I teď chceš pořád ještě bojovat?
Liselotte.
Zaútočíš?
Zapomněl jsi, že jsem nesmrtelná?
Teď už vím.
Bez všech fragmentů ti splní tvé přání jen jediná věc...
Mé pravé oko.
Správně.
Jestli to tak je, tak jediný způsob, jak zachránit Yuku a ostatní... jak zachránit svět...
To nemůže—
...je má vlastní smrt!
Kakeru!
Úsvit po temné noci
Sestřičko Kukuri.
Yuko!
Co to čteš?
Je to zajímavý?
Konec.
Líbí se mi konec.
„A žili spolu šťastně až do smrti.“
Taky se mi líbí!
Kakeru...
Jsi mračoun.
Jsi podivín!
Yuko!
Nedělej to!
Co s ní je?
Ta mě ale štve.
Pojďme domů.
Yuko?
Ty vypadáš!
To nic není.
Ale je!
Co se stalo?
Kakeru!
Pojďme do parku.
Já nechci.
Tak si přečteme knížku u tebe v pokoji!
Yuko...
Měl bys něco sníst.
Vezmi si.
Zmlkni!
Jejda, upustila jsem to.
Dojdu pro další, jo?
Kakeru...
Jsem tu pro tebe. Vždycky tu budu pro tebe.
Tak to bude dobrý.
Yuko...
Už ses probudil?
Misuzu?
Kde to jsem?
Měl bys poděkovat Yuce.
Když sis Raikirim probodl krk, použila svou sílu k odstranění meče a zachránila tě.
Yuka?
Liselotte také ztratila svou sílu.
Samozřejmě to trvalo jen chvilku. Mezitím nás Shiori poslala sem.
Je v pořádku?
Ztratila mnoho sil užitím své síly a také byla velmi šokovaná...
Kakeru, bylo bláznivé snažit se vzít si svůj vlastní život.
A ti dva spolu žili šťastně až do smrti.
Myslel jsem, že to chápu, ale to jsem se pěkně mýlil!
Byl jsem pitomec!
Kakeru.
Nemůžu si dovolit umřít! Ať se děje, co se děje, nemůžu opustit Yuku!
Dokud budu žít, budu jí splácet všechno, co pro mě udělala.
A právě proto porazím Liselotte!
Kvůli přátelům a zítřku...
„Dokud budu žít“...
Shiori?
Kukuri?
Jak to?
Nejsi snad iluze vytvořená Yukou?
Tohle je jiná Kukuri než ta z Yučina světa.
Já jsem Abraxas...
Duch, který přebýval ve tvé sestře.
Duch, který přebýval...?
Proč?
Kvůli pomstě.
Má paní, Satsuki Kukuri, spáchala sebevraždu.
Myslela si, že když zmizí jeden z fragmentů, překazí tak čarodějčiny plány.
Jeho sestra věděla o příchodu pekla na Zemi?
Ano, věděla.
Proto se rozhodla zabít svého mladšího bratra, vlastníka Oka věků,
a potom spáchala sebevraždu.
Zabít mě?
Ano.
Co tím myslíš?
Kakeru je naživu!
Já tě zabila.
Promiň, Kakeru.
Abraxas zabila Kakera.
Ale to nebyl Kakeru s Okem věků.
Ten Kakeru žil v jiném světě než ona.
V Yučině světě?
Správně.
Proto jsi naživu.
Kukuri v Yučině světě neměla ani fragment, ani Abraxas.
A tak prostě spáchala sebevraždu.
Počkat! Vůbec tomu nerozumím...
Jinými slovy,
obě dvě znaly pravdu o příchodu pekla na Zemi...
...a obě udělaly to samé.
Ta s fragmentem použila ducha Abraxas, aby zabila Kakera.
Ale ta z Yučina světa neměla Abraxas a svýma vlastníma rukama ho zabít nedokázala.
Tenhle Kakeru jsi ty, a vlastníš Oko věků.
Věřím, že jsi byl původně ve stejném světě jako ta Kukuri s fragmentem.
Ale z nějakého důvodu Yuka nevědomky použila svou sílu, aby tě přenesla do svého světa.
Kdo to řekl Kukuri?
To já.
Řekla jsem jí pravdu o tom, že krom Rudé noci existuje ještě dalších šest světů.
Nedokázala jsem ale poznat, ve kterém z nich je Kukuri s fragmentem.
Ty můžeš cestovat skrz časoprostor?
Ano.
Proč jsi to řekla jen Kukuri?
Ostatní Fragmenti na to byli příliš mladí, když jsem ten rozkaz dostala.
Tys řekla sestře, aby se zabila kvůli záchraně světa?
To ne.
Jen jsem ji varovala.
Nikdy bych si nemyslela, že to dopadne takhle.
Zadrž, Kakeru!
Hluboce toho lituji. Nikdy jsem se do toho neměla zaplést.
Aspoň si to teď myslím.
Hodiny!
Yuko!
Je na střeše!
Nejsme v Rudé noci.
Zde stojí vládce tohoto světa.
Yuko!
Vypadá to, že zapečetila Yučiny schopnosti.
Satsuki Kakeru, zdá se, že už si nepřeješ ukončit svůj život. To je dobře.
Vrať mi Yuku!
Tak pojď a vezmi si ji.
No...
Kakeru!
Jsi poslušný.
Vrať mi Yuku.
Kakeru...
Černý měsíc je...
Tak, pojďme do pekla bok po boku.
Kakeru!
Věř ve změnu názoru Černých rytířů... a jdi!
Neotravujte!
No počkejte!
Ty hajzle!
Kakeru!
Jsi v pořádku?
J-Jo...
Vezmi si můj fragment...
Loutka?
Ona nebyla člověk?
Ne, byla člověk.
Ale všechno kromě jejího srdce a duše bylo vyrobeno.
Tohle je fragment. Tohle je Shiorin fragment.
Dar, který ti dala, ji stál život...
Měl bys být schopný ji s tím zapečetit.
Shiori měla schopnost cestovat časoprostorem.
Jestli to zkombinuješ se silou Oka věků,
měl bys Liselottu poslat do časoprostorové trhliny.
Stojí to za zkoušku.
Proč jsi Kakera zachránila?
Nechtěla jsi ho zabít?
Naše šance na záchranu světa jsou téměř nulové.
Proto cítíme, že teď by mohl být čas na to věřit.
Na řeči teď nemáme čas.
Pan Avaritia je značně oslaben. Jeho pečeť moc dlouho nevydrží.
Přestaňte s tím zbytečným bojem.
Kakeru!
Promiň, že jsem tě nedokázala ochránit.
To se pleteš, Yuko.
To já ochráním tebe.
Ochráním tě, Yuko...
Teď a napořád!
Kakeru!
Brána všech světel, která uzamyká stíny...
Moc pramenící ze sedmi planet podporující tento svět...
Mocí druhé hvězdy souhvězdí Velké medvědice...
Dovolte mi to rychle ukončit...
Síla řady mužů, která existuje již stovky let!
Shinuchi Doujigiri Yasutsuna!
Meč požírající život, Doujigiri...
Budu tvým štítem!
Chápu... Také miluješ Kakera.
Přece jenom jsi člověk.
Ničení i ochrana záleží na vašem srdci.
Už jde!
Pane Avaritio!
Nuže, skoncujme s tím vším.
To nedovolím.
Cože?
To ti nedovolím.
Tohle je teprve začátek!
Naděje je jen hloupý sen, který nakonec přinese zoufalství.
Neříkej si, co se ti zachce!
Už jsem si konečně uvědomil svou chybu.
Rozhodl jsem se změnit.
Proč se nám snažíš vzít náš zítřek?
Kakeru...
Nezáleží na tom, kdo mi řekne, ať se vzdám. Nevzdám se.
I když mi řekneš, že naděje přinese jen zoufalství, nebudu tomu věřit!
Jsou tu dobré věci i špatné, dobří lidé i špatní.
Jestli jsou teď věci špatné, tak to vzdej... a hned nato to změň!
Jak dětinské.
Jo, správně!
Jsem si jistý, že ti tohle připadá jen jako dětinské blábolení.
Ale já tomu skutečně věřím!
Věřím v zítřek!
Myslel jsem, že jsem sám.
Myslel jsem, že jsem doposud přežíval sám.
Ale tak to vůbec nebylo!
Někdo mě vždycky podporoval.
Yuka mi byla pořád oporou.
Byl jsem schopný zůstat sám sebou, protože byla Yuka se mnou!
Všechno díky Yuce...
Kakeru.
Tenhle svět...
Má budoucnost s Yukou...
Všechno ochráním!
Ochraň, pokud si myslíš, že to dokážeš.
Liselotte.
Velado!
Cítím ho uvnitř Oka věků.
To už stačí.
Nesmíš jim brát jejich budoucnost.
Velado, co to říkáš?
Mýlil jsem se.
Nedokázal jsem vidět, co leží uvnitř lidského srdce.
Ale tento chlapec mi to ukázal.
Pochop to, prosím, Liselotte.
Nesmíš zničit svět!
Velado...
Teď už nemám nejmenších pochyb.
Ve svém osamění, jež trvalo osm set let, jsem vždycky toužila po jedné věci:
Po střepu ze smaragdové desky — Oku věků!
Misuzu!
Co to děláš?
Vlož do toho svou sílu!
Potomci, ó potomci...
Pohlťte mé tělo, aby se stalo démonem, a zničte velkou nenávist, jež sužuje svět!
Kigazettou!
Zbytečné.
Ty jeden červe!
Myslíš, že tě nechám?!
Odpočívej věčným spánkem, Babylonská čarodějko!
Pusť mě!
Ne!
Pane Avaritio...
Yuko?
Co se děje?
Když je paní pryč, Rudá noc se začíná hroutit.
Nebojte.
Vezmu vás zpátky.
Nevěděla jsem, že budoucnost, jako je tahle, byla možná.
Misuzu, nechám Kusakabe na tobě.
Dobře.
Děkuji...
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
Yuko...
No vážně, Kakeru... zase se chceš vypařit s Yukou?
To bys neměl!
Nech mě taky dělat ty eňo-ňuňo věci—
Přestaň blábolit!
Troubo.
Už jsem s Yukou o Rudé noci nikdy nemluvil.
A pak, když otevřeš velkou panenku, objeví se jedna menší.
A když otevřeš i tu, tak se objeví ještě jedna menší!
Takahiso!
Zase sis vzal peníze z mý peněženky?
A sakra!
Takahiso, ještě jsem se nedostala k pointě...
Za tohle tě přetrhnu jak hada!
Bylo to jenom 150 yenů!
Ale bylo to mých 150 yenů! Stůj!
Yukiko a Takahisa nás neznají.
Ani tu nejsou sestřička Kukuri a Shiori.
Ahoj.
Misuzu.
Mířím do Ayanas. Nechtěli byste jít se mnou?
Jasně.
Nevím, čí je tohle svět,
ale je to tu klidné.
Dneska je ale krásně!
Jo, to je.
Jestli tohle není budoucnost,
pak tenhle svět čeká zítřek.
Uvidím tě i zítra?