Rudá noc —— objevuje se bez varování.
Skutečná, a přesto neskutečná. Temný svět, ve kterém existuje alternativní dimenze.
Podivní Černí rytíři útočí na „Fragmenty“ – chlapce a dívky, kteří jsou vtaženi do tohoto světa.
Proč oni? Co se jenom stane?
Dočkají se na konci této noční můry odpovědi?
Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [SFW]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Doufám, že si aspoň dneska dá Rudá noc pokoj.
To jo.
A je opravdu v pořádku, že jdu s vámi?
Samozřejmě.
Saičina výplata je výplatou všech.
To je krutý!
Ale je to vzácná příležitost, tak půjdu!
Jo, najíš se! Dokud nic nezbude!
Grilované maso jsem už dlouho neměla.
Hej, Saiko! Jdem na to!
Sai... ko...
S-Saiko...
Saiko.
Saiko!
Prober se!
Prosím tě...
Odpověz mi, Saiko.
Saiko...
Přetržená pouta
Vidím to!
Co jsi zač, Shiori?
Patříš k Černým rytířům?
To by mohlo stačit.
Zkoušela jsem tě.
Rozvíjíš se přijatelným– ne, děsivým tempem.
Jako ten, kterému můžeme svěřit svou naději.
Naději?
Zabiju tě!
Jak myslíš.
Přeruším veškeré spojení mezi vámi!
Kam ta Yukiko šla?
Jsou s ní jen samé problémy.
Když na nás tehdy zaútočila Invidia, byla rozhodnutá se obětovat.
J-Jen si posluž a zabij mě...
J-Je pryč.
Má destruktivní síla...
Jak to?
Nepřátelé riskují své životy, aby nás zabili.
Naše pouto bude teď vystaveno zkoušce.
Pokud nebudeme pokračovat ve spolupráci, povede to k naší záhubě.
Hoří?
Yukiko?
Yukiko!
Misuzu!
Hledaly jsme tě.
Kdes byla?
Ty vypadáš... Stalo se něco?
Chcípni!
Tvá síla se probudila.
Prosím, využij ji ke zničení přízraků.
Ke zničení přízraků?
To ty jsi probudil přízraky.
A pouze ty je můžeš zase porazit.
O čem to mluvíš, Shiori?
Můžu je porazit?
Byla jsem příliš neopatrná.
Tohle sídlo je už...
C-Co to?
Přicházejí.
Ty jsi... Superbia!
Vlastníku Oka věků.
Nejsme v Rudé noci... tak jak to?
Vynaložením určitého množství naší životní síly můžeme cestovat mezi dvěma světy.
Tak to je.
Doktorka byla zabita?
Ano.
To není možný.... Tomu nevěřím!
Bohužel je to pravda.
Proč?! Vždyť ani nejsme v Rudé noci...
Proč je Superbia...
Misuzu, zrovna teď musíme čelit realitě a přemýšlet o nejrychlejším způsobu, jak vyřešit tuhle situaci.
Máš pravdu.
Takahisa je z toho vzteku a smutku úplně bez sebe.
Musíme Superbiu porazit, co nejdřív to bude možné, a zastavit Takahisu.
Kde je ta Kusakabe?
Cože?!
Tak si ji budu muset prostě zavolat!
Tohle je...
Superbia.
Je u mě doma?
Jsem si jistá.
Tahle silná přítomnost...
Tak s kým to bojuje Takahisa?
Yukiko, nechám Takahisu na tobě.
Kukuri a já půjdeme po Superbii.
Zvládneš to?
Ano.
Kvůli přátelům a zítřku!
Vrátíme se!
Půjdu napřed!
Něco je špatně. Co je to za nepříjemný pocit?
Kakeru!
Misuzu!
Tady jsi.
Kashagiri Hiromitsu a Kannagiri Nagamitsu.
Nechat holku, jako jsi ty, je vlastnit...
Jak ten styl Kusakabe upadl.
Kakeru, je to hrůzu nahánějící nepřítel.
Spoléhám na tvou podporu.
Jasně!
Vlastníku Oka věků!
Pro tebe jsem připravila jiné protivníky!
Tohle jsou...
Černí rytíři, co jsme porazili!
Kakeru!
Superbio.
Ne. Kusakabe Misao!
Ty jsi... Misao...
Proč?
Proč by se nejsilnější a nejzkušenější vymítačka z rodiny Kusakabe stala Černým rytířem?
Abych bojovala proti zkáze.
Zkáze?
A taky...
...abych mohla ochraňovat pana Avaritiu!
Kusakabe Misao...
Opravdu je tou legendární bojovnicí!
V mžiku jsi poznala rozdíl v našich silách a přešla do obrany.
Za to tě chválím.
A taky jsi změnila svou strategii.
Pokud jsi připravena mě porazit, dokonce i za cenu svého života,
pak musím útočit s maximální obezřetností.
Svůj život jsem zasvětila přátelům a zítřku!
Jak to, že existuješ?
Taková silná přítomnost...
Nemůžu se pohnout.
Kakeru mi asi nepomůže, co?
Proč ještě nepřišla Kukuri?
Yukiko se ještě nevrátila?
Mami!
Takahiso!
Saiko... když mě rodiče opustili kvůli mé síle, vzala si mě k sobě a až doteď se o mě starala!
Jsem zoufalec.
Bez Saiko zešílím!
A někdo jako ty ji zabije!
Takahiso!
Yukiko?
Přestaň.
To není Černý rytíř.
Je to iluze!
Vypadá to tak.
Ale já... už nejsem schopnej se zastavit.
To, čeho se báli mí rodiče... čeho jsem se bál já... tohle nutkání ničit...
Ohnivý démon ve mně se vymkl kontrole.
Yukiko, už mi není pomoci.
Velmi brzy nad sebou zcela ztratím kontrolu.
Zastav mě.
Kvůli přátelům a zítřku.
Přestaň, Takahiso.
Kdybych umřel tvojí rukou...
...byl bych víc než spokojenej!
Rudá noc...
Dva magické kruhy najednou?
Yuko?
Shiori?
Co tu děláš?
Čekám na Kakera.
Protože mi řekl, abych tu počkala.
Zrovna teď bojuje venku s Černými rytíři.
Kakeru?!
Nesmíš jít.
Běž mi z cesty! Běž mi z cesty, Shiori!
Pokud budeš zasahovat do jeho vývoje, tak tě budu muset na chvíli uspat.
Jdu Kakera ochránit!
Musím ho zachránit!
Teď je schopný se chránit sám.
Nemůže prohrát s těmi loutkami.
Buď v klidu.
Opravdu?
Ano.
Je Kakeru v pořádku?
Chápu. Takže nevadí, když nepůjdu.
Nicméně nemohu zaručit bezpečí ostatních.
To je dobrý, hlavně že se nic nestane Kakerovi.
Ty, Shiori,
nechceš čaj?
Udělám ho.
To je k ničemu!
Předvídám tvé útoky!
To byli...
Tak takhle to je.
To je zlý.
Pokud tu budeme takhle stát, nedokážu ji zabít, ani kdybych obětovala svůj život.
Kakeru a já jsme vyrostli ve stejném dětském domově.
Od té doby je na mě tak milý.
Vždycky při mně stál, ochraňoval mě.
A potom mě adoptovali moji nynější rodiče...
...a chvíli nato začal Kakeru žít sám.
A pak jsme začali chodit na stejnou střední školu.
Vždycky jsme byli spolu.
A odteď budeme spolu pořád...
Miluji konce pohádek.
„Ti dva spolu žili šťastně až do smrti.“
Misuzu je...
Na víc se nezmůžeš?
Čekala jsem od tebe víc.
Myslím, že Kusakabe už nejsou nejlepší.
Potřebuji jen zlomek vteřiny... pokud se mi podaří najít vhodnou příležitost ve zlomku vteřiny...
Žádám tě o tvou ochranu a zničení mých nepřátel.
Velký duchu Tsukana, nechť se zrodí duchové ohně a tvé ohnivé vozy vyjedou.
Pošli mé nepřátele do hlubin pekelných!
Dám všechno do tohohle úderu!
Katentsuishou!
Kashagiri byl...
Ty jedna...!
Hra je u konce.
Misuzu!
Zemři!
Byla jsem neopatrná...
Ty ses napil její krve, že?
Pro dnešek toho necháme.
Nicméně, kvůli přátelům a zítřku...
...jsem mezi vámi přerušila pouto.
Cože?!
Misuzu?
Posvátné officium vycítilo zlo v horách Ayame, a tak mě sem poslali.
Co je to „Posvátné officium“?
Největší světová magická instituce vytvořená ke zničení nebo zapečetění veškeré magie,
která může způsobit chaos v tomto světě.
Magická instituce?
Ty jsi mág, Shiori?
Nejen já...
I oni.
Oni?
Neříkej, že Černí rytíři jsou taky...
A nejsou jen tak ledajakými mágy.
Byli to apoštolové, které Posvátné officium poslalo...
...zničit přízraky.
Počkej chvilku!
Říkáš, že Černí rytíři jsou tady ti dobří?
To je...
Domnívám se, že Misuzu toho o Superbii ví víc než dost.
Rozdíl v našich silách... je příliš velký.
Nedokázala jsem s ní ani držet krok.
Je to nemožné.
Už jsem...
Misuzu.
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
Co se stalo, Yukiko?
Zabila jsem ho.
Zabila jsem Takahisu.
Těmahle rukama...
Já...
Takahisa je mrtvý?
Nicméně, kvůli přátelům a zítřku...
...jsem mezi vámi přerušila pouto.
Příště:
Probuzená čarodějka.
Dočkáme se na konci této noční můry odpovědi?
Příště
Probuzená čarodějka