Pro lepší
zážitek
ze sledování
si sedněte do temné místnosti...
...48 000 světelných let
od televize,
abyste zabránili
poškození očí.
To byl vtip.
11eyes je
čistě fiktivní dílo,
a nemá
žádnou spojitost
s čímkoliv skutečným.
Proto tedy
jakákoliv podobnost se skutečnou scenérií
nebo jakýmikoliv skutečnými
postavami je jen pouhá náhoda.
Neurazte se.
Děkujeme.
Delphi's Fansub
uvádí
Uprostřed překrouceného procitnutí se zjevuje rudá noční obloha.
Překlad:                  Delphi
Korektura:                  Layen
QC:                  maggot4
Časování:             od [Derp]
Sazba:             Delphi
Měsíční svit děsí jak temnotu, tak i samotné vzpomínky.
I když jsem pohlcena spalujícími plameny,
mé modlitby nikdy nezaniknou.
Kvůli zítřku dodržím své sliby.
Městem se odráží záplava slz
jako čepel zapomnění.
Duchové si libují ve smutku a vyhýbají se světlu.
Rozdělíme nebesa,
chopíme se naděje tohoto světa a vyrazíme kupředu.
http://delphi-fansub.wz.cz
Ne! Nedívej se, Kakeru!
Nebudu...
Viděl jsi je?
Co? N-Ne, neviděl jsem je...
Ale viděl.
Ne, já—
Promiň.
Pokud je chceš vidět, tak se prostě podívej.
Od tebe mi to nevadí...
Yuko...
Kakeru!
Příběh růžového snu
Tohle není...
...Rudá noc, že ne?
Růžová noc?!
Kusakabe!
Yukiko!
Jste v pořádku? Díkybohu.
Ale podívejte se! Je růžová! Růžová!
Kusakabe...
Co má být proboha tohle?
To nevím ani já...
Ale jedna věc je jistá... Tohle je jiný svět!
Jiný svět?
Kakeru!
Jsi v pořádku?
A-Ano.
Jen je to trochu...
Co je?
Kakeru?
Proč se červenáš?
Vaše oblečení...
Co? Co je s naším oblečením?
Á, nic...
O čem to mluvíš, Kakeru?
O ničem.
Neříkej mi... že vidíš přes...
...naše oblečení.
N-Ne! Tak to není!
Nelži mi, ty prasáku!
Kakeru!
Omlouvám se! Vidím přes něj!
Vidíš nás nahý, nebo ve spodním prádle?!
Ve spodním prádle...
Á, jen v prádle! Tak to je dobrý.
To není vůbec dobrý!
Ale co to má být? Síla jeho oka by mu měla umožňovat vidět záblesky z budoucnosti.
Něco je tu špatně.
No... Neměli bychom se schovat?
V tom tu problém nebude.
Hej, Kakeru, nešmíruj!
S páskou přes oko to bude v pořádku.
Shiori...
„Ne, nedívej se!“... to jsi čekal?
Takahiso!
Kakeru! Honem si ji nasaď...
Á, jo...
Honem!
Jo, honem!
Ztichni!
Kakeru!
Á, promiň.
Ne!
Dejte mi jen—
To jsou... moje prsa.
Promiň!
Ale ne, Kakeru!
Takahiso!
Mrkni na to!
Kakeru!
Promiň...
Jak dlouho... v tom hodláš pokračovat?!
Au...
Jsi v pořádku?
Propána...
Zdá se, že se tu schopnosti každého trochu pozměnily.
Naše schopnosti jsou...
No, podíváme se na to...
Yukiko, nesundavej si své brýle!
Yuko!
Á, Yuko, tvá kůže je tak heboučká! Je to tak příjemný!
Počkej, Yukiko—
Kousy, kousy, kous...
Přestaň s tím!
Yukiko, přestaň!
Yukiko...
Chápu... Naše schopnosti se skutečně změnily.
Správně.
Dobrý?
J-Jo...
To byl... francouzský polibek...?
To nic!
Co? Chceš vědět, jak se změnily ty moje?
Nemusíš, pokud nechceš.
Ne že bych ti to ukázat nechtěl...
Voda?
Erotický, ne?
Á, mrkněte na tohle!
Co tohle?
Radši to nedělej.
Počkat, a co Yučina schopnost?
Trochu se bojím, Kakeru...
Á, to jsem se prospala.
Podívejte, co tu máme.
Temní duchové!
Cože?
Jsou tak prťavý!
Jsou roztomilý!
Jednoho chci!
Vy hlupáci! I když jsou tak malí, pořád to jsou Temní duchové!
Jdem na to!
Páni, to je mazec!
Žádný mazec to není!
K čemu to slouží?
To ti nemůžu vysvětlit.
A v co se změnily ty ostatní meče?
Jo! Chci to vidět! Chci vidět, v co se proměnily!
Misuzu, vyvolej je, prosím, všechny!
Nevtipkuj tu! Není možný, aby se to stalo víc než jednou!
Á, Temní duchové jsou pryč. Zřejmě odešli, když jsi tohle vyvolala.
Kakeru...
To je úžasná schopnost, ne?
Co? Úžasná schopnost... Co myslíš?
Neříkej mi, že nevíš, co to je.
No, tohle je... tamto... ne?
Správně. Je to tamto.
Kakeru...!
No tak, myslíš to vážně?
Nech toho!
To nevadí, jestli nevíš. Nemusíš se za to stydět.
Minase, co kdybys mu řekla, co to je?
Co? No to...
Je těžký mluvit o takovýchto věcech, že?
Tak já to řeknu místo tebe.
Kukuri!
Dobré odpoledne.
Řekla „dobré odpoledne“...
Co je to za neobvyklé oblečení?
Copak? O čem to mluvíš?
Páni, to je vážně sexy!
Děkuji.
Ale počkat, Kukuri. To můžeš zase normálně mluvit?
Vypadá to tak.
Takže se změnily i její schopnosti.
No, je to pěkné! Jsem rád, že nosíš něco takového.
Kukuri! Vezmi si něco na sebe!
Tohle nestačí?
To ne!
Tak to abych vám to rychle vysvětlila.
Kašli na vysvětlování a jdi se převléct!
Bude to hned!
Tohle je ****. Mladé ženy ho používají, aby se uspokojily.
Kukuri!
Je to tak, jak se říká. Jeho různým držením můžete změnit cítění.
V **** to může být trochu bolestivé, ale také to může být příjemné a jemné.
Ať budete kdykoliv mít potřebu strčit ho do ****, stačí pouze vyhrnout sukni...
...strčit ho tam a dělat s ním všechny ty erotické věci!
Říkat tohle s tak vážným výrazem...
Opravdu...
Jak jsem řekla, jde s tím dělat mnoho věcí! Může být i příjemné srkat čaj, zatímco si ho budete strkat do ****!
To stačí!
Ale ještě jsem neskončila...
Omlouvám se.
To protože jsem to nevěděl...
To nic. Jsou lidé, kteří o tomhle nic nevědí.
Ale...
Tak si nedělej starosti.
Yuko...
Kakeru...
To už stačí, vy dva.
Co se děje?
Nejsou to...
...Černí... rytíři?
My jsme pětice Růžových bojových erotomanů!
Lososově růžový erotoman!
Pompadůrově růžový erotoman!
Persky růžový erotoman!
Třešňově růžový erotoman!
Líbezně růžový erotoman!
Tak tohle už je moc...
My chráníme Růžový svět, my jsme pětice erotomanů!
To byla docela podívaná.
Tenhle svět je plný prasáren, co?
Čí je to proboha svět?
Pojďme se podívat ke křišťálovým pilířům.
Možná se tam něco dozvíme, když tam půjdeme.
Něco píše...
Jo. Zase by začala s těmi svými řečmi, pokud bychom ji nechali mluvit.
Proto jsem jí řekla, ať si s sebou vezme svůj skicák.
Copak? Stalo se něco?
Nejsme tu, abychom si hráli!
Co, říkáš, že se mýlím?
Zdá se, že je zatím nějaký text.
Text?
Cože, chtěla jsi nám něco říct?
Proč jsi to neukázala už na začátku?
Tak, co je tam?
„A potom přišla řada na toust. Jemné rty utvořily růžový kroužek k—“
Na tohle tu není čas, jasný?!
Hele, Yuko.
Co to tam bylo nakresleného?
Co to bylo za hlas?
Někdo... křičí bolestí...
Dobře... Jdeme!
Ani hnout!
F-Fragmenti... Měli byste tu zůstat s námi...
Zmlkni, ty špinavý, perverzní parchante!
To nevíš, kam se to tvý oko má dívat?!
Á! Ano, přímo tam!
Vlastně bych měla tvý oči přitahovat jako magnet!
Ó, mlať mě i do hlavy!
Tak moc zbožňuju bolest tvého biče! Ááá!
Zdrháme!
Co je to s tímhle světem?!
Chci jít domů, Kakeru!
Vrátíme se, že jo? Budeme v pořádku,viď?!
Jo, budeme v pořádku! Rozhodně se domů vrátíme, Yuko!
To jsem ráda... Pak můžeme zas pokračovat.
Pokračovat?
Takahiso, to musí být dobrý! To je pouze čistá voda?
O čem to mluvíš? Jasně že je to čistá voda.
Piju ji, nebo ne?
Aha! Tak to bude asi v pohodě!
Jste trochu bezstarostní, nemyslíte?
Tumáš, napij se!
Co? Můžu?
Jen se neupejpej!
Dobře, tak já se napiju!
I když chápu jejich slova, tohle není správné.
Ne, chápu to, nemusíš mi to ukazovat.
Kusakabe.
Kam to jdeš?
Nevím... Jen tu nechci zůstat.
Jsi přepracovaná, viď?
Tak co kdybychom šli tam?
Jak můžeme jít v takovýhle chvíli do termálních lázní?! Temní duchové nás můžou kdykoliv napadnout!
To mluvíš o těchhle?
Jsou tak roztomilí!
Nevypadají vůbec jako zlí, ať se na ně díváš jakkoliv.
Kusakabe!
Co ji tak naštvalo?
To je poprvé, co ji takovouhle vidím.
Nechce přijmout tuhle situaci, že ne?
Ani já ji nechci přijmout, ale...
Nemáme jinou možnost než to přijmout, ne?
Nevíme, čí je to svět... Ani nevíme, kdy se zas dostaneme zpátky...
Je typ člověka, co si nechává všechno pro sebe, že?
Kusakabe!
Jsi blbá?!
Kukuri se ji snaží povzbudit, co?
Zřejmě se snaží být skvělou kamarádkou.
Kusakabe! Stejně nemáme co dělat, tak pojďme do termálních lázní!
Jděte do háje!
Každopádně... Jen se... uklidni a promysli to ještě jednou...
Á, to jsou termální lázně!
Kusakabe...
Vypadá bídně.
Misuzu, je čas se rozhodnout, nemyslíš?
Dobře, jdeme tam!
Tak nejdřív dáme kámen, nůžky, papír.
Co? Proč?
Přece kvůli tomu, kdo půjde první, jestli holky, nebo kluci, ne?
Co to říkáš? Nemůžeme jít prostě společně?
No... Společně je trochu...
Jo...
Na tom ale stejně nezáleží, ne?
Shiori?!
Můžeme si vzít plavky.
Tohle je trochu... těsný.
Vážně?
Taky jsi trochu staženej, ne?
To je fakt.
Promiňte mi to čekání!
Tadá!
Páni, Yukiko! Ty bikiny ti seknou!
Že jo? Jedny pěkný jsem našla!
Páni... To je pěkný!
To je... docela dobrý, viď?
Teda, to je...
Yuko!
To Yukiko vybrala Yuce plavky.
Jsou vážně roztomilý! Yuko, vylez ven!
Yu-Yuko...
Tohle je skvělý! Že jo, Misuzu?
No, jo...
Tohle je vážně uklidňující.
Skutečně.
Nevadí mi, když mluvíš.
To jsem ráda.
Je to trošku horký.
Á, to je od tebe pěkně chytrý, Takahiso!
Viď?
Voda je lehce slaná.
Máš pravdu.
Je na tom něco zvláštního?
Je to vážně dobrý na kůži.
Pravda. A můžeš tu i ****.
A můžeš **** a **** s čímkoliv.
Chtěl by to někdo zkusit?
Přece jen bys měla mlčet!
O něčem jsem přemýšlela...
O čem?
Kakerovo oko by mělo být schopné rozpoznat pána tohoto světa, nebo ne?
Když najdeme toho, komu tenhle svět patří, budeme moct najít řešení. Ale prozatím...
Jo, v poslední době ses cítil podivně dobře, nemám pravdu?
Tak co chcete, abych udělal?
Sundej si pásku.
Sundat si pásku?
Dokážeš vidět skrz naše oblečení.
Pokud si sundáš pásku a budeš se dost snažit, měl bys ho uvidět, ne?
Fragment, který je pánem tohoto světa, by měl překypovat energií.
Chápu!
Dobře, zkusím to!
Kakeru.
Snaž se!
Kakeru!
Yuko?!
Neříkej mi, že tenhle svět je Yučin...!
Voda je pryč!
Nedívejte se!
N-Neeee!
Y-Yuko!
Její síla se stává nekontrolovatelnou!
Zdá se, že je konec.
Jo...
A... vy jste kdo?
Neříkej mi...
Kakeru a... Takahisa...
Ty vole!
Kakeru?!
T-Takahiso?!
Tohle je Yučina pozměněná schopnost.
Nemějte strach, je to dobrý! Oba vypadáte opravdu skvěle!
Ne!
Kousky tohoto zničeného světa jsou tak malé.
Dají se spatřit ve skrytých koutech, nikdo je však nevidí.
V meči s dvojitým ostřím teď vidím...
...odraz štěstí ve tvých očí.
Ty jsi jediná, kterou si přeji chránit.
Sdělím ti, co si o tobě myslím.
Jsi tak krásná, dokonce i za této noci plné vykoupení.
Nezáleží, jak moc velká temnota je kolem nás, staneme se jedním tělem i duší.
Pro dobro našeho zítřka nikdy nehleď do minulosti...
...a řekni sbohem těm nejistým rukám.
Dokud tě budu pevně držet v náručí, budu věřit...
...v onu pravdu, kterou se teprve dozvíme.
A jako ženy
žily Kakeru a
Takahisa
šťastně
až do smrti.
Není to skvělé?
11eyes je
čistě fiktivní dílo
a nemá
žádnou spojitost
s čímkoliv skutečným.
Jste naštvaní?
Beru své
vitamíny s vápníkem.