Je...
dobrý.
Kdo jste?
Jste si vědom toho, že jsem Heizo Hasekawa z požární a pořádkové hlídky?
Veliteli!
Vůně líčidel?
Žena?
Zlá vůně Hakubaiko
Je to pravda?
Jste zraněn, otče?
Nepřeháněj.
Vidíš, že mě jen škrábli.
Cože...?
Ani jeden si z toho nedělejte legraci.
Někdo se vás pokusil zabít.
O koho mohlo jít?
Nevím.
Tvář měl zakrytou, ale...
cítil jsem líčidla.
Takže na vás zaútočila žena?
To ne. Na ženu těch seků bylo mnoho a byly příliš rychlé.
Pak tedy nalíčený muž?
V každém případě naší jedinou stopou je vůně.
Démon Hei... Jak jsem očekával, je silný.
Ale...
příště ho zabiju.
Jak dlouho tu ještě bude?
Ten rónin, Hanširo.
Už je tu čtyři roky.
Nahání mi husí kůži!
Trochu slitování.
Otcova vraha hledá už dvacet let.
Svět samurajů...
vás neuzná, dokud se nepomstíte.
Nepomstíte?
Alespoň platí řádně a včas.
Když nebude platit, vyhodíme ho.
Promiňte.
To jste vy, Osaki.
Vylekala jste mě.
Jak dlouho tam stojíte?
Snídaně je připravená.
Nikdy nepoznám, jestli stojíte za mnou nebo ne.
Pohled na vás je skličující.
Kuginukija
Hostinec
Minulou noc jste selhal, pane Kaneko.
Když jsem ho pronásledoval,...
utíkal, aniž by se ohlížel.
Obvykle se otočíte bez ohledu na to, jak jste dobrý.
Na tu chvíli jsem spoléhal a chtěl jsem seknout.
Ale on to nepřipustil.
Démon Hei je silný.
Je nejsilnější ze všech, jenž jste mi kdy vybral.
Naznačujete snad, že sto padesát rjó není dost?
Tři sta rjó.
Dohodnuto.
Peníze pro tohoto zákazníka nehrají žádnou roli.
Řeknete mi, o koho se jedná?
To vás nemusí zajímat.
A také...
vás tímto žádám, abyste si už neříkal
o žádné zvýšení odměny, pane Kaneko.
I když je zákazník ochotný zaplatit,
tři sta rjó je nesmysl.
V dnešní době...
jste snadno nahraditelný někým jiným.
Chtěl jsem se vás zeptat,
pane Kaneko.
Vždy tak krásně voníte.
- Nosíte u sebe nějaký vonný sáček?
- Zápach krve.
Abych skryl zápach krve.
Kolik lidí jste už zabil?
Ani nevím.
Curuja
Išikawa - Fukagawa
Loděnice
Omlouvám se.
Je tu velitel?
Vrátil jste se.
Ano.
V Edu už je tři roky.
Dle vůně líčidel a jeho pozoruhodných schopností...
jsem zjistil, že je jednička mezi nájemnými zabijáky.
- Jak se jmenuje?
- No...
Nikdo neví, jak vypadá ani nezná jeho jméno.
Prý...
zatím zabil úplně každého, koho dostal za úkol.
Veliteli...
Ničeho se nebojte.
Kdo si myslíte, že jsem?
Jsem Démon Heizo.
Děkuji,
že jste mě tu nechali.
Co tím myslíte?
Rádi jsme vám poskytli naše služby.
Přijďte, kolikrát chcete.
Děkuji.
Vážím si toho.
Prší.
Veliteli!
Kumehači.
Když jsem odcházel, cítil jsem jeho krvežíznivost.
Vrátil jsem se, protože jsem měl špatné tušení.
Jsem vaším velkým dlužníkem.
Nebuďte směšný.
Dlužím vám život, veliteli.
Nejde dolů!
Krev! Cítím krev!
Nechci...
Vezměte si to a odejděte.
Ómija
Obchod
s cukrovinkami
Dárek pro vaši ženu?
Poslední dobou jí způsobuji silnou závislost.
Prosím. Tady máte.
Děkuji.
Paní.
Jak se jmenuje olej, jímž si mažete ruce?
Voní úžasně.
Voním moc silně?
Vůbec ne.
Jen by mě to zajímalo.
Začali se jím mazat v Naniwaje v Nakamači.
Jak jsem si myslel, tahle vůně...
Říkají jí Hakubaiko.
Sousedství Naniwaja
Sousední město
Ikenohata
Opravdu si myslíte, že se ukáže?
Dle majitele...
se u nich v obchodě objeví co tři měsíce jistý rónin a...
objedná si Hakubaiko.
Od jeho poslední návštěvy uplynuly už tři měsíce,
takže se tu objeví každým dnem.
Musíme věřit jeho slovům.
Neztrácejte čas ohříváním jeho jídla.
O toho rónina se nemusíte starat.
To víte.
Jste hlupačka.
Vynadali vám kvůli tomu, že se o mě staráte.
Kdy se ukáže?
Jste k ničemu!
Protože vás vaše mrtvá matka řádně netrestala.
Pokud u nás být nechcete,
můžete odejít.
Můžeme vás okamžitě nahradit.
Litujeme, že vám přinášíme takovéto hlášení.
V pořádku.
Díky vašemu úsilí známe jeho tvář.
Je jen otázkou času, než ho chytíme.
Popis zločince
Osaki.
Mnohokrát děkuji.
V osmnácti letech...
mi zabili otce.
Zabil ho jistý Mori Tamenosuke z města Ozu,
když se spolu dostali do sporu na jedné oslavě.
Šlo o bezvýznamnou opileckou hádku.
A tato hádka předurčila můj život.
Moriho jsem hledal po celém Japonsku,
ale nebyl nikde k nalezení.
Hledal jsem ho pět let, deset let.
Dokud nepomstím vlastního otce...
nikdo mě neuzná...
jako samuraje.
Zabíjím lidi, abych pokryl cestovní náklady.
Zoufalý pohled.
Utečeme, Osaki.
Utečeme někam, kde nás nikdo nezná.
A budeme spolu.
Ale k tomu potřebujeme peníze.
Musím vyřídit ještě jeden úkol.
Děkuji vám za vaši snahu, Kumehači.
Je odhodlaný vás zabít.
Doporučuji vám, abyste nevycházel z domu.
Ne, to ne.
Budete dělat návnadu?
Už nějakou dobu jsem nebyl takhle vzrušený.
Veliteli.
Kam jdete, veliteli?
Jdu si jen odskočit. Klid.
Velitel a ta jeho ukvapená rozhodnutí.
Tohle není ten případ, Sakaii.
Nezabije-li velitele...
může se dopustit jiných zločinů a...
ublížit jiným jen proto,
aby se co nejrychleji dostal k penězům.
Velitel se to snaží vyřešit,
dokud se na něj onen nájemný zabiják soustředí.
Nebojte se, Osaki.
Dala mi ho moje matka, když jsem byla malá.
Aha.
Zítra ráno v šest hodin.
Setkáme se u mostu Eitai.
Dobrá.
Zaútočí v noci...
Až nebude nikdo poblíž.
A co teď?
S prázdným žaludkem se špatně bojuje.
Curuja
Išikawy Fukagawy
Hostinec
Opozdil se.
Ne, předpokládá, že zaútočím v noci...
Vítejte.
Musím si odpočinout. Máte volný pokoj?
Ano, ano, samozřejmě.
Následujte mě do druhého patra, prosím.
Váš pokoj, prosím.
Změnil jste se.
Do posledního seku jste dal...
více síly než do ostatních.
Jako kdybyste do něj vložil vlastní život.
Už to z vás necítím.
Máte důvod žít?
Děje se něco?
Bojíte se smrti?
Vtip.
Před sebou jsem měl nepřítele.
Ale nakonec...
nejsem ani poloviční muž.
Budiž. Přijdu na jiný způsob, jak přijít k penězům.
Uteču s Osaki na místo,
kde nás nikdo nebude znát.
Vy...? Proč...?
Jmenuji se...
Mori Tamenosuke,
bývalý samuraj z města Ozu.
Mori Tamenosuke?
Přesně tak, Kaneko Hanširo.
Jsem nepřítel,...
jehož jste celou dobu hledal.
Patří-li k cestě samuraje pomsta...
pak zabít toho, kdož se mstí, k ní patří taky!
- Přestaňte!
- Příliš pozdě!
Ani jsem neviděl...
obličej mého nepřítele.
Co mám dělat?
No,...
nevíme, pro koho pracoval.
Riskujete,
že se na vás zaměří ti, jež si ho najali.
Doporučuji vám, abyste se držel alespoň rok mimo Edo.
Ano.
Buďte ujištěn, že ochráním tento hostinec, zatímco budete pryč.
Mnohokrát vám děkuji.
Ironie osudu.
Muž svázaný minulostí...
ji nechá být, chce žít přítomností...
jen proto, aby byl zabit kvůli minulosti.
Omlouvám se ti, Omiči,
že jsi musela zakusit tohle všechno.
O čem to mluvíš?
Jsme manželé.
Ano, máš pravdu.
Pospěšme.
Rozednívá se.
Každopádně...
i když se jednalo o nepřítele...
Kaneko Hanširo byl prvotřídní šermíř.
Mám-li zemřít,...
nevadilo by mi, kdyby mě
v souboji porazil nepřítel, jako byl on.
Netvař se tak.
Žertoval jsem.
Máte ponětí o tom,
kdo ho najal, aby vás zabil, veliteli?
Je jich tolik, že nemám ponětí.
Existuje bezpočet různých lapků,
jenž by mě rádi viděli mrtvého.
Ale to je...
Tak to je. Od teď se bude objevovat víc takových nájemných zabijáků, jako byl on.
Ničeho se nebojte, otče!
Pokud vás někdo zabije,
určitě vás pomstím!
- Tacuzo.
- Hlupáku!
Musíš ochránit otce ještě předtím, než se tak stane.
Proč si vůbec myslíš, že dokážeš zabít toho,
jenž ho zabije?
Zabijí dřív tebe, než ty je!
Ale já...
Vypadá to, že v dohledné době nesmím umřít.
Ber život alespoň trochu vážně!
Omasa, stará známá velitele Heizoa, mu slouží jako zvěd.
Heizo zjistí, že jí hrozí nebezpečí.
Příště v Onihei: "Krvavý souboj"