Horský průsmyk Suruga Ucunoja
Tokaido
Jsem vám moc vděčný, že mě doprovázíte k hrobu mého otce, Čugo.
Veliteli!
Jsem unavená.
- Chceš tam zajít?
- Samozřejmě.
Viděl jste je?
Jsou úplně jiné než ženy v Edu.
Ta jejich divokost mě vzrušuje a jsem na ně zvědavý.
Nemáte hlad, veliteli?
Copak tu mají za specialitu?
Poslyšte, Čugo.
- Ano?
- Odsud půjdeme každý svojí cestou.
Dohoním vás později.
Setkáme se na nejbližší stanici.
Ne, to nesmíte.
Vaše žena mi nařídila, abych vás všude doprovázel.
Daný slib neporuším.
Ach, ty má Hisae.
Patřím k požární a pořádkové hlídce.
- Mě neuplatíte.
- Vezměte si je a užijte si s místními dívkami.
Pročpak nejdete ukojit vaši zvědavost?
Šlo to s vámi jednoduše, Králíčku.
Konečně budu mít na chvilku klid.
Tajné
zlodějské úskoky
Kdo jste?
Jsem smírčí soudce ze stanice Micuke v Enšú.
Jmenuji se Numata Džinzo!
Proč jste se zastal těch dvou zločinců?
- Zločinců?
- Přesně tak.
Ti dva sloužili Masujovi Ičigorovi,...
majiteli varny na saké v Micuke a jmenují se Tadaroku a Omojo.
Ičigorovi ukradli peníze a společně utekli.
Jsou to velmi zpustlí občané.
Tak to je.
Je to pravda?
Pane...
To bylo něco úžasného.
Viděl jsem tam, co jste předvedl.
To bylo něco.
Ohromil jste mě.
Jste slavný samuraj, že, pane?
- Další osina v zadnici.
- Že mám pravdu?
Hej! Dejte mi chvilku vašeho drahoceného času, pane.
Jmenuji se Zenpači.
Dost času jsem tu kvůli obchodu.
- Chutné.
-A kromě toho, že pan Masuja Ičigoro vyrábí saké,
půjčuje peníze a provozuje pár nevěstinců.
Je tu dobře známý.
Ke sloužícím nemá vůbec žádnou úctu.
Zachází s nimi hůř než s dobytkem.
Jen se snažili dostat z toho pekla.
Kolik si myslíte, že mu ukradli?
Jen dvě rjó. Dvě!
Jen si představte, co všechno zakusili.
Že, pane?
Kam se poděl?
Omlouvám se, dědo.
Moje první cesta po hodně dlouhé době.
Půjdu si vlastní rychlostí.
Každopádně...
Vůbec jsem si ho nevšiml.
Hostinec Šimaja
Pane.
Mám vám umýt záda?
Ale, proč ne?
Máte úplnou pravdu.
Vy jste ale svalovec.
Kolik lidí jste už zabil, pane?
Přestal jsem počítat.
Jako kdyby šlo o něco důležitého.
Vzbudil jste můj zájem.
Neřeknete mi, jak se jmenujete, pane?
Kimura.
Kimura Heizo.
Kimura Heizo?
Skvělé jméno. Opravdu skvělé.
Kam máte namířeno, pane Kimuro?
Nikam. Jen tak se protloukám životem.
Aha. Žijete bez cíle.
Líbíte se mi ještě víc, pane Kimuro.
Ne, pane Hei.
Pane Hei?
Výborné.
Nejde o nic zvláštního.
Pane Hei - ne, pane Kimuro Heizo.
Copak?
Předtím jste se zmínil o tom, že nikam nesměřujete.
Dnes je rónin, jako jsem já, postradatelný.
Nemám sny a žádnou důvěru v budoucnost.
Povězte mi, pane Kimuro, pomůžete s jednou prácičkou?
Ano. S jakou?
S jednou loupeží.
Jsem též znám jako Zenpači z Isugy.
Doposud jsem prováděl všechny loupeže sám,
ale nemohl jsem si nepovšimnout toho, co dokážete, pane Kimuro.
Co vy na to?
Myslím to vážně, pane Hei.
Promiňte, promiňte. To jsem zrovna nečekal.
Dobře, dohodnuto. Pobavíme se.
- Takže?
- Ano. Pokud vám s něčím mohu pomoct, rád pomůžu.
Výborně. Jsem rád, že do toho jdete se mnou.
Na to se napijeme.
Dovolte mi vás s něčím seznámit, pane Hei.
Nezabíjíme ani neznásilňujeme ženy.
Tím nejdůležitějším je,
že neokrádáme počestné občany, jenž si na živobytí vydělávají poctivě.
Zaměřujeme se jen na ty, jenž se chovají krutě a způsobují utrpení ostatním.
Zajímají nás jen jejich peníze, chápete?
Podle mě to je selský rozum.
Dobře. Napijeme se na naše spojenectví.
A teď k naší první společné loupeži.
- Naším cílem je–
- Masuja Ičigoro?
Výborně, pane Hei. Chápete rychle.
Tak, pane Hei, jak už asi víte, tak tamhleten je smírčí soudce Numata a...
ten hlupák vedle něj...
- Majitel Masuji, Masuja Ičigoro.
- Ano.
Chytáte se, pane Hei?
Numata přehlíží zlé skutky páchané Ičigorem a...
ty, jenž se mu postaví, předá spravedlnosti.
Dělá problémy, víte?
Jak já těmahle vládníma úředníkama pohrdám.
Naparujou se jen proto, aby mohli ubližovat slabším!
Nesouhlasíte, pane Hei?
To nevadí.
A co ti dva, jež odvlekli?
Co se jim asi stalo.
Asi je někam zavřeli a tam je ztrestali za to, že se pokusili utéct, a také...
Aby jim dali lekci.
Před pěti lety jsem už jednou vybral Masuju.
Před pěti lety? Opravdu to zvládnete?
Použít stejný způsob jako tehdy by byla nuda.
Něco vymyslím...
A co ti dva sluhové?
My je nezachráníme?
Nenechte se mýlit, pane Hei.
Koneckonců jsme zloději.
Pokud dostaneme peníze, jsme na tom dobře.
Opravdu?
Tajné zlodějské úskoky
Co je to?
Poznámky?
Povím vám o tom později.
Zítra na to jdeme.
Dnes večer si běžte brzy lehnout.
Děje se něco? Bolí vás břicho?
O nic nejde.
Čas od času mě bolí.
Za chvilku přestane.
Dobrá, pane Hei. Nevrátím-li se do dvou hodin ráno...
Ano. Budu postupovat dle plánu.
A tady je náš plán.
Vstoupím do obchodu a budu předstírat, že jsem zákazník.
Jsem pocestný, jehož okouzlila chuť saké z Masuji.
Mohu si dovolit jen tolik saké, na kolik mi stačí peníze.
Tolik?
Mnohokrát vám děkujeme za vaši přízeň.
Dejte pánovi čaj!
V Masuji se pořád něco děje.
Zatímco si budu povídat s lidmi z obchodu, budu vyčkávat na správný okamžik.
Jakmile do obchodu vstoupí nový zákazník, začne představení.
Ale, ale. Vítejte, pane Numato.
Lidé z obchodu se mi nebudou věnovat.
Nebudu se jim plést do cesty,
a proto odejdu zadními dveřmi.
A jste tam...
Zenpači. Dobrá práce.
Ale ne, Králíček.
Půjde hrát.
Vítejte, pane!
Dnes v noci spát určitě nebudete.
Hra, jíž dnes večer hraji já,
pane Čugo, je mnohem zábavnější.
Buďte zticha, dobře?
Jste mistr, že.
Děláte na mě dojem, Zenpači.
V noci vidíte jako kočka.
Peníze schovávají támhle.
Jak ho otevřeme?
Jednoduše.
Tak, tak. A je to.
A jde se, dědo.
Říkají mi Mistr klíčník.
To je ale peněz.
Ten Ičigoro! Musí si je tu syslit už pořádně dlouho.
Co děláte?
To je ale smrad.
Padouchova pokladnička. Zaslouží si znesvětit.
Ještě nikdy jsem se nesetkal s lapkou, jako je on.
Hodily by se ještě dvoje ruce navíc, co myslíte?
Na co čekáte?
Jdeme zachránit ty dva.
Takže je nakonec chcete zachránit.
Nenuťte mě se smát.
Tak už to prostě je.
Dneska večer si s tebou zase užiju.
Čeká tě dlouhá noc.
Přestaňte! To stačí!
Přestaňte, prosím.
Už to dál nevydržím.
Ještě nejste na řadě.
Kdo jste, sakra?
Pomůžete nám ven, jo?
Všimli si nás.
Ať vám ti zloději neutečou! Chyťte je!
Kam se poděli?
- Co třeba támhle?
- Prohledejte to!
Hej! Co si myslíte, že děláte, v případě pohotovosti?!
Prošli tudy ti zloději?!
- Cože?
- Kdyby ano, věděly bychom o tom.
Jací zloději?
To je strašné.
Kam se mohli podít?
Co děláte? Vstávat a hledat!
Vzduch je čistý.
Děkujeme.
Zachránily jste nás.
Samozřejmě.
Udělaly jsme dobrý skutek.
Vy.
Slibte mi, že utečete.
Ano, nebojte se.
Jak jste věděl, že nám služebné pomohou?!
Vím, jaké to je, když s vámi někdo zachází tak špatně.
Sám jsem v takové situaci byl.
- Co děláte?
- Počkejte a uvidíte.
Tajná chodba?
Musel si ji nechat zbudovat sám Ičigoro pro případ požáru nebo zátahu.
Támhle! Něco jsem slyšel!
Rychle! Pokud půjdeme tudy, určitě jim utečeme.
Co se stalo, dědo?
Sakra.
Cože? Chybí vám něco?
Promiňte, pane Hei. Asi jsem něco upustil.
O mě si starosti nedělejte. Zmizte odsud.
Pane Hei.
Nebojte se.
Dal jsem jim světlo, aby se odtamtud dostali.
Vidíte dobře ve tmě.
Moje nohy budou vaše nohy a vaše oči budou mé.
Tady je váš podíl.
Tolik?
Vezměte si je a utečte.
Mnohokrát vám děkuji. Ani nevíte jak!
- Nikdy nezapomenu na vaši laskavost.
- To stačí.
Neděkujte mi. Raději si pospěšte.
Copak, pane?
Není vám dobře?
Přestaňte! Nemučte mě.
Hledejte! Nemohli se dostat daleko!
"Tajné zlodějské úskoky"
Podívejte se.
Staříku, to jsou...
Řekne vám to úplně všechno.
Nejlepší den, kdy loupit. Jak otevřít kterýkoliv zámek.
Jak utéct, když selžete.
Zapsal jsem tam vše, co jsem se jako zloděj naučil.
To není všechno.
Od Óšu k Nagatu, od severu k západu...
... jsem tam zapsal veškeré obřady a rysy jednotlivých majitelů a...
... údaje o služebnictvu a počtu zaměstnanců z 32 domů samurajů a obchodů, jenž jsem vybral.
Vypadá to, že Edo jste vynechal.
Do Eda nesmíte.
Díky Démonovi Hei z požární a pořádkové hlídky.
Je pěkně vychytralý.
Doporučuji vám, abyste se držel dál od Eda, pane Hei.
Co si myslíte?
Přijmete je?
Víte, dědo... Je to váš majetek a vaše duše.
A proto chci, abyste ji měl vy.
Nezbývá mi moc času.
Nanejvýš šest měsíců.
Aha.
Což vysvětluje, proč zloděj samotář jako vy hledal dalšího zloděje.
Chtěl jste někoho, kdo po vás převezme vaše umění. Mám pravdu?
Přesně tak.
Ale... Nehledal jsem jen tak někoho.
Pokud se stanete mým nástupcem, pane Hei, pak já, Zenpači...
Má duše bude dál žít ve vás.
Tak jsem to myslel.
Prosím, pane Hei. Přijměte.
Moc vás prosím.
Zenpači.
Co se děje?
Vy jste ti zloději, jenž se minulou noc vloupali do Masuji,
ukradli peníze a unesli jejich služebnictvo.
Vzdejte se a uposlechněte nás!
Máte nějaké důkazy pro vaše tvrzení?
Budete-li klást odpor, nebudeme váhat!
A já bych zase mohl pozabíjet pár vládních úředníků, není-liž pravda?
P- Počkejte! Stůjte!
Co si myslíte, že děláte?
Tenhle pán je Hasegawa Heizo, velitel požární a pořádkové hlídky!
Démon Hei? Démon Hei?
Něco vám povím, pane Numato.
Zenpači byl celou minulou noc se mnou.
Nemohl vyloupit Masuju.
A-Ale...
Nevěříte mi snad?
Přijímáte úplatky od majitele Macuji,
nemám pravdu?
Dnes jsem obyčejný pocestný.
Nechám vás jít.
Ale nemyslete si, že vám dám druhou šanci.
Promiňte, dědo.
T-To neustojím.
A jste vyléčený.
Jsem jako nový!
Máte zlaté ručičky, léčiteli!
Jsem rád, že už jste vyléčený, dědo.
Máte-li mne zatknout,
zatkněte mě okamžitě.
Stejně umřu dřív, než si vyslechnu rozsudek.
Vy vlastně neumíráte...
Že, léčiteli?
Ano, žaludek vás bolí kvůli vašim citům.
Všechnu tu bolest způsobují vaše myšlenky.
Pohltil vás strach ze smrti.
Což způsobuje veškerou bolest.
Kolik mi zbývá času?!
Řekl bych, že máte před sebou ještě tak deset let.
Opravdu?
Děkuji vám, že mě doprovázíte na téhle cestě.
Mějte se dobře, dědo.
- Pane...
- Setkáme-li se ještě někdy, znamená to, že vám došlo štěstí.
Jdeme, Čugo.
Necháte mě jít?
Pane Hei! Ne, pane Hasegawo!
Jaký pan Hei?
Jmenuji se Kimura Heizo!
Na shledanou, pane Hei!
S dopadeným zlodějem se Heizo setkal, když byl ještě mladý.
Odhalíme jeho minulost plnou smutku.
Příště v Onihei uvidíte
"Chlapec rozbíjející šálky."