Před 20 lety v Kamidži
Hej!
Před mým obchodem ne!
Ztraťte se!
To platí i pro tebe, kluku.
Pane.
Takhle mluvíte se zákazníky?
Zákazník?
Ano. Přišel jsem si k vám do obchodu nakoupit.
Mluvíte-li takhle se všemi zákazníky,
brzy zavřete.
Takže zákazník, jo?
Co kupuješ?
Podívejme se.
Copak? Co si chceš koupit?
Támhle.
Chci od vás támhlety dva džbány na vodu.
Cože?!
- Kdo je ten kluk?
- Kdo?
To je ten násilník Otomacu.
Toho kluka znají všichni.
Koupím je.
O čem to mluvíš?
Nedělej si ze mě legraci.
Nedělám.
Odnesu si domů ty dva džbány na vodu.
Nesmysl! Mrňous, jako seš ty,
takovýhle dva velký džbány na vodu neodnese!
Odnesu.
Odnesu si je v těchto dvou rukách.
Dobře. Pak ti je prodám.
Kolik?
Tři mony za džbán.
Jsou levný.
Za to si koupím nějakou tu cukrovinku.
Drobné si nechte.
Dobrej mluvka.
Zostudil i dospělého!
Ty spratku jeden!
Hezky se teď podíváme, jak si je odtáhneš domů!
Oba dva! Úplně sám!
No tak! Vezmi si je!
Na co čekáš?
Jestli si je neodneseš,
jen tak z toho nevyvázneš.
Hej!
Co děláš?!
Pane.
Střepy se mi ponesou líp.
A džbány, jenž jsem si koupil, patří mně.
Koupil jsem je, a proto
si s nimi můžu dělat, co chci, ne?
Ten kluk má pravdu.
Dostal vás obyčejnej kluk.
Je dobrej, co!
- Dobře!
- Dokázal jsi to, kluku!
Pane, poslouchejte.
Nikdy jsem vám neslíbil, že si je odnesu najednou.
Řekl jsem, že si je odnesu sám.
Zbytek střepů si odnesu na několikrát,
a proto mi je nechte tady.
Zatraceně! Ty spratku jeden!
Je úžasnej.
Jo, je.
Jednou z něj bude šéf.
Chlapec rozbíjející šálky
Podívejte se na to.
Jestlipak to není aju!
Chlapec rozbíjející šálky
To je mi ale přepych!
Nepřepínala ses?
S tím si nedělej starosti.
Děkuji, že jsi mi ji připravila.
Potěšení je na mé straně.
Čas dát se do jídla a ocenit tu krasavici!
Tati, tati, tati!
Odžun?
Podívej, tati!
Nejsem dobrá?
Jsi!
Tatínek večeří, Odžun.
Neobtěžuj nás!
Ale on pořád jen pracuje!
Odejdi.
Ne!
Odžun!
Čím si to maminka zasloužila?!
Stůj, Odžun!
Chyť si mě, jestli to dokážeš!
Přestaň utíkat!
No, tak. To už by stačilo.
Odžun!
Odžun.
Hele.
No tak, zahrajeme si spolu.
Asi jsem na ni byl moc tvrdý.
Veliteli, promiňte.
Mohu si s vámi promluvit?
Co myslíte tím, že jste se během vašeho výslechu nikam nedostali?!
Týká se to Išikawy Goheie.
Dopadli jsme ho díky varování od Hikodžua.
Každopádně mlží velmi dobře.
Myslíte-li si, že jsem to ukradl, dokažte mi to.
Určitě jste jednali na základě svědectví onoho špeha.
Onen špeh je bývalý zloděj.
Rozhodli jste se, že budete věřit jeho slovům,
než slovům poctivého občana, jako jsem já?
Jak to vysvětlíte?
Hikodžu.
Jste si jistí, že se jedná o Išikawu Goheie?
Samozřejmě!
Má na obličeji tu hroznou zjizvenou popáleninu.
Nepochybuji o tom, že je to on.
Zjizvenou popáleninu?
Každopádně, Šinbeie a Zmijí bandu
znají úplně všichni díky vraždám a znásilněním.
Je-li Gohei v Edu,
plánuje s bandou určitě nějakou loupež.
Nemám pravdu, Hikodžu?
Ano.
Musíme najít jejich skrýš a zjistit,
co a kdy plánují přepadnout.
Dostaňte to z něj.
Samozřejmě, že to z něj dostaneme.
Neříkejte mi, že i vy jste zklamal.
Omlouvám se.
V současné chvíli se s ním snaží domluvit Sadžima.
Ale slibně to rozhodně nevypadá.
Opravdu?
Umírám touhou se s tím mužem setkat.
To je on.
Mám pocit, že jsem se s ním už někdy setkal...
Moc se omlouvám.
To je on!
Otomacu!
- Je úžasnej..
- Jo, je.
Jednou z něj bude šéf.
A má to!
Dospělí chlapi toho v hlavě moc nemají!
Obzvlášť ten u nás doma!
Mami...
Zajímalo by mě, co se ti na něm líbí.
Kdo jste?
Přestaňte!
Tušil jsem to.
Myslím, že jsem asi něco viděl.
- Seš...
- Zmlkněte!
A co ta jizva?
Do té vám nic není!
O co mu šlo?
Copak, Otomacu?
Kde je?
Je to tvůj otec.
Můj otec zemřel před čtyřmi roky.
On je prostě týpek.
Hraje.
Vrátí se, přijde bez peněz a bude naštvaný.
Tady máš. Vezmi si je a běž.
Když tu nebudeš, bude v klidu, rozumíš?
Vítej zpět.
Na co zíráš, spratku, neumíš ani pozdravit?
Děláš ze mě hlupáka, jo?! Spratku!
Nečumte! Zatraceně!
To je on...
Kdo jste?
Slyšel jste někdy o Hodžóvi Onitecuovi?
To jsem já.
Vy jste...
Přísahejte, že už nikdy nevztáhnete ruku tady na Otomacua.
Přísahejte!
Přísahám! Už nikdy na něj nevztáhnu ruku!
Jestli ti ještě jednou něco udělá,
přijď za mnou.
Hledej dům Hasegawů v Hondžu, rozumíš?
Měj se.
Pane!
Děkuji.
Proč Otomacu?
Dlouho jsme se neviděli, Otomacu.
Proč? Řekni mi, proč.
Co se ti stalo?
Nevím, co jsem čekal.
Nevíte, že tohle všechno je vaše chyba?
Pravdou je,
že na nějakou dobu se potom zklidnil.
Ale nevydrželo mu to moc dlouho.
Začal mě zase bít.
Díky tomu, že jste mu dal co proto,
mě bil ještě víc.
Proč jsi nešel za smírčím soudcem?
Samozřejmě, že šel.
Ale nevěnoval mi pozornost.
Odbyl mě s tím, že šlo o rodinnou hádku.
Šel jsem dokonce i za vámi, Démone Hei.
Jak jsme si slíbili.
Od brány mě odehnali, protože jsem vypadal jako žebrák.
Velitel tehdy sloužil v Kjótu.
Přestaň, Kojanagi.
Ale...
To se týká služebních povinností.
Tady Otomacua se to netýká.
A v tu noc...
Byls u Onitecua, co, spratku?!
Přestaň! To stačí!
Drž hubu!
Mami.
Co je to s tebou!
Budeš ze mě dělat hlupáka, jo?!
Zatraceně!
Přestaň, prosím.
Mami, já...
Vrahu.
Nikdy...
Nikdy jsem tě neměla porodit!
Krátce na to jsem odešel z Eda.
Bylo mi dvanáct.
A teď znáte pravdu, Démone Hei.
Všechno je to vaše chyba.
Jsem zrůda, již jste stvořil.
Není-liž pravda?
Tímhle velitele taky urážíš!
Přestaňte, Sakaii.
Ale!
Takže, už to vyklopte.
Proč mě už nepopravíte?
Kromě tohoto už vám nic dalšího neřeknu.
Vskutku...
Ten Gohei je ale mizera.
Takový už je od dvanácti.
Bylo mu souzeno stát se zločincem.
Ale nebráním ho.
Vím.
Co se mu ale honí hlavou?
Hej!
- Támhle!
- To jsou dcera a manželka
Démona Heie?
Ztichni a hni se.
Porodila mu ji po čtyřicítce?
Musí být čiperná a zdravá.
Nemylte se.
Velitel a jeho žena
přijali Odžun za vlastní,
i když byla dcerou jednoho lapky...
Kojanagi!
Vychovávají ji, jako by byla jejich vlastní?
Pane Kojanagi.
Mýlil jsem se.
Co tím myslíte?
Když jsem před chvílí viděl Odžun, přesně tak jsem se cítil i já.
Naším příštím cílem bude asi malé dítě.
Nerad vidím, když další nevinné dítě trpí stejně.
Takže...
Zítra před soudem přiznám úplně všechno.
Dobrá.
Předtím bych vás chtěl
o něco požádat.
O copak? Můžeš si říct, co chceš.
Nevadí mi, že od ní budu daleko.
Ale můžu vidět ještě jednou slečnu Odžun?
Podpoří to mé rozhodnutí.
Krásný to pohled.
Dobře si ho zapamatuj.
Ano.
Slečno Odžun!
Přestaň, Goheii!
Něco vám řeknu!
Přestaň!
Hasegawa Heizo není váš otec!
Váš otec je zloděj!
Rozumím tomu, protože sám jsem na tom byl stejně!
Váš otec o vás nestojí.
Nemá vás rád!
Vypadá to, že jste prozřela.
Neposlouchejte ho, slečno Odžun.
Nevěřte ničemu, co říkal!
Moc se vám omlouvám.
Všechno se to stalo díky naší neopatrnosti.
Moc se vám omlouváme.
Je to moje chyba.
Měla jsem sama hlídat Odžun.
To stačí. Stejně by se tomu někdy musela postavit.
Kde je Odžun?
Hlídá ji Hikodžů
a podle něj bude lepší, když bude ve společnosti někoho jiného.
Ale...
Neštěstí!
Když jsem se na chvilku podíval někam jinam,
slečna Odžun... slečna Odžun...!
Co se stalo?
Nikde ji nemůžu najít!
Odžun!
Je takhle vysoká.
Hledáme mladou dívku.
Mohla by být ještě v domě.
Hledejte všude!
Odžun!
Vrať se, prosím!
Zatraceně.
Kam ses poděla, Odžun?
To snad ne...
Odžun!
Démone Heie...
Nemůžu se dočkat, až uvidím, jak se budete tvářit.
Začneme dnešní zasedání soudu.
Počkejte chvilku!
Neslyšel jste?
O tom, co jsem řekl včera vaší dceři Odžun?
To...
Vlastně...
Prober se, Odžun!
Odžun!
Omlouvám se.
Odžun.
Omlouvám se, že jsem ti nechytila Aju.
Chtěla jsi mi chytit Aju?
Protože...
Protože nejsem
vaše vlastní dcera...
Na tom, co kdo říká, vůbec nezáleží.
Jsi moje dcera, Odžun.
To já bych se ti měl omluvit.
Omlouvám se.
Omlouvám se, otče.
Všichni čekají.
Koupíme někde Aju a půjdeme domů.
Kéž...
by se o tebe někdo staral.
Jste zatčeni!
Šinbeii ze Zmijí bandy!
Poslechněte nás!
Nikdy!
Jsem Hasegawa Heizo a jsem
z požární a pořádkové hlídky!!
Připravte se na smrt!
Ti, jenž budou klást odpor, zemřou!
Seš si jistý?
Vybral sis popravu?
Máš na výběr. Můžeš pracovat pode mnou.
To nevadí.
Už jsem žil dost dlouho.
Není ti ani třicet let.
Věk v tom nehraje roli.
Všechno mě unavuje.
Máš nějaké poslední přání?
Dobrá. Teď tě popraví.
Poslední přání...
Mé poslední přání...
A nebo ne.
Nesmím dovolit, aby si ruce ušpinil sám velký Démon Hei.
Děkuji mnohokrát.
Na shledanou, Otomacu.
Velitel není v moc dobré náladě.
Od popravy Goheie
uplynulo pět dnů.
Musí si to klást za vinu.
Tatínku!
Pojďme si hrát!
Dávej si pozor, co si přeješ, Odžun!
Stůj!
Počkej na mě, Odžun!
Dýmka, cenná to památka na Heizova otce, byla ukradena.
A Heizo ji náhodou najde.
Příště v Onihei:
"Odliv řeky Okawa"