Vypadá to výborně.
Naložila jsem ji do koření a soli.
To je mi ale zacházení.
Veliteli.
Omlouvám se, že vás ruším při večeři.
Přišla za vámi žena jménem Omasa.
Dlouho jsme se neviděli.
Co vás sem přivádí?
Krvavý
souboj
Tak o to vám jde.
Krvavý
souboj
Musím-li do vězení, půjdu, pane Tecu...
Krvavý
souboj
Musím-li do vězení, půjdu, pane Tecu...
Ne...
Postaráte se o to, pane Hasegawo.
Co myslíte?
Odehrálo se to před několika dny...
Takedaja
Sestřičko...
Sestřičko... mám tě ráda...
Omaso, to jsem já.
Slíbili jste, že se nikomu nic nestane.
Jak jste mohl?!
Omlouvám se.
Všechno je to moje chyba...
Další prácička bude hodně rychlá.
V poledne se vloupete do námi vybraného obchodu.
Ještě vám dělá starosti ta vražda z minulého týdne?
Ale...
Nikdy nezabít, nikdy neznásilnit.
Nikdy neokrádat chudé, že?
Proč se držet tak zastaralých zásad.
Příště je zase všechny pozabíjíte?
V příštích pěti dnech se vám ozvu.
Pochopila?!
V příštích pěti dnech?
Nemáme moc času.
Jaký obchod vybrali?
Nevím.
Když jde o rychlou práci,
podrobnosti se ke mně dostanou
v den loupeže.
Tak to u Genpačiho chodí.
Kde se schovává?
Nevím.
Genpači je opatrný.
Je-li jeden z jeho mužů
chycen,
má to vymyšlené tak,
že se k němu přes něj nedostanete.
Je-li tomu tak,
nemáme na výběr.
Omaso.
Musíte se k nim přidat a...
proniknout do jejich bandy.
Mám vám dělat špeha?
Zvládnete to?
Spoléháme na vás.
Ano.
Ale, ale...
Obdivuhodná žena.
Co si myslíte, Sakai a Sadžimo?
Nechci být neuctivý, veliteli.
Ale opravdu té ženě, Omase, můžeme věřit?
Jak dobře ji znáte, veliteli?
Je to jen stará přítelkyně.
Omasin otec...
byl lapka, jemuž se říkalo Tazugane Čusuke.
Provozoval obchod se saké i hostinec, jenž nestydatě pojmenoval U lapky.
Byl to zajímavý chlapík.
S Čusukem jsem dobře vycházel.
Častokrát jsem navštívil jeho hostinec
U lapky, protože jsem se tam cítil jako doma.
Hej!
Přineste saké!
Pana Tecua nemůžu odmítnout.
Už zase?
Tehdy bylo Omase deset let.
Byla laskavá a dobrosrdečná.
Umírá.
Zoufalý pohled.
Nepřibližujte se k němu.
Může mít nějakou nemoc.
Buddho, měj slitování...
Jsem si jistý, že byl nějaký budižkničemu.
Určitě.
Raději se do toho nepleťme. Pojďme.
Ale... to bylo před dvaceti lety.
Lidé se mění.
Dokonce i Omasa.
Ona ne, viděl jsem jí to na očích.
Budete pro mě pracovat?
Samozřejmě.
Rozveselí to mého zesnulého otce.
Tak...
Můj život je ve vašich rukách, pane Hasekawo.
Pořád je tou Omasou, již si pamatuji.
Mám tě ráda, sestřičko.
Večeře ti vystydla.
Ale.
Jak tě znám,
vím, že na tebe slečna Omasa nikdy nezapomněla.
Nebuď směšná. O čem to mluvíš?
Omasa byla desetiletá holčička,
když jsem ji poznal.
Právě proto na tebe nikdy nezapomene.
Takové už my ženy jsme.
Omaso.
Dědo Hikodžu?!
Dozvěděl jsem se od Tecua...
Ne, od pana Hasegawy.
Vy taky?
Ano, už pro něj pracuji hodně dlouho jako zvěd.
Přesně tak. Taky ho obdivujete, že? Pana Hasegawu?
Vy taky?
Co tím myslíte?
Nic.
Jen jsem vás škádlil.
Škeble, škeble...
Škeble...
Genpači.
Rychle se schovejte sem, pane!
- Cože?!
- Rychle!
Přišel jste brzy.
Pozítří.
Kde?
Jako obvykle vám to řeknu až v ten den.
Půjdou na to ti samí jako posledně?
Proč se tak vyptáváte?
Mýlíte se.
Vzpomínáte si, jak to dopadlo naposledy?
Jen jsem si to s nimi chtěla ujasnit,
než s nimi budu opět pracovat.
Kde jsou?
Určitě jim povím, jak to vnímáte.
To stačí.
Škeble, škeble.
Škeble!
Je pryč?
Pomozte mi. Budeme ho sledovat!
Jasně! Jdeme!
A sakra!
Nevypadá to, že by odtamtud odcházel.
Tam se musí schovávat.
Udělejte pro mě laskavost.
Běžte o tom zpravit pana Hasekawu.
Rozkaz.
Buďte opatrná, Omaso.
Ano, jsem si tím jistá.
Byla jsem tak vystrašená, že jsem
ze sebe nedokázala vysoukat ani slovo.
Moc se omlouvám.
Ne, děkujeme, že jste nám to přišla říct.
Kam se mohli podít?
Jak znám Omasu,
určitě nám nechala nějakou stopu.
Tady... stopa od krve!
Omaso!
Omasa... ztrácí moc krve!
Chce snad zahodit svůj život...?!
Tady... to musí být.
Nikdo tu není.
Divné.
Zdálo se mi, že jsem někoho viděl.
Když se jim ztratil špeh,
můžou po nás jít z požární a pořádkové hlídky.
Tak už vylezte.
Zabijeme je za pomocí našich kopí a šípů.
Co uděláme, pane Tecu?!
Postavíte-li se jim sám, zbytečně vás zabijí.
Hikodžú.
Běžte a shromážděte naše muže.
Jasnačka.
Hikodžú...
Nemůžu vás do toho zatáhnout.
Jdu si pro vás, Omaso.
Kde jste, Omaso?
Bez šatů vypadala docela dost štíhle.
Tacunovo mučení nevydrží.
Dojdu pro šéfa.
Dobře. Potom tu ženu umučíme k smrti.
Omaso...
Copak to tu máme?
Naposledy si s vámi užiju.
Pane Hasegawo...
Zašla jste příliš daleko...
To nic není.
Připravila jsem se na nejhorší.
Už nic neříkejte.
Vy!
Co se děje?!
Půjdu s vámi.
Zůstaňte tam.
Nebojte se.
Hned se vrátím.
Támhle! Je nad námi!
Už ho skoro máme! Zajměte ho!
Ano!
Tohle... je konec?
Jsme z požární a pořádkové hlídky!
Jste v pořádku?
Ošetříme vás.
To je škrábanec.
Musíme se postarat o Omasu.
Je támhle pod podlahou.
- Rychle ji odtamtud dostaňte.
- Ano!
Vlastně... Počkejte!
Hikodžu.
Běžte.
Jak to říct... Vezměte nějaké šaty.
Ano.
Ať nikdo nevidí,
v jakém stavu je slečna Omasa.
Rozkaz, veliteli.
Veliteli.
Už se ani nepostavím.
Trochu jsem zestárl.
Nebuďte směšný.
Máte před sebou zářnou budoucnost.
Právě jste naverboval
slibného špeha.
Máte pravdu.
Už se vám zahojila ruka?
Ano.
Ranhojič říkal, že nebudu mít žádnou jizvu.
To se mi ulevilo.
Ženské tělo musí být bez jizev.
Jednoho dne z vás bude nevěsta.
Nebudu se vdávat.
Protože můj život
je ve vašich rukách, pane Hasegawo.
Ale... nemůžete žít sama.
Už jsem se připravila na nejhorší.
Aha.
Čaj jsem jim mohla podat já, paní...
Už vychladl,
- připravím ho znovu.
- Ale...
Pojďte se mnou a pomozte mi.
Podívejte se na něj, Omaso.
Krásný měsíc, že?
Máte pravdu.
Čugo Kimura z požární a pořádkové hlídky vchází do čajovny Iroha.
A v ní najdeme podivné vztahy.
Příště v Onihei:
"Janaka, čajovna Iroha"