Poprvé, podruhé,
potřetí,
počtvrté,
popáté, pošesté,
posedmé...
Matko, odcházím.
Kam si myslíš, že jdeš, Tacuzo?
Do dódža, samozřejmě!
Odteď zasvětím život Cestě meče!
Na shledanou!
Bratře?
Nesměj se.
Jako kdyby se celý úplně změnil!
Uklidni se. Ještě je mladý.
Až si tím vším projde,
začne se soustředit na studia a věnovat se Cestě meče.
Je mladý a vznětlivý.
Což může být taky na obtíž.
Ničeho se neboj.
Tvrdě na sobě dře, aby se stal dovedným a zkušeným samurajem.
Cesta meče je obzvlášť úchvatná!
Úchvatnější než tyhle pytlíčky s fazolemi?
Na Cestě meče se setkáš s různými soupeři.
Silnými, strašlivými,
vtipnými.
I se
zajímavými,
jenž tě přimějí věřit v osud.
Zastavte se!
Vzdávám se.
- Další!
- Promiňte!
Jmenuji se Macuoka Džubei.
Přišel jsem sem kvůli souboji nebo dvěma!
Snad si nemyslí, že nás všechny porazí?
Pane Macuoko!
Dovolte mi, abych jako starší žák stanul proti vám v souboji.
Zatraceně.
Postaral bych se o něj.
Už je to půl hodiny!
Proč se na sebe jen dívají?
Podívejte se! Vidíte, jak se potí?
To pro dnešek stačí.
Za tuto hodinu jsem vám opravdu vděčný.
Požaduji souboj!
Dobře vás dostal, pane Tecu.
Ale ve vzduchu bylo cítit hodně napětí.
O koho šlo?
Zatraceně.
Nezajdeme to někam zapít dobrým šálkem saké, pane Tecu?
Ano. Ale nemám moc peněz.
Tecusaburo.
Jak ses měl?
Jsem potěšený, že se máte dobře, otče.
Ta formálnost...
Přišel sis pro tohle.
No tak, jde sem Hacu.
Jak ti to jde v dódžu?
- Jsem odhodlanější než kdy dřív.
- Výborně.
Tecusaburo,
chci, abys věděl, že rozumím tomu,
proč se tomuto domu vyhýbáš.
Vyhýbáš se mu proto, že se nemáš kde uvolnit.
Proto jsem zašel za mistrem Takasugim.
To on mě naučil kázni.
Bude-li tě učit on,
nikdy nesejdeš na špatnou cestu.
Vezmu si vaše slova k srdci.
Nesmysl! On už po špatné cestě jde.
Hacu!
To je od tebe moc laskavé, že dáváš peníze vlastnímu prostopášnému synovi.
Ne, mýlíš se.
Matko.
Komu říkáš matko?
Narodil ses venkovance ze Sugamomury.
Nevlastní syn mi nebude říkat
matko.
Nebo nám snad chceš něco vyčítat ohledně dědice tohoto klanu?
Vkradeš se sem jako
toulavá kočka a po otci chceš peníze!
Zloděj! Chyťte ho!
To je Tecusaburo!
Nepronásledujte ho!
Matko.
Kolik vám bude tento rok?
Nevyřešíte-li záležitosti ohledně dědice,
uschnete a rozpadnete se v prach.
Dobrý den.
Pane Tecu!
Stalo se něco?
Nic, o nic nejde.
Pane Tecu!
Hikodžů.
Rád vás oba dva vidím.
Jdete se někam napít?
Nebo jdete někam za zábavou?
Za obojím.
Chcete se připojit?
Bude mi potěšením!
Poslední dobou nejste zrovna moc kamarád, pane Tecu.
Vypadá to, že vám jde všechno hezky od ruky, pane Tecu.
Pojďte si zahrát.
Prohrál jsem!
Počkat!
Hajzle!
To byla ale noc.
Ale cítím se osvěžený.
Sakra.
Zastavil jste se u mě.
Ale, ale.
Sakra.
Šel jsem prosit o peníze,
i když jsem věděl, že tam bude ta stará bába.
Ubožák...
Sem to ale ubožák!
Asi začnu okrádat lidi jako
vy.
Pak už tu starou babiznu nikdy neuvidím.
Nebuďte směšný.
To byla minulost.
Provozoval jste obchod se saké U zloděje.
Měl jste železné nervy.
Berte to spíš jako varování.
Něco vám povím, pane Tecu.
Ovládněte váš vztek.
V srdci jste čestný člověk.
Neexistuje nic horšího, než když se z poctivého člověka stane zloděj.
Snaží se odčinit vlastní zlé skutky tím, že spáchají ještě něco horšího.
Pohltí je temnota.
Usnul?
Ten pan Tecu.
Pokaždé se s ním dá tak obtížně vyjít.
Pane Tecu!
Nachladíte se.
Onehdá jsme všichni byli svědky toho,
že šermířské umění pana Macuoky
bylo opravdu něco výjimečného.
Přesvědčil jsem ho, aby tu zůstal a podělil se s námi o své zkušenosti,
abychom se od tak zkušeného šermíře všichni mohli něčemu přiučit.
Vstřícnost a vášeň mistra Takasugiho mne odzbrojila.
Děkuji za pozvání i příjemné uvítání.
Mnohokrát vám děkujeme!
Požaduji souboj!
On je...
... skutečný mistr šermíř.
Byli jste jako loutky bez duše a bez vytříbenosti!
Další!
Loutky?
Musíte víc trénovat.
Začínáte uvažovat jako Macuoka.
Mistr!
Oslovujte ho mistře Macuoko!
Všichni poslouchali.
To díky vám, pane Macuoko.
Není zač.
Jde o slibné mladé muže.
Jak dlouho ještě zůstanete v Edu?
Přejete-li si, můžete zůstat...
To nemohu.
Jsem jen chudý samuraj z Košu.
Nepřišel jsem do Eda kvůli výdělku.
Pečoval jsem o příbuznou...
Opravdu?
Promiňte mi mou neznalost.
Nic se neděje.
V mém věku na to už musím myslet.
Doufám, že brzy najdu nástupce.
Žádný z nich ještě plně neovládá meč.
A co Hasegawa?
Je silný, ale není připravený.
Mečem dává průchod vlastnímu vzteku.
Když o něm teď mluvíme,
ve srovnání s ostatními žáky
má v sobě ještě víc než jen soupeřivost.
Jeho otce znám velmi dobře.
Je nevychovatelný.
Věřte nebo ne, ale ve skutečnosti je spíš politováníhodný.
Rodinné záležitosti...
Děje se něco?
Pane Tecu.
To jsou ti šejdíři z té herny.
Aha.
Takže podvodníčci si přišli pro peníze, co?
Náš šéf není až tak lakomej.
Máme vás sejmout.
Zajímáte mě!
Hajzle!
Mistře Macuoko?
Nepleťte se do toho.
- Kdo seš, sakra?
- Chceš bojovat, co?
Mistře.
- Nepleťte se do toho!
- Chcípni!
Hlupáku...
Zabte ho!
Zatraceně.
Krása.
Hasegawo!
- Pojďte se mnou.
- Ano.
Všichni vás tu znají.
No...
Hondžo Tecu, ano?
Děkujeme! Přijďte zas!
Když jsem o vás slyšel, připomnělo mi to mé vlastní mládí.
Také jsem kdysi byl pěkné kvítko.
Saké, ženy, sázení a souboje.
Jsem překvapený, že jsem se dostal až sem.
Vy, mistře?
Byl jsem rozmrzelý a nahněvaný na celý svět.
Vlastně... Jsem synem představeného chrámu a jeho milenky.
Byl představeným v jednom proslulém chrámu,
takže tím musela utrpět otcova pověst.
Matka mi řekla, že jí dal peníze,
aby se mu ztratila z očí.
Zemřela, když mi bylo dvanáct.
Ale ne. Tímhle smutným příběhem vám kazím chuť tak vynikajícího saké.
Chci vám povědět toto.
Nevadí, když budete vést nemravný nebo rozpustilý život,
o tom mládí je.
Hasegawo...
Hlavně se ale nedopusťte ničeho, čím byste mohl zneuctít mistra Takasugiho.
Toho se nesmíte nikdy dopustit.
Ano.
Statečnost a síla
Dnes vypadáte natěšeně, pane Tecu.
- Znovu jsem se narodil!
- Cože?
Rozhodl jsem se, že se přestanu zlobit na celý svět a už mě nic nerozhodí.
Hasegawo.
Přišel za vámi někdo z rodiny.
Dlouho jsme se neviděli, Tecusaburo.
Pamatuješ si na mě?
Jsem tvůj synovec, Nagakura Kamesaburo.
Otče... Co má tohle znamenat?
To tys na mě naléhal,
abych vybrala dědice.
Takže...
Uvažuji nad tím, že bych přijala za svého tady Kamesaburoa.
To by už stačilo, Hači.
Dnes ne...
Tímhle se nikam nedostaneš!
Krev je pro samuraje stejně důležitá jako jeho dědic.
Osobně bych upřednostnila syna příbuzných před synem milenky.
Co si myslíš ty, Tecusaburo?
Řekni mi, co si myslíš, a mluv pravdu.
Čemu se směješ?
Co je to s vámi, pane Tecu?
Co se stalo?
Pane Tecu!
Všude jsem vás hledal, pane Tecu!
Velká loupež?
Mluvíte moc nahlas.
Znám jednoho potulného lapku,
jenž hledá pomoc
při další loupeži.
Ničeho se nebojte.
Loupit nebudete muset.
Jen budete muset pádlovat tam a zpět.
Odehraje se za tři dny.
Chce se vloupat do hostince Kameso v Asakuse.
Váš podíl bude padesát rjó.
Padesát rjó?
Zajímavé.
Co si myslíte, Samo?
Cože?
Padesát rjó je hodně.
Zkusíme to!
Támhle!
Rychle!
Co děláte?
Hasegawo!
- Mistře Macuoko!
- Cože?
Hasegawo!
Zapomněl jste na má slova?
Řekl jsem vám, že nesmíte zostudit mistra Takasugiho!
Vy...
Nesmíte být jako já!
Nemáme moc času, pane.
Pospěšte si, pane.
Tecusaburo.
Samanosuke.
Postarejte se o mistra Takasugiho.
Kam se poděl?
Už se v dódžu nikdy neobjevil.
Ani nevím, kde teď je.
Macuoka Džubei byl lapka.
Podvedl mistra Takasugiho,
všechny nás zradil a zmizel v temnotě.
Ale...
I teď se někdy zastavím a přemýšlím o tom,
že kdyby tam tehdy pro mě mistr Macuoka nebyl,
dnes by tu asi nebyl ani
Hasegawa Heizo z požární a pořádkové hlídky.
Něco jsem si tu zapomněl.
Peníze na sázky?
Jak jste to věděl?
Oklamal jsem tě, hlupáku.
Vám se nikdy nevyrovnám, otče.
Vrať se do západu slunce.
Necháte mě jít?
Běž a pospěš si.
Děkuji vám, otče!
Tacuzo!
Ano?
Nevadí, když budeš vést nemravný nebo rozpustilý život,
o tom mládí je.
Ale...
Hlavně se ale nesmíš dopustit ničeho, čím bys mohl zneuctít mistra.
Toho se nesmíš nikdy dopustit.
Ano!
- Teď už upaluj!
- Na shledanou!
Heizo si pamatuje lapku,
jenž provedl znamenitou loupež.
A jeho jméno je...
Příště v Onihei,
"Konec Rybky Wasukeho."