Skvelé!
Vychutnaj si to!
Nehltaj to tak.
Poobedný čaj by sa mal vychutnávať.
Počkaj, teraz na to nie je čas!
Vieš, je tu mama! Mama!
Vravíš mi to, keď máš koláčom napchaté ústa?
Si šikovná. Ako vždy Michiru.
Rád ťa spoznávam! To nie je...
Vždy si pozerám tvoje obrázky...Počkaj, to je akoby som bol fanúšikom nejakej celebrity!
Nemala som v úmysle zastaviť sa tu,
ale musela som kvôli môjmu odškodneniu.
Prišlo sem dievča, však?
Áno! Však je zlatá?
Zoznámim ťa s ňou!
Možno raz budeš jej svokrou!
Pravdepodobne budete mať aj typické nezhody ako svokra a nevesta!
Čo za divného syna to ja mám...
Privítaš svoju matku, ktorá ťa opustila, s otvoreným náručím.
To bude asi preto, že je dobre vychovaný.
Je to slobodné dieťa zoslané z neba, neobmedzené zákonmi zdravého rozumu.
Dobre vychovaný, hm?
Okej, bude to upečené o 20 minút.
Mami, už odchádzaš?
A čo s naším dojemným znovu zvítaním?
Keďže som nikdy nebola tvojou matkou, varujem ťa.
S tým dievčaťom by si sa nemal príliš zapliesť.
Ublíži ti.
Aj mama mi vraví, aby som na to zabudol!
Zabudol?
Ešte si nedosiahol ani to, aby ťa to dievča malo rado.
Správne! Ešte som spravil len polovicu!
Norio počkaj!
Michiru.
Dokonca aj s mojím rodičovstvom,
nezáleží na tom, ako sa k tebe chová život. Sú momenty, keď sa ublíženiu nevyhneš.
Veľryba?
Hei, ako to vyzerá na tvojej strane?
Signál je nestabilný.
Čo je to?
Nič. Len moja predstava.
Hei ide zlým smerom.
Zlým smerom?
Je to tu.
Takže to bola pasca.
Si obkľúčený, BK-201.
Myslel som, že Misakine metódy sú trošku otravné,
ale keď si padol do našej pasce,
nemôžem si pomôcť, ale myslím si, že to tak malo byť.
Konečne si to môžeme vyriešiť ako chlap s chlapom...
BK-201.
Ani trochu to nebolí!
Hei, čo sa deje?
Zvláštne. Mal by si použiť svoj elektrický náboj.
Prečo si taký zdržanlivý?
Hei, čo to bolo?
Rozumieš? Kde je BK-201?
Misaki, neruš ma.
Som uprostred toho, čomu vravím zábava.
Priveď ho živého!
Musím sa ho spýtať na pár ve-
Otvorte nákladiak.
Neverím, že Hei bol...
Júl, v ktorom nákladiaku je tovar?
V treťom spredu.
Vo veľkom kontajneri.
Vnútri kontajnera je...
Prestaň utekať!
Keď tu premrháš svoj čas, tvoje drahocenné zlatíčko zomrie!
Už som ju naučil, ako sa má o seba postarať.
O kom rozprávaš?
Podvádzať ju je hnusné.
Vravím o Izanami, tvojej bábke.
Bábke?
Nevrav mi, že...
Vnútri kontajnera je nahé dievča.
Osoba? To som nevedel.
A my ju máme zničiť?
Neboj sa.
Podarilo sa mi zostreliť žeriava.
Žeriava? Toto je osoba!
Som kontraktor, takže to viem spraviť.
Doriti!
Čo je to?
Niečo ma upútalo.
Izanagi?
Pravdepodobne.
Nezabíjaj to.
Čo ti vadí?
Nič.
Uteč. Smerujú k tebe.
Im sa nevyrovnáš. Uteč!
Zlikvidovanie tvojich kontraktorských abnormalít.
Musím to zastreliť.
Čo si myslíš?
Povedal mi, aby som to zastrelila.
Hej, čo sa deje? Júl?
Poznám ju. Už som ju predtým stretla.
Čo?
Škandinávska bábka so striebornými vlasmi.
To je...
Prečo? Prečo ona...?
Ktovie...nezaujíma ma to.
Takže, nastal čas trošku to tu rozpáliť!
Hej, hej! Sme trošku nepriateľskí, nie?
To sú kontraktori?
Nepozeraj sa na nich!
Keď ich nebudeš ignorovať vtedy, keď okolo nich prechádzaš, vezmú ti pupok!
Hej, na tvojom aute je kontraktor?
Pššt! Tvár sa, že tu nie je!
Vytrhá ti to vlasy!
Hej, zadrž!
Ah, musím sa dostať do nákladiaka!
Toto je nákladiak!
Kam šli?
Júl, vypočítaj trajektóriu.
Kde to viazne?
Smeruje k nám!
Vzdialenosť 1500.
Rýchlosť vetra 3. Severozápadný vietor.
5 milimetrov doľava.
Nestrieľaj!
Nestrieľaj Suou!
Yin?
Pošlite polovicu oddielu na opačný breh, aby pomohli Hazuki a zadržali nepriateľa.
Zvyšok sa postará o bezpečnosť tovaru
a bude pokračovať s transportom!
Ustúpte po východnej trase.
Keby som sa neukázal na druhom mieste stretnutia, postaraj sa o zvyšok Mao.
Hej!
Choď!
BK-201 je schopný vypustiť elektrinu do ľubovoľného smeru, kedy chce.
Čeliť mu vo vode je samovražda.
Si si istá?
Bez pochýb.
V našej analýze dát z Ruska neboli žiadne chyby.
BK-201 stratil svoje schopnosti.
Sladká vôňa,  Horké srdce
Epizóda 6
Necháme ho odísť?
Máme počkať na jeho hlásenie a preskupenie.
A keď nie...tak bude po ňom.
Kto je tá Yin, ktorú si predtým spomenul?
Je to bábka, ktorá bola kedysi našou partnerkou.
Partnerkou?
Dá sa povedať, že v minulosti bola Heiovou ženou.
Jeho...
Ďakujem ti za to, čo si spravila.
Človeče, nikde ju neviem nájsť!
Vedel som, že k tomuto dôjde.
Neviem o nej nič.
Hej, Norio!
Prepáč, ale nemám čas márniť s vami svoju mladosť.
Ty blázon! Ona práve bojuje s kontraktorom!
Proti nejakej starej dáme!
Starej dáme?
To nemôže byť pravda!
Boj medzi nevestou a svokrou?
Suou!
Nemám v úmysle ublížiť ti.
Môj syn by sa na mňa hneval.
Nechoď ku mne!
Poď so mnou.
S tebou?
Nasleduj ma.
Nepribližuj sa!
Nie! Pochopíte jedna druhú, ak sa porozprávate!
Aj keď je to súboj medzi ženami!
Sledovacie médium.
Čo?
Mama!
Mama! Mama!
M-mama!...Mama!
Prečo...?
Prečo?
Norio...
Ty si to spravila?
Prečo si zabila moju mamu?
Pretože ste kontraktorky?
Kontraktori môžu zabíjať ľudí , akoby to nič nebolo?
Poďme.
Vedela si to, však?
Áno.
Neočakávala som, že vypustia ponorku.
To dievča plánuje komplikované pasce.
Aké sú tvoje motívy?
Nemôžeš počúvať moje príkazy bez toho, aby si to vedel?
Kontraktori sú neočakávane sentimentálni.
Nemôžem pre teba viac pracovať. Si nedôveryhodná.
To isté platí pre teba.
Mudroval si tu o tom, ako by si vedel tu bábku zabiť, takže som celkom sklamaná.
Kontraktori sú vrahovia.
Dal mi príkaz, tak prečo nemohol zabiť Yin?
Pretože majú spoločnú minulosť?
Kto vie? Prečo sa neopýtaš jeho?
Vyzeralo to tak, že ponorka má namierené do Tokia.
Ale prečo s Yin?
Bolo to tu, keď zomrel ten kontraktor.
Yin je sledovacie médium.
Takže za všetko môže Yin.
Áno. A teraz ideme do Tokia.
Na počudovanie ideme presne tam, kam si chcela ísť mladá dáma.
Tokio...
Hei.
Stratil si svoje...
Protikontraktorská zbraň.
To vzalo schopnosti BK-201?
Som prekvapená, že ste bola schopná vydedukovať tak veľa.
Kto vlastne všetci ste?
Čo je Sekcia 3?
Tažko povedať, avšak...
Najlepšie bude, keď ma nebudete považovať za spojenca.
Pokiaľ je Izanami, bábka BK-201, tu, potom...
Áno. Niet pochýb, že nás bude prenasledovať.
Čo je to za miesto?
Myslím, že sa dá povedať, že dospelí môžu mať zvláštne pomery.
Niektorí majú sekundárne domy na rôznych miestach.
Júl, prosím, daj do môjho cukor.
Na čo sa pozeráš?
Norio o tej kontraktorke vravel ako o svojej mame.
Povedal, že ma má rád.
Som si istá, že teraz ma nenávidí.
Ďakujem.
Aké to je, keď sú ľudia zamilovaní?
Nestrieľaj!
Nestrieľaj Suou!
Oslovil ma menom.
Neznesiem, pokiaľ budem musieť zase jesť buriny.
Kde berieš jedlo?
Bez zeleniny nebudeme mať žiadne vitamíny.
A nenávidím jedlo v plechovke, pretože z neho cítiť kov.
Pach jedla v konzerve odíde s týmto.
Už viac nestrieľaj.
Prečo?
Nehodí sa to k tebe.
Minul sa ti alkohol.
Áno.
Ideš si nejaký kúpiť?
Nebudem strieľať.
Ty na oplátku viac nepi.
To sú tvoje podmienky?
Idem kúpiť zeleninu.
Počkaj!
Norio! Zabalil som zvyšok koláča, takže je stále mäkký!
Nejdem to jesť!
Vedel si, že sa toto stane už odvtedy, ako sa Michiru stala kontraktorkou.
Nakoniec sa ti s ňou podarilo stretnúť, nestačí ti to?
Ani náhodou!
Je v poriadku, keď sa ľudia stretnú len na chvíľku
a jednoducho sa minú...
Možno sa raz niekde znovu miniete.
Nie je to tiež super?
Ó, Ama-no-Iwato!
Môžno sa minieme?
O čom to vravíš? Je som v šoku kvôli mame!
Jediná moja spomienka na ňu je tá fotka!
Takže viem, že odteraz na ňu budem často myslieť!
A taktiež nemôžem zabudnúť na Suou!
Bude mi ju to pripomínať, takže...!
Zjedz to všetko.
Staneš sa skvelým mužom!
Hej! Zadusíš sa!
Čo sa deje?
Nič.
Snehová búrka blokuje cestu, ukrývajúc temnotu čistou bielou.
To, čo niekoho čaká po potulkách, je podozrenie a samota.
Ďalšia pasca je pripravená pre toho, kto lipne na súcite.
Bábka neprehovorí.
Dokonca nie sú ani živé.
Zvuk ich sŕdc, ktorý by nemal byť počutý.
A...nikto si nevšimne.