Není to osobní.
Jenom se snažíme přežít.
Jsi dobrý tak, jak jsem slyšel.
I když naneštěstí pro tebe, tvůj boj tady nekončí.
Syndikát bude...
Jsi v pořádku?
Jo.
Pojďme.
Děje se něco?
Ne, to nic.
Chápu.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Titulky: Tekuri Yontei
Takže jste na líbánkách?
Gratuluju vám dvěma!
Děkuju.
Kdybyste si udělali rezervaci předem, mohli jsme pro vás připravit ten nejlepší pokoj.
To je v pořádku. Právě jsme se rozhodli cestovat a nic jsme si předem neplánovali.
Tudy, prosím.
Pojďme.
Tady je váš pokoj.
Užijte si to, prosím.
Použij svou sondu a buď na hlídce.
Půjdu nám najít loď.
Nikomu neotvírej.
Ráno odsud odcházíme.
Jak se dostanu na Taiwan?
Lodí odsud?
Ano.
No, ta loď tady vás tam vezme, ale normálně byste měl lětět letadlem.
To je skvělé. Takže támhle.
Nedělej si starosti!
Poté, co Američani odjeli, jsou naše vztahy s Čínou skvělé.
Ale nedoporučovala bych vám to.
Proč?
Abych pravdu řekla, je to brak.
S váma by problém nebyl, ale nemyslím si, že to půjde dobře s tou dívkou za vámi.
Vypadá, jako by se měla zlomit, jakmile zafouká vítr, právě jako já za mlada.
Proto říkám, že byste neměli.
Nebudu říkat nic špatného, ale měli byste letět letadlem.
Říkal jsem ti, ať zůstaneš v pokoji!
Tohle místo je bezpečné.
Ona to taky říká.
Já budu ten, co to rozhodne.
Vím.
Kdes vzala ten klobouk?
Ten muž v hotelu mi ho půjčil.
Mluvila jsi s ním?
Ano.
Když budeš jednat takhle lehkomyslně, zanecháš důkazy.
I s někým, komu věříš, si nemůžeš být jistá.
Nejednej sama. Rozumíš?
Ano.
Ujisti se, že ho vrátíš.
Oh, vítejte zpátky!
Zvládli jste sehnat lodní lístky?
J-Jo.
To rád slyším!
Hned co to tady dokončím, vám skočím udělat něco k jídlu.
Huh? V tom bylo zahrnuto i jídlo?
Vaše žena o to požádala.
Vážně?
Ano.
Hotovo!
Oh ano, můžete se napřed umýt, jestli chcete.
Ah, to je ale práce!
Cos říkala, když jsi to objednávala?
"Dostatek pro deset lidí."
Ale my jsme tu jen dva!
To vypadá podezřele!
Od té doby, co jsme odjeli z Tokya, jsi pořád bojoval.
Tohle místo je bezpečné.
Dej si na čas a jez.
Yin...
Budu dávat pozor.
Přijďte znovu!
Děkuju.
Hei.
Závidím vám.
Kvůli čemu?
Jsou to líbánky, ale svůj pobyt můžete prodloužit, jestli chcete.
No, tohle se děje jen jednou za život.
Vítejte. Sháníte pokoj?
Ano.
Děkuju.
Ah, chtěl jste něco?
Promiňte! Je jenom tak horko, že jsem byl trošku mimo!
Děje se něco?
Nic. Pojď.
Vážně?
Opravdu, ta vůně je silná,
ale s naším tajným kari zakusíte jemnou chuť.
Doporučil bych vám alespoň jednou zkusit tohleto.
Potom tu mám tohle, tohle a...
tohle, prosím.
Výborně. Vydržte, prosím, chvilku.
No tak, micko.
Dobrý den.
To je zlé.
Skoro jsme se dostali dál.
Kde je vaše žena?
Promiňte, nebyla jsem si jistá, jaký vztah spolu máte, tak jsem se zeptala vedoucího.
Teď se chystá jít ven.
Kam se dnes chystáte?
Nikam přesně.
Myslím, že to je proto, že tady nic není.
Když jsem tu s někým trávila čas, tak jsme chodívali ven.
A kde je?
Na takovéto věci se ptáte běžně?
Promiňte.
S tím si nedělejte starosti.
Je lepší, když se s věcmi tohoto druhu svěříme, než abychom je drželi v sobě.
Nejspíš má právě teď nějaký ilegální obchod s mladými dívkami.
Hei.
Oh, způsobila jsem nějaké nedorozumění?
Hei...
To jseš ty? Takhle mě neděs!
Co to děláš?
Co jsi hledala?
Ona není Amber.
Jenom jako ona vypadá.
O čem to mluvíš?
Ona je kontraktor.
Bude nejlepší, když odsud rychle odejdeme.
Věř mi.
Hei...
Taky bys mi měla věřit.
Nenechám tě samotnou.
Lžeš.
Je to moc špatné.
Proč odcházíte tak náhle?
Jen tak. Prostě jsem to tak cítil.
Chápu. Pak je to v pořádku.
Pravdou je, že včera také někdo ve spěchu odešel.
Taky tu byl ubytovaný?
Něříkal jsem vám to?
Ne, byla to ta slečna.
Jsem si celkem jistý, že to byl muž.
Přelud?
Pane?
Hned odcházíme!
Yin?
Yin!
Pane! Děje se něco?
Pane! Pane?
K zemi!
Ah, pane, co...!
Utečte!
Kde je Yin?
Měli bysme si chytit letadlo.
Nemůžu kontaktovat budovu u východní brány.
Jak dlouho?
Pět minut.
Takže je dostali.
Přeskupit!
Budeme muset oddělat Černýho Smrťáka jindy.
Nejdříve musíme doručit tu loutku.
Jo, to jsem já.
Bereme loutku a mizíme. Hned!
Vím, kolik lidí se vleze do helikoptéry! Poletí jenom ta loutka a já.
Postarej se o zbytek.
Ty chceš po mně, abych se postarala o zbytek?
Chceš po mně, abych riskovala život kvůli nějaké loutce, když on příchází?
Rovnou bych utekla pryč.
Proč to teď vytahuješ?
Tvůj názor a hlášení z dnešního rána jsou naprosto jiné!
Uvažovala jsem o tom.
Hrála jsem Amber tak, jak jsi mi řekl,
ale není možné, aby kontraktor mohl urychlit vývoj loutky.
Černý Smrťák je tady.
Slyšelas?
Jo.
Tak už dělej svou práci!
Když to říkáš.
Takže překonal iluzi díky bolesti.
Vyvolávání iluzí je jenom jedna část mé síly.
Mojí hlavní schopností je kontrola lidí.
Proč jsi sem přišel?
Měla by to být pro tebe jenom loutka.
Ne...mož...né!
Jsi jenom... loutka!
Vyřiď Syndikátu tohle:
Nezáleží na tom, co plánujete, já to zničím.
Chápeš?
Yin!
Ne...
Neopouštěj mě!
Hei...
Jsi mrtvej?
To bylo těsný.
Málem odhalili moje skutečné tělo.
Tak či tak, díky dnešním událostem teď víme, jak jednat.
Ta loutka se zajisté vyvíjí rychleji díky tomu, že je s tím kontraktorem.
Až moc rychle.
Už brzy nebude nikdo schopen ji ovládat.
Včetně jeho.
Nezáleží na tom, kam utíkáme, nikdy to neskončí.
Právě míříme do dalšího pekla: Kowloon, Hong Kong.
Bílá temnota se zmocňuje Yin a nepustí ji.