Co jsi zač...?
Kde je Yin?
Ty nejsi Yin.
Kde je?
Já jsem...
Ne! Ty jsi jenom sonda!
Proč to říkáš?
To ty jsi mě změnil.
Sonda?
Na tom nezáleží, nebo ano?
I kdybych byla takováto?
Heii.
Yin...
To jsem ráda.
Kde to jsme?
Tak jsi přišel k sobě.
Ty jsi...!
Zachránil nás.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Titulky: Tekuri Yontei
Tudy.
Stůj!
Neboj se.
Kdybychom vás chtěli zabít, už bychom to udělali.
Jen si s váma chceme promluvit.
Zůstaň tady.
Dobře.
Pojď dovnitř.
Co chceš?
Proč jsi mě zachránil?
Něpřišli jsme původně kvuli tomu, abychom tě zachránili.
Jenom jsme nechtěli, aby ti, co byli kdysi u Syndikátu, získali tu loutku.
Kdysi?
Syndikát už neexistuje.
Nejsou nic než lůza, která si zkouší dělat nárok na veškeré roztroušené síly.
Hrozba kontraktorům už je pryč,
díky Amber, která obětovala život, aby sis mohl zvolit třetí možnost.
Možná je těžké tomu uvěřit, ale je spoustu takových jako ty a já, kteří jsou na útěku před Syndikátem.
Tohle je pravda.
Proč jdou po Yin?
Je to loutka, která se rozvíjí neobvyklou rychlostí.
Existují tací, kteří by chtěli znát důvod, a nejsou to jenom oni.
I já bych ho rád věděl.
A jelikož to bylo před více než 50 lety předpovězeno v knihách, mají k tomu o to větší důvod.
Co tím chceš říct?
Podle těch knih se má probudit nějaká žena a získat sílu k tomu, aby změnila svět.
A to, co oni chcou, je ta síla.
Proč Yin?
Nedáváš pozor jako vždy.
Rád bych se tě na něco zeptal.
Co pro tebe ta loutka znamená?
Zapomeň na to.
Amber možná spatřila tuhle budoucnost.
Zda tu zůstaneš nebo odejdeš záleží jenom na tobě.
Yin.
Řekni mi to.
Co se to s tebou právě teď děje?
Nevím.
Něco se snaží se mnou mluvit.
Něco? Tvoje sonda?
Ne tak docela.
Je možné, abych s ní mohl mluvit?
Momentálně ne.
Je něco, co můžu udělat?
Yin.
Když si myslí, že jsi se mnou, začíná ke mně mluvit.
Vše, co můžeš dělat, je odejít ode mě.
Rozejdeme se.
Pokud ti má přítomnost ubližuje,
nezbývá nic než se rozejít.
Ne.
I kdybychom se rozešli,
nebudu schopná na tebe zapomenout.
To dítě se narodilo kontraktorům.
Zda je to požehnání či ne, na tom vůbec nezáleží.
Je to zvláštní místo.
Tihle kontraktoři rozumně dospěli k dohodě,
když se osvobili od lidské společnosti,
a dali vzniku nejvíce nepředvídatelné věci.
Místní vůdce kdysi vyzýval k vývoji kontraktorů.
Je tohle následek?
Bylo mi řečeno, že budoucnost kontraktorů leží tady.
Poměrně se to liší od mého očekávání, ale nezdá se, že je to lež.
Jsme tu taky noví.
Našli nás v Hong Kongu, stejně jako vás.
Těší mě.
Tady to je!
Díky.
Omlouvám se...
Co tu děláš?
To je moje otázka!
Málem mě dostali!
Kdyby je nezastavila, už bych byl mrtvej!
Promiň, že jsme tě do toho zapletli.
Hej, to se ti nepodobá.
Mimoto, co je to s tímhle místem?
Všichni se tu chovají jako kontraktoři!
Vždyť jsou.
Všichni?
Správně.
Kontraktoři, kteří věří ve svou budoucnost.
Přestat? Proč?
Narozdíl od Hong Kongu je její mysl stabilní a zdá se, že je celkem klidná.
Je to nepochybně Izanami.
Jak jsem říkal, Syndikát je ve špatném postavení
a tím, že stimulujete další probuzení, budete schopni vyplnit přání dřívějšího vůdce, které nemohli uskutečnit.
Proč se s tím zdráháte?
Zdá se, že něčemu nerozumíš.
Bojovali jsme s Amber, tak aby kontraktoři nevyhynuli,
ne aby stáli nad lidmi a pravidly.
Nebudeš moct něco dělat, když se budeš bát, Amagiri!
Jsi vážně debil.
Amagiri je idiot.
Ano, to je.
Ale podle mě vypadáš jako větší idiot.
Já? Idiot? Jakto?
Co hodláš dělat s tou loutkou?
Copak, jsi snad proti tomu?
Teď, když víme, že je to Izanami, máme rozkazy zabít ji.
Prostě s tím rozkazem nemůžu souhlasit.
Jestli se probudí, svět se zhroutí.
Už je zničený, tak jako tak.
Takže říkáš, že je v pořádku ještě to zhoršit?
Já si to nemyslím. Ještě nechci zemřít.
I kdyby se zhroutil, neznamená to, že my, kontraktoři, zemřeme.
Vlastně nevím o lidech nic.
Nevím, co jsi od Madame slyšela, ale ona je člověk.
Slyšela jsem od ní jen jednu věc.
Jsme lidé, když se nemůžeme stát loutkami.
V podstatě jsme závady.
Jsi jenom veteš, loutko.
Můžu s tebou mluvit?
Jistě.
Zjistili jsme, se kterými lidmi v Hong Kongu jsme měli tu čest.
Byli to japonští agenti z tajné služby, ale neznáme jejich jména ani kdo je poslal.
A říká se, že se v Japonsku vytvoří agentura složená z kontraktorů.
Jestli to spolu souvisí nebo ne, nevíme.
Pravděpodobně jdou taky po té loutce
a podle toho, co vím, získali spoustu informací.
Nevím, jak dlouho tohle místo ještě vydrží.
Teď budeme mít šanci udeřit.
Kde je Amagiri?
Nepřijde.
Je to jen mezi náma.
Neviděli jste, kam šel Černý smrťák?
Momentálně je v džungli.
Co to?
Nechystal ses ho zabít?
Proč? Proč po mně jdete?
Protože to řekl Amagiri.
Zmařil jsi naše plány a zabil Amber!
Jsi náš nepřítel.
Yin!
Li...
Co se stalo?
Nevím!
Spal jsem a pak jsem uslyšel hlasitý křik!
Bál jsem se, tak jsem se celou tu dobu schovával!
A když se to utišilo, vyšel jsem ven a nikoho jsem neviděl!
Počkej!
Co se to hernajs stalo?
To je dítě.
Li!
Co vyvádíš?
To děcko pořád brečí!
Podle té knihy se probudí a získá sílu, aby změnila svět.
Něco se se mnou snaží mluvit.
Něco?
Promiň! Promiň!
No tak, ššš.
Ten idiot mě dostal.
Co se stalo?
Byl to ten mladej kontraktor, co byl se mnou.
Už nemohl čekat, až se tvá loutka probudí.
Něco jí píchnul a tím ji udělal nestabilní.
Měla jsem si to uvědomit dříve, ale bylo už pozdě.
Snažila jsem se jít varovat tě a takhle jsem dopadla.
Už v tomhle psovi nemůžu zůstat.
Podle toho, co jsem viděla, se na něčem podílel
a sebral tvou loutku.
Kde je?
Pronásledují ji.
Tvoje loutka se ještě úplně neprobudila.
Koneckonců se probouzet přestala.
Ještě pořád to můžeš zvládnout.
Takže...
Už ji běž zabít.
Bitva pokračuje a rozvaliny jsou potřísněné krví.
Míří k rozvoji nebo ke zničení?
Proč si vybrali Yin?
Proklouzává mi mezi rukama a padá.