Tajný průchod.
Skrytá místnost.
To vše udělal doktor Pavličenko,
aby utajil existenci svého syna
a zároveň se do posledního detailu připravoval na
stavy nouze, aby mohli kdykoliv uniknout.
Existují také stopy, že byla zfalšována
data v matričním registru,
a to dvakrát.
Jaký mohl mít důvod, aby prováděl taková
opatření, jen aby ukryl svého syna?
To nevíme.
Mohlo to mít souvislost
s jeho tajným výzkumem.
Tím myslíte ME-sí, ten nesmysl,
co byl uveden ve zprávě?
Kdyby to bylo jen trochu realizovatelné,
vy i já bychom byli bez práce.
Všechno je nejasné, včetně
záležitosti s doktorovým tělem.
Testy DNA prokázaly,
že to tělo bylo skutečně jeho.
Avšak vzpomínky, které se podařilo získat
ME Squeezerem, pokrývaly jen jeden den.
Jak chcete vysvětlit tohle?
Že jsou obě analýzy mylné?
Co zase?
Právě jsme dostali toto vysílání.
Je od agenta SVR v Japonsku.
Cože?
Bylo to pořízeno před 26 hodinami.
V Tokiu.
Měsíční svit mě vede oblaky,
zářící cestou musím se vydat,
i těmi nejchmurnějšími dny.
DARKER THAN BLACK S02E07
Povězte mi někdo prosím...
To jsou všichni takoví?
Myslí si, že je v pořádku být šastný,
i když je to jen pro dnešek?
V mládí jsem byla také taková,
měla jsem své sny.
Ale to jsou již vzdálené vzpomínky.
Plynoucí dny nepřináší žádnou odpověď,
čas jen plyne dál.
Nevím co se stane dál.
Měsíční svit mě vede oblaky,
zářící cestou musím se vydat,
i těmi nejchmurnějšími dny.
Ishizaki Kanami
Na kohopak čekáte?
Cože?
Co tady děláte?
To se ptám já.
Čekal bych, že se budete probírat archívy,
prohledávat dokumenty,
ale vy jste tady, ve svém volném čase.
Dobrá, tady to bylo doslova
hnízdo loutek.
Hledala jste malou Izanami?
No, alespoň jste byla tak soudná,
že jste nevolala svému příteli.
Linky jsou napíchnuté, takže by mu
to způsobilo veliké nepříjemnosti.
Navíc, sice jste to neviděla,
ale celou dobu jste byla sledovaná.
Počkat... sledovací duch?
Naštěstí pro vás tady nejsou
žádné elektrické dráty.
Po tom co zavřeli Úřad astronomie,
získali jsme veškeré know-how.
A teď dokonce máme Izanami.
Ale co mají za lubem?
Proč mi to říkáte?
Jsem na tom stejně, jako vy.
K bručounovi jako já se také nedostane
žádná důležitá informace.
Chci prostě vědět, jaký má vedení plán.
Tak co vy na to?
Nechtěla byste spolupracovat?
Nejde po tobě jen Japonská agentura.
Zradil jsi CIA a Rusy také.
Dostat se z Hokkaida nebude jednoduché.
Kurýr?
Z podsvětí.
Když zaplatíme,
tak nám řeknou jak na to.
A můžeme jim věřit?
To je stejné,
jako práce s informátorem.
Pokud jsou naše zájmy stejné,
budeme si pomáhat.
Tak už to na světě chodí.
Studí to?
Hej, to měl být jako pozdrav?
Jedno je 200 metrů před námi.
Před námi je kontrolní stanoviště.
Vezměte to jinudy.
Je to loutka?
Ano.
Jestli to budou hlídat i tady, tak z Hokkaida
asi žádná další cesta nebude.
Jsem si jistý, že mají vše
pod svou kontrolou.
Musíme připravit nějaký plán,
než dorazíme do Hakodate.
Ale bude o dost dražší.
Proběhlo to trochu jinak, než jsme
plánovali, ale zajistili jsme Izanami.
Jestli si správně vzpomínám, naši protivníci
jsou ti, kteří se pokusili Izanami zabít.
To alespoň naznačují jejich činy.
Pokoušíme se zjistit odkud unikla informace
a co je to za organizaci.
Děkuji.
Je pravda, že Izanagiho
otec je již zde?
Máte rychlé zdroje.
Přísluší se vypít to celé.
Bylo to výtečné.
Zatím jsme obdrželi pouze informaci o muži,
který je mu hodně podobný,
takže pokračujeme ve vyšetřování.
Čas stanovený v dokumentech
z Mitaky se už blíží.
Zdá se, že si budeme muset pospíšit...
...dokud je měsíc pořád pryč.
Ikitovo děvče...
Jak se daří rodině?
Nikdy jsem žádnou neměla.
Chápu.
Dobře, zavolám vám,
až to získám.
Potkáme se na obvyklém místě, dobře?
Ano.
Co takhle tetování,
když už jsme u toho?
Budete pak větší tvrďák.
Ne.
No páni, to vypadá skvěle.
Zbývá už jen udělat fotku
a použít jí na tohle.
Zase jste půjčila nějaké podivné auto.
Loutky se dají překvapivě lehce rozeznat.
Ta vánice ne a ne ustat.
To snad není pravda.
Uvíznu v Sapporu kvůli sněhové bouři.
Je mi jedno, jestli budu muset
jet vlakem nebo autem.
Prostě mi zajistěte cestu zpátky do Tokia.
Šinkanzeny také nejezdí.
Třeba by to šlo rychlíkem?
No, není potřeba nějak zvláš spěchat.
To je neomluvitelné.
Civilisté jsou tak lehkovážní.
Ta dívka je s tebou a kontraktorem?
Dále cvičíme a staráme se o vaše
drahocenné kontraktory.
Vy nejste z konzulátu?
To jsou spojenci. My jsme
z ministerstva zahraničních věcí.
Slyšel jste o té události v Sapporu?
Nedostali jsme žádné detailní informace,
dokonce ani to, které organizace se střetly.
Naše vyšetřování nás zatím vede k tomu,
že je do toho zapojená japonská agentura.
Nicméně, dostala se k nám očitá svědectví.
BK-201.
A dvě děcka.
Myslíme si, že je to ta loutka
a dívka z té zprávy.
To je Suou.
Je dost pravděpodobné, že pokud
je použijeme, tak najdeme náš cíl.
Máme na ně nasazeného
schopného kontraktora.
Myslím, že ho znáte, nebo ne?
Ilja Sokoloff.
Cože?
O něm nechci ani slyšet.
Ale nepochybně je to zdatný kontraktor.
Dost na to,
aby mi z něj bylo špatně.
Omluvte mě.
My o vlku...
Dostlali jsme zajímavé informace
o jedné cestě pašeráků loutek.
Není ti po té zmrzlině zima?
No, ty jsi právě snědla úplně celý oběd.
Co?
Cizinec?
D-dobrý den. Umíte japonsky?
Cože? Opravdu?
Co to kreslíte?
Co vezete v kufru?
Dětské ostatky.
Jel sám do Aomori
a stala se mu nehoda.
Kde je truchlící rodina?
Jeho otec a sestra jsou v autě za mnou.
Přijeli, aby si ho odvezli domů.
Upřímnou soustrast.
Mohl bych se podívat do rakve?
Osm... deset... Je to všechno.
Měli jsme dohodnuto,
že vás dostanu do Sendai.
Tam nastoupíte v půl
páté ráno na Cassiopeu.
Takhle ráno určitě hlídky
nebudou tak ostražité.
Kdyby něco, můžete zajít na místní
nádraží a jet jiným vlakem.
Můžu July trochu vyhrabat?
V Aomori bude další prohlídka,
takže by musel zase zpátky.
Nechej ho tam.
Jo, je to jen loutka.
Můžeš otevřít oči.
Není ti tam smutno?
Jestli na něco myslíš,
tak to můžeš klidně říct.
Co to děláš?
Copak to nebolí?
Bolí.
Tak bys to měl říct.
Promiň.
Stanice Aomori
Co se stalo? Prasklá pneumatika?
Takže to bylo nastražené,
aby praskla?
Ano.
Pokouší se prodat loutku?
Šla po July už od začátku.
Musíme okamžitě za nimi!
Za nimi? Kvůli July?
No...
Co ten oddaný zájem?
Potřebuji ho, abych mohla
používat svojí schopnost.
To je ztráta času.
A ani nechci, abys
používala svojí schopnost.
Proč?
Proč jsi k July tak chladný?
Je to jen loutka.
Ale předtím, s Yin, jsi byl tak...
Tak...
Zmlkni.
Hei, když už nemáš své schopnosti,
budeme potřebovat její...
To není tvoje starost.
Navíc, ani nevíme kam jedou.
July!
Támhle je Julyho sledovací duch!
Prosí nás o pomoc.
To není možné.
Hej! Počkej!
Hergot. Nemůžu z tebe spustit oči.
Epizoda 7
The Doll Sings to the Dancing Snow...
Předtím jsem July škádlila,
ale nedokázala jsem říct, jak se cítí.
To protože je to loutka.
Ale je opravdu osamělý.
Osamělý?
To si myslím. Jinak by přece nevyslal
svého sledovacího ducha.
Jsem si jistá, že nám zůstanou
alespoň útržky našich pocitů.
A už jsme loutky nebo kontraktoři.
July!
Mao, na příští zastávce vystupujeme.
Musíme přesednout do jiného auta.
Určitě se o tebe budou starat dobře.
Chlapecké loutky jsou moc oblíbené.
Tady to musí být.
Je pryč.
Támhle tudy tam vlezeme.
Jdi na průzkum.
Já?
No, v tom jsi přece expert, ne?
Teda, taková otrocká tyranie!
Asi bych spíš měl říct zvířecí tyranie.
Zapoj do boje i své okolí.
Jako zbraň můžeš použít cokoliv.
Hej!
Co zase sakra dělá?
Musím jí dostat pryč od July.
Myslíš, že bys jí dokázal
odlákat nějakým zvukem?
To zvládnu, ale co se
chystáš dělat s tímhle?
Kdybych použila svojí zbraň,
tak by sem mohla přijet policie.
Uvažuješ logicky, co?
Tak do toho!
Kdo je tam?
Je tam někdo?
Co? Co se to děje?
Dost! Přestaň!
Řekl jsem, abys přestala!
Pospěš si a vezmi July.
Jsi v pořádku?
Váhavé zacházení s loutkou
je nebezpečné.
Každá země touží mít
výkonné médium duchů.
Takže šéfové organizací pašujících loutky
jsou ve spojení s rozvědkami.
Je to příjemné, že?
Je to jako mozkové narkotikum.
Nejprve poleví bolest
a pak se dostaví ospalost.
Nakonec nebudeš moci ani dýchat.
Tebe jsem hledal.
Co to děláte?
Nechte mě být.
To bylo těsné.
Takže ty jsi také kontraktor.
Tak tedy pojďme.
Stůj!
Cože? Tahle veverka je také kontraktor?
Veverka? Já jsem kočka!
Tedy, právě teď jsem...
Ty s námi půjdeš také.
Ne... nechoď s ním July...
Podívej se.
Ti, které zabiju, jsou šastní,
protože mohou zemřít v blaženém snu.
Jak už je to dlouho, co se ti něco zdálo?
Ptám se, jak dlouho už jsi kontraktor.
Pořád ještě nechápeš, že jím jsi, že?
Já byl ušetřen toho, mít sny.
Pořád se mi v nich objevovala žena,
kterou jsem zabil.
Dříve jsem zabíjel strašnými způsoby.
Přesný opak toho, jak zabíjím teď.
Líbí se mi vidět utrpení.
Ty bestie!
Nechci, aby mi tak
říkalo nějaké zvíře.
Nicméně, teď už to nemá žádný
význam. Nebo spíše...
jsem přestal zabíjet iracionálně.
Už to nemůžu dělat,
protože jsem kontraktor.
Jaká ironie, nemyslíš?
Příjemné, že?
A teď zemři.
Dávej pozor!
Co to?
Jak jsi nás našel?
Obrátil ses na informátora?
Vzhledem k tvé situaci to
není tak špatný nápad, ne?
Jestli chceš někomu poděkovat,
tak July.
July! Jsi v pořádku? Nejsi zraněný?
Boule?
Au.
Děkuji.
S uvadajícím sluncem za soumraku,
cítil jsem, že mě někdo podpírá.
Kráčel jsem, kam mě stíny vedly.
Znovu a znovu, tolikrát,
bylo tolik setkání a loučení.
Kam to jenom jdu?
Všichni jsou svedeni na zcestí,
zatíženi osudem, známým jako hřích.
Ale i nadále chceme pochopit,
jaký má náš život smysl.
Takže den za dnem,
směřujeme za dalším úsvitem
a jak pokračuje cesta,
říkám to teď opět znovu.
Bylo by hezké být spolu,
jenom ty a já.
Už jste vzhůru?
Připravte se.
Když jdete na lov, musíte přijít včas,
abyste nastražil léčku.
Nikdy nezapomenu na třpyt
toho letního dne.
Sluneční zář proudící oknem,
tvoje plavé vlasy, pohupující
se ve vodním poprašku.
Ten den už nemůžeme nikdy vrátit.
z EN přeložil petka
petka_kral@email.cz