Shione! Shione!
Ahoj Suou...
Tak jsi přišla...
Co se stalo?
Právě jsem musel provést svojí remuneraci.
Ale důleitější je, e na tebe mám prosbu.
Mohla bys mě vynést ven?
Chtěl bych vidět měsíc.
Měsíční svit mě vede oblaky,
zářící cestou musím se vydat,
i těmi nejchmurnějšími dny.
DARKER THAN BLACK S02E12
Povězte mi někdo prosím...
To jsou všichni takoví?
Myslí si, e je v pořádku být šastný,
i kdy je to jen pro dnešek?
V mládí jsem byla také taková,
měla jsem své sny.
Ale to jsou ji vzdálené vzpomínky.
Plynoucí dny nepřináší ádnou odpověď,
čas jen plyne dál.
Nevím co se stane dál.
Měsíční svit mě vede oblaky,
zářící cestou musím se vydat,
i těmi nejchmurnějšími dny.
Jsi si jistý, e Suou byla tady?
Ale odešla pryč se Shionem.
Nechceš snad říct...
Ano. Setkat se s Izanami.
Tak proč jste jí nezastavila,
kdy jste to věděla?
Pokud se Izanagi a Izanami setkají...
Proroctví se naplní
a náš svět postihne pohroma.
Ale vdy víte...
Někdy se prostě lidi musejí potkat.
O čem to mluvíte?
Obávám se, e jsem
vám ještě nic neřekla.
Povím vám vše, ale ještě předtím
musíme odsud pryč.
Tohle místo u také objevili.
To je má remunerace.
Od eny jménem Youko
jsem se dozvěděl,
e váš skutečný cíl je zabránit
naplnění proroctví.
Ale mně na nich vůbec nezáleí.
Já...
zabiju Izanami.
To u by stačilo, Hazuki.
On Youko nezabil.
Coe? Nikdo tady není?
e by Youko přece lhala,
i kdy jsem se o ní tak dobře postaral?
Nejspíš ale ne.
Shizume?
Pouil na Youkoino tělo ME technologii
a tahal z ní informace, dokud nezemřela.
O tom není pochyb.
Dal se dohromady s CIA a zradil nás.
Okolí Brány je kompletně obklíčené
a všechny mezinárodní agentury v PANDOŘE jsou
prakticky pod jejich kontrolou. Včetně té naší.
Vy jděte dál.
Já se postarám o toho zrádce.
BK-201.
Izanami na tebe čeká.
Nastupte.
Kam nás odvezete?
Co má tohle znamenat?
Na to se chci zeptat i já.
July odešel za ní.
"Za ní"? Suou?
Ano. Protoe toto je Brána.
Místo, kde se můe splnit kadý sen, co?
Odjídíme. Pevně se drte.
Ztratili jsme signál týmu Alfa.
"Příleitost k poráce nepřítele
nám poskytne on sám."
Pokračujte s dolováním informací.
Zjistěte z doktorových vzpomínek
kam mají namířeno.
Je prázdná.
Prázdná?
Její vnitřní jsoucno se probudilo
a odešlo do středu Brány.
To co vidíš, je jen prázdná skořápka.
Byli jsme tu pozdě
a ty také.
Co je to za místo?
Dům, ve kterém je superpočítač, který jsme
vytvořili společně s doktorem Pavličenkem.
Suou?
Ne. To je Shion?
Ano. Těla, která vypadají jako Shion,
ale která nejsou ani loutkami.
A co jste se pokoušeli dokázat?
Veškeré vzpomínky světa
zaznamenané sítí loutek
a také všechny vzpomínky lidí získané sítí ME.
To všechno je uchováno zde.
A k jakému účelu?
Osobní potíe u nehrály ádnou roli od doby,
co jsem vsadila své sny na Shionův plán.
Plán?
Kvůli němu jsme oklamali MI-6 a CIA, abychom
mohli doktora a Shiona dostat ven z Ruska.
Toto není měsíc.
Je to důkaz, e lidstvo existovalo.
Za pouití Shionovi schopnosti vytvořil kopie...
Tatínek u mi všechno řekl.
Jak jsem se před dvěma lety zrodila
a jak jsi mi vytvořil většinu mých vzpomínek.
Líbil se ti můj dárek?
Kdyby to tak nebylo,
nejspíš u bych tu dneska nebyla.
Ta vzpomínka byl také můj sen.
Vdycky jsem si přála,
aby všechno bylo znovu jako tenkrát.
U od té doby co jsem zjistila,
e jsi cítil to samé.
Mýlíš se.
Je to zkrátka jen vzpomínka, kterou
jsem do tebe umístil, abys byla lidská.
Bylo by nepřirozené vyslat tě do společnosti
bez nějaké takovéto vzpomínky.
Není to můj sen.
Ale i po tom, co ses stala kontraktorem,
se pořád díváš na věci emocionálně.
Myslíš?
Ano.
Takhle kontraktoři nepřemýšlí.
Alespoň já ne.
Moná je to důsledek
cestování s mými přáteli.
Přátelé říkáš?
To slovo je pro mě nové.
Já jím nejsem?
Pro tebe přece...
Mýlíš se.
Protoe pro mě, Suou, jsi...
Co se stalo?
To je kontraktor.
Izanami ho přinutila spáchat sebevradu.
Sebevradu?
Take to udělala také Izanami.
A Yin to...
Shione?
Shione? Shione!
Kde to je?
Zastavila své probuzení?
Přesně tak.
V den kdy jsme získali Izanami,
jsme jí chtěli původně hned usmrtit.
Nicméně, ne jsme to stačili provést,
její reakce jakoto Izanami se zastavily.
Jeliko jsme věděli, jakou má po probuzení moc,
tak jsme jí urychleně uzavřeli v tomto kontejneru.
Dokud jsi ho nezničil.
Doufali jsme, e třeba znovu
z vlastní vůle usne.
Avšak druhý zázrak se ji neudál.
Z ničeho tě neviním.
Lidstvo tomu ji od počátku nemohlo zabránit.
Ji od té doby, co se v našem
světě objevila Brána.
Yin.
Ukončeme to.
Epizoda 12
The Ark of Stars
Shione!
Kde jsi, Shione?
July?
Ano. Přímo před tebou.
Tudy.
Nejsi překvapený?
To jsem.
Naše mise byla zrušena.
Vra se zpátky.
Šéfové se dohodli s Američany,
e se ji nebudou vměšovat.
Nikam s tebou nepůjdu.
Já jsem se Suou rád.
Vyvíjející se loutka?
No dobrá. Dělej jak myslíš.
July!
Co? Mao s tebou není?
July?
Tudy.
Co je?
Co to začalo?
Ti dva se setkali.
Ti dva?
Izanagi a Izanami.
Take to začalo.
Jaká náhoda tě tady potkat.
Asi sis to pořádně uila, co?
No tak, buď upřímná.
Jsi tenhle typ enských.
Úchylná, stejně jako já.
Detekuji v jádře několik dimenzí!
Pekelná brána se otvírá!
Vyšlete všechny jednotky do jádra!
U nemůeme dovolit dále poniovat naší zemi
v záleitostech týkajících se Brány!
Támhle je.
Shione!
Shione! Shione!
Já jsem... uzavřel dohodu...
To je tvůj dárek.
Starej se dobře o svět,
který jsem vytvořil.
Nevím o čem to mluvíš!
Pozdravuj mámu a tátu...
...má drahá sestřičko...
Shione?
Shione! Shione!
Co jsi Shionovi udělala?
Cos to udělala?
Splnila jsem mu přání.
July!
Hei věděl, e se s tebe
stane tohle, e ano?
Proto odešel a řekl,
e si musí ještě něco zařídit.
Nejprve jsem nevěděla co tím myslel,
ale určitě musel mít na mysli tohle!
Navzájem jsme si slíbili,
e si vyřešíme vlastní problémy.
Praskne.
Meteoritové jádro.
Pokus?
Ano.
V našem plánu byl malý háček.
I kdy vytvoříme kopii a pomocí ME
technologie jí implantujeme vzpomínky,
takovéto vzpomínky nevydrí moc dlouho.
Dokud jsme nepouili meteoritové jádro.
Take Suouina cesta byl jen pokus,
aby se vidělo, jestli jí vydrí vzpomínky?
Ano.
A bez meteoritového jádra...
O své vzpomínky přijde.
Ne...
Ne...!
Přestaň...!
Přestaň!
Nema je!
Já znám jenom tebe.
A u jsi kopie, nebo ne,
pro mě Suou jsi prostě ty.
To jsou moje vzpomínky...!
Suou.
Nema je!
Kdo jsi?
Tam kam jdeš tohle nebudeš potřebovat.
Kam pojedeme příště?
Vdycky budeme spolu, e ano?
Naše cesta bude pokračovat, viď?
Ano, správně.
Leš.
Nelu.
Vdycky budu po tvém boku.
Hei...
Hei.
Yin.
Ještě není pozdě.
Zabij mě.
Hej! Počkej na mě!
Tam je Suou?
Nevím jestli to dokáu, ale tohle
je Brána, take se mi přání vyplní!
Nezapomeň ale,
e zároveň o něco přijdeš.
Nezastavuj tak naráz.
Co je to?
Hvězda BK-201...
Sákryš!
Mám hrozné zpodění!
Měla jsi vstát o chvilku dřív.
Ale byl to nejvhodnější den
pro meteoritický roj Gemini!
Vy dva. Zapomněli jste si oběd.
Oh. Děkuji.
Máš přeleené vlasy.
Děkuji.
Taky bys měl vstávat dřív, tati.
U musím běet.
Dobré ráno!
Něco tu chybí.
Kdy jsem asi začala takhle uvaovat?
I mezi přáteli a rodinou,
vdy jsem cítila, e něco chybí.
Kamarádi mi říkají,
e se mi asi po někom stýská,
ale já se necítím nijak zvláš osamělá.
Spíš se cítím, jako kdy nade mnou
pořád někdo bdí a dává na mě pozor.
Někdo, koho jsem nikdy nepotkala ani neviděla.
Někdo, koho si ani neumím představit.
Ale cítím se, jako bych
je velice dobře znala.
A věřím, e jednou přijde den,
kdy se potkáme.
Sen pokračuje.
Sbohem.
Vzdaluje se.
Je tam, jak si Shion přál, e?
Ano.
I s July.
Je po všem.
Skončilo to.
Ne.
Tohle byl jen začátek.
Dobrá.
Proto jsme vás také vzali k nám.
Ahoj. Nechcete svézt?
Vy-vy jste...!
Potom jsme odjeli a
Bránu nechali za námi.
Amerika získala nadvládu v Tokijských ulicích,
ve snaze stát se velmocí, kterou kdysi byla.
Doba tajného Syndikátu byla u konce.
Otevřela se další Brána.
Tak jdeme. Jdeme se na ní podívat!
A co nového je napsáno
na stránkách proroctví?
A jak to změní tento svět?
V nepříliš vzdálené budoucnosti,
vydali jsme se stejnou cestou.
A paradoxně nás začali nazývat Syndikát.
O něm u jsem nikdy nic neslyšela.
I přes to ale věřím, e je stále naivu.
z EN přeloil petka
petka_kral@email.cz