Prichádzajú.
Počkajte, nemôžeme...!
Utekaj!
Rýchlo!
Čo sa deje?
Aké hlúpe.
Chcem vidieť sny zo vzdialenejšej budúcnosti.
Nastal čas.
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Okrem toho idiota tu je ešte šesť ďalších Kontraktorov.
Sú to bývalí členovia N.S.
Podľa toho čo som vyrozumela od svojho klienta
ten idiot vyjednáva s francúzskym Syndikátom, ktorý je priamo prepojený so
špeciálnou čínskou agentúrou alebo je to priamo ona.
Dokončme to skôr ako prídu.
Od teba príkazy neprijímam.
Vieš, že je to nemožné,
no stále pokračuješ a snažíš sa ju zachrániť?
Tak si rob čo chceš.
Som unavená z pokusov presvedčiť ťa.
Avšak,
pamätaj si, že náš primárny cieľ je zabrániť jej aby sa prebudila.
Zachrániť ju?
Chce tá bábka vôbec byť zachránená?
Je dobré byť Kontraktorom,
pretože nesnívame.
Sú tu.
Proti komu stojíme?
Štyria belosi,
jeden černoch a jeden aziat.
Takže Francúzi.
O čo ide?
Povedal som všetkým spravodajským agentúram na svete nech prídu ak ju chcú.
Teba už viac nepotrebujem.
Teraz!
Zabi  ho!
To som ja! Už ho neudržím!
Preverila som chlapcov navrchu.
Číňania.
Traja z nich sú pravdepodobne Kontraktori.
Sú tvrdí ako zbytky Syndikátu...
Nie,
ešte tvrdší!
Dlho sme sa nevideli, Xi-Qi.
Mohol by si mi aspoň ukázať svoju pravú tvár.
Sme chlapi, ktorí si spoločne naplnili sľub.
No, to je jedno.
Takže toto je tá bábka?
Zdá sa, že po tebe ide dosť ľudí,
ale vyzerá to, že sme ťa našli prví.
Mali by sme zakročiť?
Ešte nie.
Netreba nič robiť kým sa stále zabíjajú medzi sebou.
A ak spravíme chybu,
jedna z ostatných skupín, ktorá sa rozhodla počkať a pozorovať odhalí naše plány.
Yin!
Hei...
Yin...
Ďakujem.
Nemyslela som, že po mňa prídeš.
Som pre teba iba bábka.
Mnohé by ma mohli nahradiť.
Yin?
Alebo sa tiež zaujímaš...
o moje prebudenie?
Je to marné.
Už som získal kontrolu nad tvojim mozgom.
Prišiel si trochu neskoro.
Už som tvoju bábku predal týmto pánom.
Je to smiešne.
Ani keď si Kontraktor
nemôžeš v tomto svete žiť bez nich.
Kontraktorom som sa stal v 16-tich a títo ľudia sa ma ujali.
Vyrástol som v diere a živil som sa odpadom...
takže som bol vďačný za odmeny, ktoré som získal jednoduchým zabíjaním a klamaním.
Ale potom som začal premýšľať.
Prečo my, Kontraktori, ľudia so špeciálnymi silami musíme otročiť ľuďom?
Nastal čas, Xi-Qi.
Tvoja bábka má silu zmeniť tento hlúpy svet.
Nechceš si vyskúšať žiť naplno ako Kontraktor?
Boli sme stvorení aby sme vládli tomuto novému svetu!
Počkaj!
Kto povedal, že nemôžem kontrolovať dvoch ľudí naraz?
Pokúšaš sa spáchať samovraždu?
Tvoje činy sa nepodobajú činom Kontraktora.
Či som zmýšľal logicky alebo nie, záviselo od toho o čo mi šlo.
A ja vravím, že kontraktorské žvásty o ideáloch nie sú logické!
Hei...
Yin!
Zabi...
ma...
Čo sa to deje?
To neviem!
Neviem,
ale vyzerá to ako...
Brána!
Prečo?
Prečo ťa musím zabiť?
Prosím...
Prosím,
Hei.
Nehýbte sa!
Čoskoro bude po tom.
Ukáž im!
Ukáž svetu!
Ukáž Kontraktorom, že nový svet prichádza!
Yin...!
Tu sme skončili.
Poďme!
Bravo 1!
Nevieme aká je situácia!
Čo sa tam deje?
Bravo 1!
Tu je Bravo 1.
Je to divné.
Prístroje ukazujú, že je všetko v poriadku,
ale to nie je možné! Niečo sa deje!
Povedala som ti.
Prebudenie zastalo keď vtedy v džungli začula detský plač.
Tvoja bábka tam vtedy bola.
Oni boli blbci, že si mysleli, že Kontraktori budú vládnuť svetu,
ale ty si ešte väčší blb!
Naozaj si myslíš, že môžeš zabrániť prebudeniu bábky?
Myslíš, že na teba čaká nejaký mierumilovný život?
Aký sen to vlastne máš?
Kde je Yin?
Yin?
Ja som Yin.
Nie!
Ty nie si Yin!
Prestaň!
Čo sa deje?
Som Yin?
Alebo...?
Yin...
Prestaň!
Hei!
Prosím!
Už s tým nebojuj!
Nemôžem!
Nechcem ťa zraniť!
Ja...
Ja nechcem stratiť to, čo je pre mňa dôležité!
Aj ja s tebou chcem byť navždy.
Ale...
Nie je to potom v poriadku?
Môžeme sa stať jedným.
Prestaň!
Nepribližuj sa!
Yin!
Milujem ťa Hei
a nechcem na to zabudnúť.
Ale...
Už viac nemôžeme byť spolu.
Počkaj!
Čo to robíš?
Zbohom.
Yin!
Ak sa ešte niekedy stretneme, tak...
Panna,
neskôr označená za Izanami,
spôsobila, že nespočet hviezd, jej vlastná krv, padalo ako dážď
a podľahli bráne.
Ako bolo napísané v Mitakiných dokumentoch,
stali sme sa svedkami prebudenia Izanami.
Podobne ako v období pred prebudením
to zasiahlo Kontraktorov a bábky, ale tentokrát to malo dopad aj na ne-Kontraktorov.
Zrušilo to útoky konvenčnými zbraňami
a v rovnakej chvíli sa objavil ohyb v časopriestore ako keď sa objavila brána.
Náš najlepší odhad je, že niekto z brány zasiahol do vývoja Izanami.
Avšak,
nemyslíme si, že rozumieme tomu, čo sa deje a čo môže z brány vzísť.
Môžme predpokladať, že, vzhľadom na použitie anti-branného lúča,
sa konanie Izanami spomalilo a zvyšovaním sily lúča
máme šancu kompletne vymazať jej existen-
Prosím?
Čo sa deje?
Izanami sa znovu hýbe!
Dajte to na monitor!
Lúč na maximum!
Je mi jedno či sa preťaží!
Nemôžeme!
Stále sa nedostal skrz!
Čo máme robiť?
Čo sa to deje?
Počet častíc brány v Izanami klesá!
Jej prebudenie...
zastavuje!
Pripravte kryokomoru!
Ihneď!
Bože, to je nával!
Ah, díkec.
Mohol by si rozniesť jedlo?
Hej, ty ožran!
Stopni tu pijatiku skoro z rána a aspoň trochu helfni!
Ah, ty bastard!
Počúvaš ma vôbec?
Nemám šajnu o čo ide,
ale aj keby svet skapal,
tak by títo týpci stále mysleli na žrádlo!
Hej!
Koľký hnev.
Ak chceš, tak pre teba mám prácu.
CIA hľadá skúseného agenta.
Ona...
stále žije.
Pred 50-timi rokmi vznikol Syndikát s účelom zabrániť uskutočneniu Mitakiných dokumentov.
A navzdory všetkému je toto jediný spôsob akým to dokážeme.
Aby zvýšil svoju silu, tak sa Syndikát rozrástol, expandoval
a nakoniec zabudol svoj pravý cieľ.
Príliš dlho sme sa túlali po vedľajších cestičkách.
Kde to sme?
Vo mne.
A ty si kto?
Volám sa
Yin.
Yin?
Predpokladám, že nemôžeme hovoriť s nikým okrem teba.
Teraz nie.
Prečo?
Pretože ešte nie sú pripravení.
Stále nerozumieme.
Zhromaždili sme toľko vzoriek.
Ja to už viac nemôžem robiť.
Dohodnime sa.
Až nadíde ten čas, tak ti splníme tvoje želanie.
Naozaj?
Myslíš, že ten deň nastane?
Až ten deň príde,
tak mi to Hei oznámi.
Hei?
Áno, Hei.
Chápeme.
Tak s tebou naňho počkáme.
preklad
Jnao
korekcia
typesetting
Jnao
časovanie
karaoke
Jnao
enkód