Nie!
Máš ich?
Áno! Ale len BK201.
Úžasné! Je to presne podľa predpokladov doktora Schroedera.
Nemožno analyzovať
Teraz máš šancu utiecť!
Takže oni tak.
Pokračuj v tej nezbednosti a možno sa do teba zamilujem, mladý pán.
preklad          Jnao
korekcia       Jnao
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Toto je fansub ZDARMA! Zákaz komerčného použitia, predaja, prenajímania, atď!
sadzba      Jnao
časovanie         Zaxyss
karaoke         Jnao
enkód       Jnao
Yin!
Hei...
Nerob to, Yin!
Zbohom, Hei...
Yin...!
Pusť ma! Pusť ma!
Zachránila si ma... Prečo?
Neviem!
Prestaň, Youko! Keď to držíš blízko, tak je to horúce!
Prepáč, ale moxu robím prvýkrát!
Prvýkrát, čo?
To je dosť sexi.
Znamená to len, že tento nudný postih môžem využiť-
Prepáč, pošmykla sa mi ruka.
Klamárka! Nevchádzaj do mojej izby bez klopania!
To platí aj pre teba.
Tak, čo hovoril šéf?
Opakovať misiu a získať Izanagi akýmkoľvek nutným spôsobom.
A ak to nespravíme, tak budeme eliminovaní.
Bože, práve keď som našiel nemravného zajačika...
Počkať, nešťastná minulosť mi vlastne môže dodať nejaké dobré moe body.
Úchyl.
Prečo si zabil môjho otca?
Povedz niečo!
Ty niečo vieš, že?
Kto sú?
Prečo idú po Šionovi?
Prečo musel môj otec zomrieť?
Keď ma nenávidíš, tak sa ma pokús zabiť.
Áno, nenávidím ťa!
Ale radšej by som zomrela ako by som mala niekoho zabiť!
Mierumilovný smrad.
To mi nikoho nenahradí!
Oni sú len jediní!
Aj tak si...!
Stavím sa, že dokážeš zabiť svoju lásku alebo priateľa bez zaváhania!
Sklapni!
Prečo?
Prečo sa to všetko deje?
Všetko bolo fajn až do včerajška
a potom sa všetko úplne pokašľalo!
Prečo?
Nechcem aby som ja alebo niekto iný zomrel!
Už...
Už mám toho dosť!
Zavolali ma skoro ráno, aby som upratal po plukovníkovi,
ale čo chcú aby som spravil s tak málo ľuďmi?
Žiadali ste o zvýšenie počtu jednotiek?
Vrchnosť proste nerozumie aké dôležité to je.
Takže máme len jedného nováčika.
Nemáme inú možnosť ako zmobilizovať konvenčné jednotky.
Ale tým by sme sa od plukovníka nelíšili.
Major.
Máme ho zajať?
Počuli ste o Šógi?
Je to japonská hra.
Narozdiel od šachu, môžete používať obsadené figúrky.
Takže sa uplakala k spánku.
No, do predvčerajška to bola len stredoškoláčka,
takže sa tomu nedalo zabrániť.
Nie si prekvapený?
Som.
Takže je pravda, že sú tvoje spomienky mimo tela.
Presne.
Aj keď to bola len dočasná záloha,
takže o tom čo sa nakoniec prihodilo v Tokiu viem len málo.
Ku komu teraz patríš?
Patrím tam kde ty, Hei.
CIA?
Nie.
Áno. K nej.
Prišiel som aby som ti oznámil zmenu v rozkazoch.
Táňa!
Nika.
Prepáč.
Moja myseľ sa nemôže vyrovnať so zmenami v mojom tele.
Som si istá, že ak budeme spolu, tak sa zase stane niečo zlé.
To je v poriadku.
Už sme znovu spolu. Bude to v poriadku, Táňa.
Čo to robíš?
Veľryba?
Čakám na teba
"Čakám na teba."
To je od Šiona!
V Ikebukuro?
Ikebukuro?
Kde to je?
V Tokiu.
Blízko Pekelnej brány.
Tá oblasť je zakázaná.
Šion je tam?
Vstaň.
Chceš ísť do Japonska?
Vezmem ťa tam.
Časť 03            Zánik v snehu...
Nejde to, je nedostupná.
Zvonilo to, však?
Áno.
Dúfam, že je Suou v poriadku.
Máš ich polohu?
To stačí, Táňa.
Vystopovali nás cez tvoj mobil.
Čo to bolo za svetlo?
Pozorovací duch?
Nedívaj sa naň, ucíti ťa.
Tu je vlak.
Skús nastúpiť bez toho aby si ťa všimli.
Odchádza o päť minút.
Táňa!
Prečo?
Urobila som dohodu.
Ak ťa zajmem, tak dostanem slušnú odmenu a pozíciu.
Čo Nika?
Kde je?
Prečo si...
Odpovedz mi, Suou.
Kde je Šion Pavličenko?
Odpovedz mi.
Prestaň, Táňa!
Prečo?
Prestaň!
Zdá sa, že trochu meškáme.
Čo budeme robiť?
Tak dobre,
myslím, že tú party trochu ozvučím.
Postaraj sa o ňu, Mao.
Postaraj sa o ňu?
Počkaj, Hei!
Potom ma neobviňuj!
Peča, ty...!
Nebuď tak prekvapená. Vysvetlím ti to neskôr.
Poď, slečna!
Podlezieme to!
No tak. Vieš šplhať, že?
Super.
Hei bude návnada a zmätie ich.
My to potom využijeme a utečieme.
Čas na odjazd!
Dajte si pozor na dopravné nehody!
Major!
Paľte!
Smola. Minul som.
Čo...
Čo sa to deje?
Prečo sa to...
Umri.
Nie!
Prestaň, Táňa!
Nie sme kamarátky?
Áno, boli sme kamarátky.
Ale, nikdy som nepočula o tvojom mladšom bratovi Šionovi.
Existuje vôbec?
Alebo si to vlastne ty?
To predsa...
Nechala som ťa žiť.
Nika!
Počkaj... Táňa!
Poďme domov spoločne, Táňa.
Prestaň! Prestaň, prosím!
Zaprisahávam ťa! Prestaň, Táňa!
Nie...
Toto nie...
To nemôže...
Prebudila sa.
Začalo to.
Začal...
koniec.
Začalo to.
Kontraktori...
By mali všetci zomrieť!
120 stupňov doľava.
3 metre, hore.
10 centimetrov viac doprava.
20 stupňov doprava, 3 metre, dole.
Do riti!
110 stupňov doprava, 50 centimetrov, dole.
Tvoje meno?
Júl.
Zadrž, Hei! On je...
Poď.
"Z troch výhod sa nám stali tri nevýhody," to opisuje našu situáciu, madam.
Oh, pán Smith!
Čo plánujete prediskutovať dnes?
Zaujímalo ma či viete kam sa podel Čierny boh smrti.
Predpokladám, že tu nie ste preto aby ste mi povedali, že to všemocná CIA nepredvídala?
Ak ste prišli predebatovať biznis, tak som samé ucho.
Informácie sú moja komodita.
"Ak zaplatíte správnu sumu, tak ich poskytnem kedykoľvek, komukoľvek." To je moje motto.
"Teda, my sme počuli o hlúpom náhlení sa vo vojne."
Očakávam rýchlu odpoveď, madam Oreille.
Jeho hviezda naozaj zmizla!
Padajúce hviezda by znamenala jeho smrť.
Nikdy som ešte nepočula o zmiznutí hviezdy.
Pravdepodobne si sa pomýlila.
Ale...
Prepáč, aj ja som tu zaneprázdnená.
Proste to vzdaj a nájdi si iného chlapa.
Kanami...
Toto je pre teba dobrá príležitosť.
Tu je Kirihara.
Šéfka! Ah, nie, Kirihara!
To už je doba!
Máš teraz čas, Saitou?
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Áno, momentálne som úplne voľný!
O čo ide?
Vlastne sa jedná o BK201...
Šéfka... Je mi ľúto, ale nemôžem odovzdávať informácie ohľadom Kontraktorov nikomu mimo oddelenia.
To je pravda.
Ak zistia, že si stále v kontakte s niekým koho vyhodili...
Nie! Vy ste moja jediná šéfka!
Prepáč. Zavolám inokedy.
Šéfka.
Počuli ste o 3. sekcii?
3. sekcii?
Nie.
Buďte, prosím, opatrná.
Ak sa ukážu, rozhodne ich nepočúvajte.
O čo ide? Práve telefonujem!
No...
Rád vás spoznávam.
Volám sa Kobajaši.
Ministerstvo vnútorných záležitostí a komunikácie
Štatistický úrad, druhá vyšetrovacia divízia
Šéf sekcie          Kobajaši Gorou
Ministerstvo vnútorných záležitostí a komunikácie?
Čo potrebujete?
Pred dvoma rokmi, anonymne unikli na internet vnútorné informácie Verejnej bezpečnosti,
ktoré celosvetovo upozornili na existenciu Kontraktorov.
Avšak, v rovnaký čas sa k samozvanému Syndikátu, o ktorom spomínané informácie boli, nenašli žiadne stopy.
Počuli ste o 3. sekcii?
Ministerstvo vnútorných záležitostí a komunikácie je len krytie.
Našim cieľom je vyhladenie pozostatkov Syndikátu.
A kvôli tomuto cieľu nám bolo dovolené vziať zákon do vlastných rúk.
A čo tá sekcia chce odo mňa?
BK201 nie je mŕtvy.
Ten muž je stále v temnote.
Odtiaľ naň nebudete môcť dosiahnuť.
Poďte.
Šéfka! Šéfka!
Nepiješ trochu priveľa?
Staraj sa o svoje veci.
Hei, kde je Yin?
Yin... Ja...
Ja "ju" zabijem.
Kontraktori musia za svoje schopnosti platiť postih.
Stal sa zo mňa Kontraktor.
Bez cieľa,
ich to privialo do severnej časti mesta.
Povrch modrého jazera nič neodráža.
Zvuk streľby je pieseň pre tých čo sa stratili v odpočinku duší.
Úsmev je odpočinok od postihu.
Zvolávanie stretnutia kvôli oddeleniu sa.
Už viac nie je dôvod túžiť po teple.
Aj tak...
sa mladý muž usmieva.