Je to výborné!
Jednoducho dokonalé!
Nepchaj sa tak.
Poobednajší čaj by si si mal vychutnať
Počkať, teraz nie je čas na toto!
Mama je tu, vieš! Mama!
Hovoríš mi to s ústami zašpinenými od piškotového koláča?
preklad          Jnao
korekcia       Jnao
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Toto je fansub ZDARMA! Zákaz komerčného použitia, predaja, prenajímania, atď!
sadzba      Jnao
časovanie         Zaxyss
karaoke         Jnao
enkód       Jnao
Si zručná ako obvykle, Mičiru.
Rád ťa vidím! To nie je ono...
Vždy som sa díval na tvoje fotky... Počkať, to vyznie ako by som bol fanúšik celebrity!
Nemala som v úmysle zastaviť sa,
ale kvôli svojmu postihu som musela.
Prišlo sem dievča, že?
Áno! Že je rozkošná!
Predstavím jej ťa!
Asi sa raz staneš jej svokrou!
Možno zažijete aj typickú vojnu medzi nevestou a svokrou!
To mám ale divného syna.
Matku, ktorá ťa opustila, vítaš s otvorenou náručou.
To pravdepodobne preto, že bol dobre vychovaný.
Je slobodomyseľné dieťa zoslané z nebies, nespútané obmedzeniami zdravého rozumu.
Dobre vychovaný?
Dobre teda, upečie sa za dvadsať minút.
Už odchádzaš, mami?
A čo naše dojemné stretnutie?
Keďže som ti ešte ani raz nebola matkou, tak ťa varujem.
Nemal by si sa príliš zapliesť s tým dievčaťom.
Zraníš sa.
Dokonca aj mama mi povedala aby som na ňu zabudol!
Zabudol?
To dievča ťa ešte ani nemá rado!
To je ono! Práve som bol uprostred toho!
Počkaj... Norio!
Mičiru.
Napriek môjej rodičovskej pomoci...
Nezáleží na tom ako ťa život obdarováva, sú chvíle keď sa bolesti vyhnúť nemôžeš.
Veľryba?
Hei, ako to ide u teba?
Signál je nestabilný.
Čo sa deje?
Nič. Len sa mi niečo zazdalo.
Hei ide zlým smerom.
Zlým smerom?
Sú tu.
Bola to pasca.
Teraz si sám, BK201.
Myslel som, že Misakine metódy boli trochu zmätené,
ale keď si kompletne spadol do našej pasce...
Nemôžem si pomôcť, ale asi to tak malo byť.
Zdá sa, že si konečne môžeme zabojovať jeden na jedného...
BK201.
Ani ma to neškráblo!
Čo sa deje, Hei?
Divné, mohol by si použiť svoju elektrinu.
Prečo ma šetríš?
Hej, čo sa tam deje, Hei?
Počuješ ma? Kde je BK201?
Neruš, Misaki.
Uprostred... tej najlepšej zábavy!
Zajmi ho živého!
Mám na neho pár otáz-
Otvorte kamión.
Neverím, že Heia...
Júl, v ktorom kamióne je náklad?
Tretí spredu.
Vo veľkom kontajneri.
V tom kontajneri je...
Nezdrhaj toľko!
Ak tu stratíš veľa času, tak tvoj drahocenný miláčik zomrie!
Už som ju naučil ako sa má chrániť.
O kom to kecáš?
Podvádzať ju je dosť úbohé.
Ja hovorím o Izanami, tej tvojej bábke.
Bábka?
Nehovor...
V tom kontajneri je nahé dievča.
Človek? To mi nepovedali.
A našou misiou je zničiť to?
Neboj sa.
Dokázala som streliť žeriava.
Žeriava? Toto je človek!
Som Kontraktor, takže to dokážem.
Sakra!
SAKRA!
Čo sa deje?
Niečo som zazrela.
Izanagi?
Pravdepodobne.
Nezabi ho.
Čo sa deje?
Nič.
Utečte. Mieri k vám.
Nemáte proti nej šancu. Utečte!
Potlačiť tvoje kontraktorské nezrovnalosti.
Musím ju odstreliť.
Na čo to myslíš?
On mi povedal aby som ju odstrelila.
Hej, čo sa to deje? Júl?
Poznám ju. Už som ju stretol.
Čo?
Škandinávska bábka so striebornými vlasmi.
To je...!
Prečo? Prečo ona?
Ktovie. Je mi to šumák.
No i tak, roztočme to!
Hej, hej! Nie si veľmi priateľský, čo?
Ale? To sú Kontraktori?
Nedívaj sa na nich!
Ak ich nebudeš ignorovať, tak ťa zjedia zaživa.
Počuj, to na našej streche je Kontraktor?
Pššt! Ignoruj ho!
Lebo ťa oskalpuje!
Hej, zadrž!
Ah, mal by som štartnúť kamión!
Ja som kamión!
Kam to šli?
Júl, výpočty...
Čo to robíte?!
Ona už je na ceste sem!
Vzdialenosť: 1500.
Rýchlosť vetra: 3. Severozápadný.
Namier o 5 miimetrov viac doľava.
Nestrieľaj!
Nestrieľa, Suou!
Yin?
Polovica komanda pôjde na protiľahlý breh aby kryli Hazuki a zajali nepriateľa.
Zvyšný zaistia bezpečnoť nákladu
a dokončia prepravu!
Utečte východnou cestou.
Ak sa neobjavím na druhom mieste stretnutia, postaraj sa o ostatné, Mao.
Hej!
Poďme!
BK201 je schopný emitovať elektrinu akýmkoľvek spôsobom chce.
Čeliť mu vo vode je samovražda.
Si si istá?
Nie je potreba znepokojovať sa.
V dátach z analýzy, ktoré sme priniesli z Ruska nie sú žiadne chyby.
BK201 stratil svoje kontraktorské schopnosti.
Časť 06
Vôňa je sladká, srdce trpké...
To ho opustíme?
Mali by sme počkať kým sa ozve a znovu sa zoskupiť.
A ak sa neozve... no, áno.
Kto je tá Yin?
Bábka, ktorá bývala členkou nášho tímu.
Členka tímu?
Ona a Hei majú spoločnú minulosť.
Minulosť...
Vďaka za to predtým.
Bože, nemôžem ju nikde nájsť.
Vedel som, že to tak skončí.
Veď o nej vlastne nič neviem.
Hej, Norio!
Je mi ľúto, nemám čas strácať s vami mladosť, chlapci.
Je to úžasné! Bojuje na život a na smrť s Kontraktorom!
Bojuje s nejakou staršou pani!
Staršou-?
Nemožné!
Boj medzi nevestou a svokrou v poslednej chvíli?
Suou!
Nemám v úmysle zraniť ťa.
Aj môj syn by sa na mňa nahneval.
Nepribližuj sa.
Poď so mnou.
S tebou?
Poď.
Nepribližuj sa.
Nepribližuj sa!
Prestaňte! Ak si pohovoríte, tak si porozumiete!
Aj keď ste si skočili do vlasov!
Pozorovací duch.
Čože?
Mami!
Mami! Mami!
M-mami... mami!
Prečo?
Norio...
Spravila si to ty?
Prečo si zabila moju mamu?
To preto, že ste Kontraktori?
Kontraktori dokážu zabíjať ľudí akoby to nič neznamenalo?
Ideme.
Vedeli ste to, že?
Áno.
Aj keď som nečakala, že budú mať ponorku.
To dievča dokáže pasce riadne prepracovať.
Aké sú vaše motívy?
Nemôžeš poslúchať moje rozkazy kým to nebudeš vedieť?
Kontraktori sú nečakane uplakaní, čo?
Už pre vás nemôžem pracovať. Nie ste dôveryhodná.
To isté platí pre teba.
Kázal si o tom ako tú bábku vlastnoručne zabiješ, takže som dosť sklamaná.
Kontraktori sú vrahovia.
Dal mi rozkaz, tak prečo nedokázal zabiť Yin?
Pretože majú spoločnú minulosť?
Ktovie? Prečo sa ho nespýtaš sama?
Zdá sa, že ta ponorka mieri do Tokia.
Ale prečo s Yin?
Bol tam, keď zomrel ten Kontraktor.
Yinin pozorovací duch.
Takže za všetkým bola Yin.
Presne, a teraz mierime do Tokia.
Dosť divné, presne tam kam si chcela ísť, dievčatko.
Tokio...
Hei...
Prišiel si o svoje...
Proti-kontraktorská zbraň.
To odobralo BK201 sily?
Ohromuje ma, že ste dokázali vydedukovať tak veľa.
Kto vy vlastne ste?
Čo je Tretia sekcia?
To nemôžem povedať, avšak...
Najlepšie bude ak ma nebudete považovať za spojenca.
Ak je tu bábka BK201, Izanami, potom...
Nie je pochýb, že nás sleduje.
Čo je to za miesto?
Len malé tajomstvo dospelých.
Niektorí majú na rôznych miestach druhé domy.
Júl, do môjho daj trocha cukru, prosím.
Na čo sa to dívaš?
Norio toho Kontraktora označil za svoju mamu.
Tiež povedal, že ma má rád.
Som si istá, že teraz ma nenávidí.
Ďakujem.
Aké to je, keď sú ľudia zamilovaní?
Nestrieľaj!
Nestrieľaj, Suou!
Volal na mňa menom.
Nedokážem znovu jesť burinu.
Odkiaľ máš jedlo?
Bez zeleniny nezískame žiadne vitamíny.
A nenávidím jedlo z konzerv, pretože smrdí po kove.
Vôňa konzervy zmizne vďaka tomuto.
Už viac nestrieľaj.
Prečo?
Nepristane ti to.
Došiel ti alkohol.
Áno.
Ideš nakúpiť viac?
Nebudem strieľať.
Na oplátku, ty prestaneš piť.
To sú tvoje podmienky?
Idem nakúpiť zeleninu.
Počkaj!
Večierka
Noemova
Norio! Zvyšok koláča som zabalila, takže je stále jemný!
Zjem ho!
Vedel si, že sa to stane odkedy sa z Michiru stal Kontraktor.
Aspoň si ju mohol ešte raz stretnúť, nestačí to?
Ani trochu!
Je v poriadku ak sa ľudia stretnú len na krátko,
aj keď okolo seba len náhodne prechádzajú...
Znova sa môžete niekde stretnúť.
Nestačí aj to?
pozn.: Ama-no-Iwato (天岩戸) doslovne „Jaskyňa bohyne slnka“ alebo „Nebeská jaskyňa“. Je to miesto, kde sa podľa starej japonskej legendy ukryla Amaterasu, bohyňa slnka a nebies, pred svojim bratom Susanoo, bohom búrok a morí.
Oh, Ama-no-Iwato.
Len okolo seba náhodne prejsť?
O čom to hovoríš? Som v šoku kvôli mame!
Moja jediná spomienka na ňu bola tá fotka!
Takže, viem, že na ňu odteraz už budem myslieť viac!
A nemôžem zabudnúť ani na Suou!
Pripomína mi ju to, preto...!
Nenechaj ani omrvinku.
Stane sa z teba úžasný muž.
Len pokojne, udusíš sa.
Čo sa deje?
Nič.
Ľadovce blokujú cestu a ukrývajú temnotu v bielej čistote.
Po putovaní čaká len podozrievanie a samota.
Aj tak je na toho, kto lipne na sympatiách, pripravená pasca.
Bábka neprehovorí.
Veď ani nežije.
Je to zvuk tvojho srdca, ktorý nechceš počuť.
A... nikto si to nevšimne.