Vzdálenost, 250 metrů.
Rychlost větru, 1.5 přímí z leva.
Nepřestávej dýchat.
Pomalu a tiše.
Střílej.
Kvůli evolučnímu procesu,
jsme mi slabý lidé získali prostředky k tomu abychom žili déle.
Výměnou za tesáky, rozum a za drápy nástroje.
Tati...
Čas soužení na nás přijde brzy.
A když ten čas přijde, nesmíš váhat zmáčknout spoušť.
Nedělej si starosti!
Ochráním tě Suou!
Shion...
To bylo naposled kdy jsem viděla Shionův pravý úsměv .
V noci Tokijské Exploze.
Se Shion stal kontraktorem a  úhradou ztratil právo používat své nohy.
Proto jsem přísahala, ochráním Shiona.
Jestli to byla zkouška, pak ji překonám...
...protože jsem jeho sestra.
Ale... Nevím jak...
Dnes, v tuto chvíli, začínají známky mích opravdových souženích.
Měsíční svit mě provází skrz mračna.
Svítící na cestu kterou musím podniknout.
Dokonce skrz nejbezútěšnější z dnů.
Prosím, řekněte mi někdo...
Myslí tak každý?
Myslí si, že je to v pořádku být šťastný?
I když je to jen na dnešek?
Pravda je že zamlada jsem si myslela to samé.
Když jsem se honila za sny.
Ale to je už dávná vzpomínka.
Předešlé dny nenabízejí žádné odpovědi
Čas jen utíká.
Nevím co se od této chvíle stane.
Měsíční svit mě provází skrz mračna.
Svítící na cestu, kterou musím podniknout.
Dokonce skrz nejbezútěšnější z dnů.
Shion Pavlichenko.
Odevzdej mi jádro meteoritu.
Kontraktor.
Uteč! Rychle!
Vrať se k domu. Nejsem tvůj nepřítel.
Kombauva.
Um... Zdravstvuj?
Ni hao?
Guten abend?
Rozumíš?
Rozuměla jsi něčemu z toho, čiperko?
Kdo jste lidi?
Oh, tak ty rozumíš Japonsky! To je výborný!
Nechci být hrubý.
Tak to jsem fakticky potěšen. kdybys šla tiše dále  se mnou.
Peča!
Pojď Peča!
Jaká to nezbedná holka.
Tati... Shion...
Shion stojí.
Shizume! Hazuki! Pospěš si!
Člověče, ona byla opravdu čiperka!
Hledat jí bude opravdu fu-
Youko!
O-Okay!
T-To musí být opravdu tvrdý muset líbat chlapi jako náhradu za použití vašich schopností.
Musela jsem odstranit tu hnusnou pachuť.
Ten kontraktor na kterého jsi byl pyšní byl zabit docela, Repnine.
Slyšel jsem, že váš podřízený mohl dokonce někomu sloužit jako štít. Plukovníku Kolonele Kozlove.
Kolik myslíte že stojí vycvičit a živit Kontraktora ?
To je zbytečná investice.
Zrůdy budou zrůdami
Oni jsou kompletní pitomci jak vojáci tak jako zbraně.
Dostal jsem rozkaz vymazat, všem kteří jsou do toho to zapleteni paměť.
Kde je profesorovo chybějící dítě?
V současné době ho hledáme.
Rozšiřte síť pro sledování stop.
Dejte všechny mrtvoly skrz ME Squeezer
Udělej teto doku jsou ještě čerstvé.
To zahrnuje i jeho tvůrce.
Jeho mozek je důležité národní aktivum.
Ano?
Díky bohu jsi tady!
Saša, můžeš mě vzít....
Kdo jsi?
Já...
Táňo!
Kde jsem?
Nika Lobanov je v pokoji.
Co mu chcete?
Je podezřelí z  loupeže a krádeže.
Vezmeme si ho do naší péče, není třeba si dělat starosti.
Rozumím.
Suou?
Nika!
Víš kdo jsem?
Vím kdo jsi?Jistě že vím!
H-Hej! Suou!
Suou?
Spadlý meteorit.
Díl 2.
"Co umožňuje moudrému panovníkovi a dobrému generálovi bojovat a vítězit ,"
"a dosáhnout věcí za dosah obyčejných lidí, je informovanost"
Zdá se, že musím madam o vaši asistenci žádat ještě jednou .
Jeden z mých lidí na dálném východě na něco narazil.
Ta organizace v touze po Izanagovi se nakonec hnula.
Tak, jestliže víte cokoliv...
Těší mne, že mě vlivná CIA favorizuje, ale...
"Též se říká, informovanost nemůže vzniknout z lihovin,  Mr. Smith.
"Znát nepřátele, znát sama sebe."
Jsem zbabělec vidíte.
O co tady sakra jde?
Když jsem všem volal, nikdo si na Táňu nepamatuje.
A tvůj dům začal hořet!
Je tvůj otec v pořádku?
Hej, Suou!
To není dobrý! Nic než zbytky haraburdí.
Jez!
Ještě jsi nejedla?
Hej, Suou.
Dost myšlení!
S-Suou?
Vypůjčím si tvůj stůl. Dobře?
Zastav!
To je děsivá zbraň, může dokonce zničit i tank!
To není nic než odpad!
Jen se dívej, černej hochu!
Profesor už byl mrtev, když jsem přijel.
Opravdu?
Co ti co zasahovali?
Prověřujeme je.
Dám ti vědět ihned jak dostanu informace.
Jsme úplně na začátku.
My CIA jsem tě také najali k tomu, aby jsi se vypořádal z těmito druhy situací.
Musíš se nám podrobit.
Černý sekáči.
Svatební podvodník!
Největší gauner je v pohyby, vzal mé sestře cudnost i její našetřené peníze!
Jestliže jste ho viděli kontaktujte níže uvedenou adresu!
Jsi si jistá, že bychom tohle měli dělat?
Čelit nebezpečí je lepší než čelit úzkosti z příliš mnoha starostí.
To je japonské přísloví.
Zdá se, že to bylo mámino oblíbené přísloví.
Co tím myslíš?
Je lepší jednat než myslet!
To je úplně stejné jako ty.
Ta tajná základna přináší zpět vzpomínky, ne?
Nevěděla jsem že jste ji používali.
Ve skutečnosti jsem přemýšlel uzavřít ji zcela.
Ale...
Jsi silná, Suou.
Přísahala jsem, že ho ochráním.
Proto...
Hej, Suou.
Říkala jsi, že Táňu vzala armáda?
Jo.
Suou, Já...
Rozumím.
Díky, Niko.
Nedělej nic hloupého.
Jo.
Máme zjištěno, že  profesorovo dítě je v pohybu.
Tak jsem byli prozrazeni.
Je tam příliš mnoho lidí z minulosti na které bychom neměli zapomenout.
Měl bych to nahlásit majoru Repninovi?
To nebude nutné.
Má plné ruce práce s tréningem toho nového monstra které včera získal.
Hnuli se.
Dobře, July.
Zůstaň tady dokud se pro tebe nevrátím.
Skutečně jsem si nemyslela, že by mě tahle věc dostala k informacím.
To mě uchrání před mnoha problémy.
Zlobíš se, že ano?
Tak se mě chystáš zabít?
Uvidíme jestli to dokážeš!
Podívej se tohle rozšířím do celého světa!
Už jsem udělala opatření!
Stane se to, když se nevrátím!
Nelžu!
Shion Pavlichenko.
Odevzdej mi jádro meteoritu .
Pak ti nevezmu život.
Lžeš!
Kontraktoři jsou lháři!
Nevěřím ti!
Co děláš?
Kde je jádro meteoritu?
Né! Co děláš?
Né!
Zvrhlíku! Idiote! Chlíváku!
Ty jsi ...
Kde je Shion?
Proč jsi zabil mého tátu?
Proč jsi taky musel zabít Bellu ?
Jak si to mohl všechno udělat...
Jako by to nebylo nic?!
Člověk...
Jsem Kontraktor.
Tak proto můžeš zabíjet lidi bez jakýkoliv rozpaků??
Myslí si kontraktor, že je to rozumné ?
Proto taky necítíte bolest?
I když prohrají?
Co jsou vlastně kontraktoři? Co je na nich zábavného?
Proč jsou zde lidi jako ty?
Nehýbej se!
Dejte ruce na stěnu!
Ušetříš si potíže, Shion.
Pojď sem mnou.
Budeš pod naší ochrannou.
Né! Vy jste odvedly Táňu...
Počkejte chvíli, gentlemani!
Vezmu si toho mladíka.
Kontraktor?
On se nám vlastně sám ukázal.
Vidíte, jsem kouzelník .
Já se jen nemůžu dostat do rytmu bez publika.
Palte!
Není to záhadné?
Nenechte ho utéct!
Ale on mě zkusil zabít!
Proč mě zahraňuje?
Šou teprv začala!
Za nimi!
Kontraktor!
Tak ty jsi s nimi?
Špatně!
Zbytek je na tobě, Youko.
Pust mě! Řekla jsem pust mě!
Když zjistí, že nejsem Shion,
Jsem si jistá, oni...
Zabíjí tě.
To je nejrozumnější volba v této situaci.
Cigarety nemohou projít skrze mince.
Zde je díra v minci.
To je důvěrné odhalení skrz původ triku .
To je má úhrada.
Musím mluvit o tajemstvích kouzelnických triků.
Pro kouzelníka je to mučení.
Ale díky tomu, můžu používat zkutečnou magii!
Ještě to nekončí!
Můžeš utéct sama?
Mh? Proč?
V propichovací krabici se používají šavle s...
Je mnoho možností jak to udělat,
ale vše je určeno místem probodnutí.
To je naplánováno ještě venku, tak aby osoba uvnitř zkroutila své tělo správně.
Říkal jsem ti. Já jsem kouzelník.
V tomhle nejsou žádné triky nebo kejkle!
Tak on deformuje oblast kolem sebe.
Žádné meče nebo zbraně na něj nepůsobí.
Odvrácení pozornosti?
On v okamžiku této situaci zaútočil zepředu ?
Je dobrej.
Hazuki! Přípravy jsou kompletní!
Né!
Hei...
Zastav, Yin!
Sbohem, Hei...
Jak sluneční světlo ubývalo za soumraku,
Cítila jsem jak mě někdo tlačí do zad,
A šla jsem kam vedly mě stíny.
Stále znovu po tolikrát.
Prošla jsem si neustálím seznamováním a loučením.
Právě kam jdu?
Každý je veden na scestí,
Zatížen osudem známým jako hřích.
Stále se snažíme pochopit co pro náš život zamýšlí.
Tak den po dni
Směřujeme za dalším úsvitem.
A jak cesta pokračuje.
Teď řeknu to znovu.
Bylo by krásné, když by jsem mohli být spolu
Jen ty a já.
BK-201 ...
Zmizela?
To je konečná stanice.
Místo kde všechny věci končí.
Bíle sněhové pole zcela pokryje krev a kouř střelného prachu.
Jejich první láska se řítí do trosek.
Výkřikem nezvaného magické kouzla.
Najednou mizí spolu s probuzením sekáče.
Konečná stanice.
To je tam kde leží přelom osudu.
A...
Bylo vydáno světlo.
Přeložil: - M -