Jmenuji se Tomoki Sakurai.
Jsem jenom průměrný student, který má rád ticho a klid.
Ale jsem obklopený...
...holkou s vražedným karate úderem,
podivínem, který létá po obloze,
a jako by to nestačilo, ve snech dostávám spoustu zpráv SOS.
A na konec ještě do toho všeho spadla z nebe mimozemšanka.
Následující příběh líčí pád mého poklidného a tichého života.
Slyším zvon svého srdce
Co mám podle tebe dělat?
Stal se zvonkem mého srdce
Ta chvíle byla začátek
když se najednou před tebou objevil
Ukázalo se to než jsi se narodila
a musí být rozhodnuto už tehdy a tam
Přání a ambice se zdají být spojené
v dosáhnutí neznáma.
Jsem nervózní, vzdávám budoucnost
Slyším zvon svého srdce
Nezastaví
Jméno, které anděl vždycky miloval
slyšíš zvon mého srdce
Co mám podle tebe dělat?
Je to něco, o čem jsem nikdy neslyšela,
jak se stává zvonkem mého srdce
Ale pak, znovu...
nevíš o tom nic
Dobrý den, pánové.
Jmenuji se Eishirou Sugata.
Tohle je moje asistentka, Pretty.
Země je magnetické pole dipólu se siločárami, které se táhnou od severu k jihu.
Jinak řečeno, je to to, čemu říkáte magnetické pole.
Tahle černá díra může způsobovat rušení v magnetickém poli Země...
Například stěhovavé ptactvo spoléhá na magnetické pole kvůli orientaci.
Abnormalita v poli způsobí, že pták ztratí svůj cíl a spadne.
V tomhle případě není vyloučeno to, aby něco mohlo letět tam, kam dřív nemohlo.
Pro všechno existuje důvod.
V podstatě cokoliv, co létá po obloze k tomu má zvláštní důvod.
Důležité je, kdo vzlétne jako první.
Nový Svět
To není dobré. Mám dojem, že to označím jako selhání.
Andělská romance
Prosím, a už se nezvětší...
Dobré ráno, Tomo!
Proboha... To ještě spí?
Tomo!
Vstávej. Přijdeš poz-
N-Není to tak, jak to vypadá Soharo.
Snažil jsem se ten řetěz sundat, když...
Ne!
Co se to tady děje?!
Kdo to je?
Proč je tady?!
No, um...
Spadla z nebe.
Tomo, ty kreténe! Jak bych ti něco takového mohla uvěřit.
Ale je to pravda!
Podívej se, Soharo!
Vidíš? Ona létá.
Vidíš? Vidíš?
Podívej se! Vidíš to? Vidíš?
Soharo!
N-Nejdřív musím udělat něco s tím řetězem...
Um, mohu ten řetěz prodloužit pokud budete chtít, nebo dokonce ho úplně odstranit.
To mi říkáš až teď?!
Hurá, sem volný!
Ano, pane.
Dobré ráno.
Ahoj.
Soharo!
Poslouchej mě!
Ikarus! Nechoď za mnou!
Pojď sem!
Oh? Ale to je skvělé, Tomoki.
Určitě je z Nového Světa.
Na to si přišel jak?!
Jestli mě pamě neklame, žiješ sám.
Tvoji rodiče cestují po světě, je to tak?
Cože? To je pravda, ale...
Výborně. Dávej na ni pozor, dokud toho nezjistíme víc.
Je to všechno v zájmu Nového Světa.
Jsi si jistý, že budeš v pořádku?
Když začneš žít s roztomilou dívkou, jako je ona, nemyslíš si, že jedna věc by mohla vést k další...?
V-Vést k další?
Víš, jako že bys jí třeba náhodou hodil do postele...
...a viděla by tě s ní kamarádka z dětství, vznikl by z toho milostný trojúhelník?
K-Kde si k tomu všemu přišla?
Jen intuice. Vždy víš, ženy jsou děsivé, když žárlí.
Doufejme, že se to obejde bez krveprolití.
Nestraš mě, předsedkyně!
Ikarus, jdi domů a dávej pozor na dům.
Rozumíš?
V tom případě si vezměte tohle, pane.
Co to je?
Starší model karty, protože všechny nejnovější jsou pryč.
Aha, to je pravda.
Pane, ta karta...
V pořádku. Chápu to.
Mimochodem, jdi rovnou domů, Ikarus.
Rozumíš tomu?
Ano, pane.
Ve světě...
To je hezké.
Klid a mír je nejlepší. To překoná všechno.
Posledních pár dní se nestalo nic dobrého.
Jo, ta zastaralá karta co mi dala...
Ne, nebudu ji používat. Je to moc nebezpečné.
Po to všem jsem dostal lekci.
Ale...
Bylo by hezké mít zvrhlou super sílu.
Tomo, pojďme si spolu dát venku oběd.
Udělala jsem oběd i pro tebe.
Díky, že mi pořád pomáháš.
Ta holka...
Máš na mysli Ikarus?
Opravdu ji necháš žít u tebe?
Asi tomu zatím nechám volný průběh.
Jasně...
Jsi naštvaná nebo co?
Ne, fakt ne. Když sis to umínil, tak pochybuji, že na tom něco změním.
Stejně vypadáš dost naštvaně.
Řekla jsem ti, že nejsem!
Hej, když půjdeš takhle rychle tak zakopneš.
Vidíš? Co jsem ti říkal-
Viděl si je, že jo?
Ne, vůbec ne.
Kalhotky se psy?
Sohara už není na základce. Potřebuje něco trochu víc...
Co se stalo?
T-To není možné!
Počkej... nejsou to kalhotky?
Ty kalhotky jsou... Počkejte chvilku...
Tomo, proč ti září kapsa?
To ne...
Může za to karta?
Tomo, ty blbče!
Já jsem opravdu nic neudělal...
To ta karta sama...
Vysvětlení může počkat.
Každopádně se musím jít rychle převléknout.
Klub objevu Nového Světa
Senpai, prosím můžu na chvíli použít tvojí místnost.
Co se stalo?
Všechno se zvrtlo kvůli téhle kartě.
Cože?
Co se to tady děje?
Tomo byl vždycky úchyl!
Huh?
Co se děje, Soharo?!
Co se to tady děje?
Bože, co se to sakra děje?
Nezáleží na tom co se snaží obléct, všechny prostě odletí pryč, co?
Chápu. Takže tahle karta je toho všeho příčinou?
Co je Tomo? Udělej něco!
Jo, ale...
Mitsuki, zkus si vzít tohle.
Co to je?
Pás pro zápasníky sumo.
Proč zrovna tohle?!
To je tvoje?
Tohle je jediný, co tu mám.
Když už se takhle převlékáš, můžeš zkusit experimentovat.
Spodní část červených bikin.
Mřížkované ponožky.
Zdravotnická gáza.
Rozhodně si podivín, když si vyzkoušel i gázu.
Hm, vypadá to, že nic nefungovalo a že to není omezené jenom na spodní prádlo.
Sohara vypadá, že zažívá krušné časy.
A čí vina to podle tebe je?!
P-Promiň!
Mám pocit, že je pán v nebezpečí.
Moje boxerky taky nefungovali...
Už si nechci hrát...
Soharo... budeš chodit jen tak, bez kalhotek po zbytek života?
Vypadáš, že tě to těší.
Ne, to teda ne!
Nevěděla jsem, že se ti líbí tyhle věci.
Vychází ti to podle plánu?
N-Ne tak to není!
Ačkoliv tuhle možnost nemůžeme vyloučit.
Pokud tahle karta splní podvědomá přání...
Uděláme pokus, Tomoki.
Zkus použít tu kartu na nějaké přání.
D-Dobře.
Pouta?
Co se to proboha...?
Aha, už to chápu!
Co?
Tak!
Co se děje?
Jen jsem to vždycky chtěl zkusit.
Umm...
Já... teď nemám nic pod sukní...
Jestli se teď zvedne vítr, jak si myslíš, že si budu držet sukni?
Děje se něco, pane?
Záchrana...
Počkat, co?!
Pane?
K-K-K-Ka-Kalhotky...
Ka?
Potřebuji kalhotky!
Rozumím, kalhotky.
Jestli je to to, co chcete, shromáždím všechny kalhotky v okruhu sta metrů.
Co to...?!
Ne!
Takže tenhle měsíc-
Co se děje, Mikako?
Vzala i moje.
Takové teplé a vlhké...
Stačí to, pane?
N-Ne!
Naše kalhotky...
...odlétají pryč.
Poslouchej, synku.
Dávej dobrý pozor na to, co ti děda řekne.
Když nezastavíš ptáka, který vzlétne první, tak odletí všichni.
Takže si musíš být jistý, že střelíš toho prvního co vzlétne.
Nikdy na to nezapomeň, chlapče.
Prvního co vzlétne.
Prvního co vzlétne!
Můžeš nám to všechno vysvětlit, Ikarus?
Stalo se to všechno kvůli té kartě?
Ano, tato karta je v podstatě teleportační zařízení...
...která může poslat žádost o různé věci od Synapse.
Protože je to zastaralá karta, může splnit jen jedno přání.
V tomto případě karta...
...splnila podvědomé přání mého pána.
Chápu.
Záhada vyřešena.
Co tím myslíš, Senpai?
Dovolte mi to vysvětlit!
Základním předpokladem je asi toto:
Spodní prádlo, které Tomoki zahlédl, když jsi upadla nebylo takové, jaké si představoval.
Proto se karta aktivovala a násilně odstranila kalhotky, které se mu nelíbily.
Ty pouta jsou také jen nástroj, který tě má donutit dělat, co chce.
Takže v sobě máš svojí ďábelskou část, Sakurai. To sis u mě zvýšil kredit.
Ne, to všechno ta karta, vždy vám to říkám!
Takže, co přesně mám dělat?
Ted když známe příčinu, řešení je jednoduché.
Všechno co musíš udělat, je nosit spodní prádlo jaké by se Tomokimu líbilo.
Cože?
Pošleme Ikarus a Mikako nakoupit tolik spodního prádla co to půjde.
-Něco průhledného by bylo fajn.
Takže nemám jinou možnost, než je všechny jedny po druhých vyzkoušet?
Nejdřív se ale musím dostat bezpečně domů.
Dobře. Nech to na mně!
Ochráním tvoji tajnou zahrá-
To si ze mě děláš srandu...
Vypadá to, že někdo tam nahoře na tebe má spadeno.
V tom odrazu mi uvidíš přímo pod sukni...
Nech to na mně!
Tohle všechno je součástí mého duševního tréninku!
Pantzer do akce!
Neměl by jsi být otočený na druhou stranu?
Pantzer otočka!
Tomo, prosím dej pozor, a se mi nezvedne sukně!
Atomový Pantzer!
Pantzer rychlý kop!
Pantzer zlom!
Oh, Tomoki to začal brát vážně.
Je za hranicí běžných lidských schopností.
Jsem zpátky.
Nakoupili jsme kalhotky, pane.
Wow, fakt jich máte haldu.
V takovém množství, jsem si jistý, že budou jedny, které budou Tomokimu po chuti... pravděpodobně.
Dobře, tak je začnu zkoušet.
Předsedkyně, Ikarus, obě mi prosím taky pomozte. S tímhle to nepůjde.
Dobře.
Dokážeme to!
Hej, a co tyhle?
Sakurai je docela masochista.
Zkusím to.
Oh. Ikarus, promiň.
Můžeš mi pomoct?
Jistě.
Prosím.
To lechtá, Ikarus. Tvoje ruce se dotýkají mé...
Omlouvám se. Um...
V pohodě, fakt. Nakonec byla jsem to já, kdo tě požádal o pomoc.
Moc ti to neusnadňuji, že ne?
Ne, v pořádku.
Jsi laskavá.
Díky, Ikarus.
To nevyšlo.
Co třeba tyhle jako další?
Snaží se vypadat jednoduše a nevinně, ale...
Co to má být, Tomo?!
Byla jich celá hora a žádné nezabraly!
Neříkej mi, že si chtěl, abych nenosila žádné!
Ďábelské.
Tím to není. Ale měla by jsi tuhle možnost přinejmenším zvážit.
Jakou možnost?
Žít po zbytek svého života bez kalhotek.
Soharo, byly tady ještě jedny schované pod taškou.
Nemyslím si, že to bude ono. Jsou skoro stejné jako ty, co jsem měla na začátku.
Chápu.
Ale myslím, že je zkusím.
Ty taky ne?
Neznal jsem tě dlouho, ale bylo mi potěšením.
Neopouštěj mě!
Vyšlo to!
Zůstali! Sedí, Tomo!
A podívej! Pouta taky zmizely.
Opravdu?
Takže je konečně po všem?
Ano, karta se sama vypnula, takže je všechno v pořádku.
Díky Bohu...
Ale není to moc uklidňující.
Jsou skoro stejné, jako to prádlo co si měla předtím, ne?
Teď když jsi to zmínil, zajímalo by mě proč to tak je...
Koho to zajímá? Na nějakou chvíli teď nechci myslet na kalhotky.
Já taky ne.
Omlouvám se za dnešek, Soharo.
Už je to v pořádku. Nakonec všechno dobře dopadlo.
Ikarus mi taky nedala tu kartu kvůli tomu, aby způsobila potíže.
Jo, já vím.
Ty a Ikarus teď budete žít nějakou dobu spolu, viď?
Jo, nemůžu ji nechat samotnou.
Nemá kam by šla,
a nejsem si jistý tím jejím obojkem.
To zní přesně jako ty.
Co?
Vždycky jsi byl takový.
Když jsi byl menší, vždycky jsi domů vodil ztracené psy, říkal jsi, že je smutné, že mají obojky,
a že by jsi jim je sundal.
Kvůli tomu jsi tak milý.
Cože?
Ne, zapomeň na to!
Ale upřímně, ty tvoje psí kalhotky...
Doopravdy ses nezměnila, je to tak?
Co?
Fakt si to nepamatuješ?
Tomo, nejde mi to...
Nemůžu něco takového rozseknout.
Blbko! Nemáš toho správného ducha! Ducha!
Tak jo, přišel čas na sparanský výcvik.
Tak!
Kalhotky se psy?
Kalhotky s obrázky jsou nejlepší.
Jasně, tehdy jsi poprvé použila svůj vražedný karate úder...
Už si vzpomínám! Bylo to pro mě takové trauma, že jsem přestal mít rád psy!
Už tomu rozumím. To je ten důvod, proč se mi nelíbily tvoje kalhotky se psy.
Jo.
Chceš mi říct, že jsem si to celé vytrpěla kvůli tomuhle?!
Co?
Takže to nakonec byla všechno tvoje vina!
Tomo, ty blbče!
Jednou jsi řekl:
"Ten mys mě svazuje"
Slíbily jsme si, že půjdeme spolu,
ale to už nemůžeme dodržet
Běh kolem mysu
Vidím z okna obrovské modré moře
Když smutek klesá hluboko v mém srdci
Ukončeme tuhle cestu a vrame se do našeho města
Meteorické roje kalhotek spatřeny po celém světě !!
Další zprávy: Po celém světě byl spatřen výjimečně vzácný, meteorický roj kalhotek.
Odborníci připisují mimořádné změny počasí právě tomuto jevu...
a řada organizací toto i nadále vyšetřují.
Od včerejší noci, několik těchto meteorů bylo spatřeno i tady na nebi v New Yorku,
mnozí mají z tohoto večerního představení obavy.
V reakci na to, bylo viděno mnoho členů kabinetu jak vcházejí dovnitř a ven Bílého Domu,
a nyní čekáme na vládu, aby podnikla první kroky k odstranění meteorů.
Příště:  První nákup Angelroida.
Přeložil: killtroll
pro draci-kridlo.cz