Ahoj, Tomo.
Čau, Sohara.
Vrátim sa neskôr. Postaraj sa zatiaľ o dom.
Áno, Pane.
Kam ideš?
Do školy! Prázdniny už skončili, musím ísť do triedy.
Chápem...
Skoro som zabudol: Nechoď za mnou do školy!
Dobre.
Tomo, pohni si!
Už idem! Vrátim sa neskôr.
Áno, Pane.
Hm.
Páčila sa ti včerajšia hodina jazyka?
Samozrejme, že áno.
Ukáž mi to!
Zabudni, Jose.
Chceš ísť do školy?
Ale sľúbila som Pánovi...
Ježíši, nechaj to na mňa!
Preklad: Mady
web: animetym.eu
Prečo ľudí stále tak fascinovalo nebo?
V gréckej mytológii existuje jeden krátky bríbeh:
Muž oblečený do krídiel z vosku sa v zniesol k nebesám.
A preto sa k nemu ľudia modlili ako k bohovi.
Ale keď vyletel príliš vysoko k nebu, jeho krídla sa roztopili a on smutne padal do mora.
A more do ktorého spadol nazývali na jeho počesť:
Ikaros.
Áno?
Nemusíš mi odpovedať.
Prepáč.
Všetci ľudia by mohli lietať po oblohe, len keby vedeli ako.
Prečo si vlastne v škole Ikaros?
Nová "Očarujúca" Dievčina.
Dnes vám predstavím dve nové študentky.
Toto je Ikaros-san a Víla-san. Dúfam že sa budu u nás cítiť dobre.
Skade sa tu berú?
Je mi teplo...
Pane, um...
Ona pozná Sakurai-kuna?
Obidve sú prekrásne.
Majú krídla.
Nevedela som že Sakurai pozná takéto dievčatá.
T-Tomo.
Prečo obíma ten melón?
Ak nebudem opatrný všetci zistia čo sú to za potvory.
Upokoj sa, Tomoki.
Hlavne buď pokojný a ticho...
Hlavne buď pokojný a ticho!
O čo tu ide?
Prepáčte, Pane.
Nevidím dôvod, prečo by som nemala ísť doškoly.
Preto že sa nemôžeš len tak poflakovať po škole!
Zbytočne mi spôsobuješ veľa problémov!
Ukľudni sa Sakurai-kun. Ne je to až tak zlé.
Prečo nie? Zistíš, že bude tvoj život oveľa pestrejší.
Hovoríš to, ako by to nebol ani problém!
Pretože mám pravdu?
Čo to kecáš?
Jej, máš malé púzdierko na uniforme pre krídielka!
Počúvajte ma, keď sa s vami rozprávam!
A ako sa vám sem vlastne podarilo dostať?
Použila som jednu z kariet od Alpha a pozmenila pamäť učiteľa.
Čo to zase vyvádzaš!
Ukľudni sa, Tomoki.
Naozaj. Uvažoval si už niekedy nad tým, že aj oni môžu viesť normálny život?
Čo?
Hovorím o Ikaros, aby sa i naďalej správala ako človek, alebo nie?
Má pravdu...Víla sa tiež potrebuje niečo dozvedieť o reálnom živote.
Pozri sa na ňu...
Vyzerá ako bábika, neusmieva sa... nechcel by si to pre ňu spraviť?
Ok, spravím tak ako chcete...
Len nech nerobia divné veci!
Nemusíš mi to hovoriť, šváb.
Skvelá správa,však Ikaros? Víla?
Ukážem vám, aký je to život v škole! Nechajte to na mňa!
Kapitola prvá: Zemepis.
V skutočnosti, Austrália je rozlohou veľmi veľká krajina, preto sa v nej vyskytuje veľa odlišných podnebí.
Hej Ikaros, vieš ako si ľahšie urobíš poznámky?
Môžeš použiť môj zošit keď ťa--
Och, teraz môžem všetko od Ikaros odpísať.
Počkať! Pre Vílu to nie je až tak dôležité. Možno by som jej mohla poradiť ako na to.
Víla, robíš si poznámky?
Ak by si chcela, mohla by si použiť moje--
Nebaví ma to.
Och, možno ich nebudeš potrebovať.
Víla, na čo sa pozeráš?
Vtáky.
Máš rada vtáky?
Viem ti povedať ako sa volá každý jeden.
Toto je vrabec.
To je zase ...
Biely wagtail ?
Prvý je bielo-očko, vedľa neho wagtail a posledný musí byť sýkorka.
Tiež je tam aj orientalný holub, šedí škorec a okolo nich sú Bulbule.
Kapitola 2: Prax.
Dnes budeme na praxi variť. Rozdeľte sa na skupiny a uvarte to najlepšie čo viete.
Dobre.
Som veľmi dobrá na praxi. Tentoraz Ikaros a Víle trošku poradím.
Och Ikaros , nemala by si ho tak držať.
Víla, keď chceš zvýrazniť chuť, pridaj do nej trošku sójovej omáčky. Uvidíš, bude to chutiť lepšie.
Výborne. Ďakujeme ti Sohara.
Áno. Musím im poradiť.
Tadai-sensei, Ikaros a Víla chýbajú.
Čo?
Prepáčte že meškáme.
Prečo sme to museli robiť?
Prepáč. Potrebovala som pomoc.
Dobre, začnite variť.
Úžastné, Ikaros...
Vyzerá to skvele. Výborne.
Je to chutné. Milujem sladkosti.
Hej, teraz nie je čas na jedenie.
Zmlkni.
A čo ty pripravuješ?
To.
O nie, prečo to pečieš vo vnútri ...
Tušil som, že sa to tak skončí.
Tak kto to prevedie, Víla...
Kapitola 3: Matematika.
Naučila vás to bývala škola, kedže na mojej hodine nedávate pozor?
Ignoruje te ma?
Vzhľadom na vašu ignoráciu, musíte vyriešiť túto rovnicu!
Dvanásťboký polygon je nakreslený vo vnútri kruhu s polovičným rádiusom 1.
Dĺžka jednej strany polygónu je označená ako: x
Čo tohovorí? Vôbec tomu nechápem.
Ikaros, rozumieš tomu?
Nie tak celkom.
Ak si myslíš, že môžeš vyrušovať na hodine, tak potom vyriešiš ďaľšiu rovnicu.
Eee...
Hej, Ikaros!
F(x) = x^2 - nx + m.
Rovnica osi by mala byť x=n/2.
Ak n je menší alebo rovný 2n to x = n/2 <= N...
Kapitola 4: Angličtina.
Jablko.
Jablko,Jablko,Jablko,Jablko.
Alpha, ty...
Našla som niečo zaujímavé.
Myslím, že nalákať ťa do školy, nebol až taký zlý nápad.
Ako bolo v triede?
Hrozne.
Ešte som zaskočený ako si Víla a Ikaros tak dobre poradili.
Vedeli sa prispôsobiť?
Chlapcom sa veľmi páčia.
Obzri sa.
Kedy sa to stalo...
Ich povesť sa rozšírila po celej škole.
Každý hovorí len o dvoch dievčatách, ktoré prestúpili k nám.
Naozaj?
Hej, vy banda švábov! Držte klapačky! Snažim sa pozerať na TV.
Neustále dookola používa slovo šváb vo vete.
To bolo skvelé!
Prosím uraz nás viacej!
Aa, to mi niečo pripomenulo: čo sa stalo s Mitsuki?
Tam je.
Stalo sa jej niečo?
Nechajte ma tu.
Nemôžeš sa s nimi porovnávať, dostali ťa do depresie?
Vstúpili ti do srdca?
Mikako, buď rozumná.
Pravda. Každopádne musíš ísť ešte na popoludňajšie vyučovanie.
Čo, máme ešte niečo? Už sa veľmi nudím.
Hej, Alpha.
Prestaň! Daj tie špinavé ruky odo mňa!
Mal by si sa hambiť!
Kapitola 6: Chemia.
Dnes sme sa dozvedeli niečo o chemických vzorcoch...
Čumí! Čumí! Čumí!
Život je krásny!
Vegan!
Chcem vám predstaviť špeciálneho hosťa, ktorý povedie dnešnú hodinu.
To je Ikaros-sensei.
Zdravím.
Toto sa nemalo stať!
Wow, vyzeráš skvele v tom plášti..
Že ty si ju na to nahovorila?
Myslím že by Ikaros mohla byť učiteľom. Je to veľmi múdra osoba.
Sakra, to je problém!
Čo budeme preberať pani učiteľka?
Čo to robíš?
Čo keby sme využili Sakurai-kuna ako predmet výskumu na niektoré experimenty?
Nesprávaj sa ku mne ako ku hračke!
Ako sa orientovať na oblohe
To je pre dnešok všetko.
Prečo nepožiadame niekoho aby sa pokúsil vzlietnuť?
Čo tým myslíš "Niekoho"?!
Pustite ma!
Nemusíš sa báť.
Luďia majú krídla na chrbte, len sú pre vás neviditeľné.
A tvoje krídla sú väčšie ako u iných.
Verím tomu. Ale niesom si istá ako...
to urobíš.
Nebo ťa volá Pane.
Sakurai!
Predpokladal som, že sa to stane, použi toto , Tomoki.
Senpai...
Úžastné.
Leť Sakurai!
Zvládneš to Tomoki!
Urob to pre všetkých!
Sakurai!
Chcem aby si ma všetci pamätali...
Ak to dokážem, potom môže každý ...
lietať po nekonečnom neby.
Prepáčte Pane.
Buď si mal veľké štastie, alebo si príliš sprostý.
Ooo, už ani neviem čo všetko ma bolí.
Nikdy viac už do školy nepôjdem.
Pokiaľ ide o to ...
Chcela by si chodiť do školy?
Tak dobre. Zajtra môžeš ísť do školy.
Počula si ma?
Áno Pane.
Dobré ráno!
Ahoj!
Ikaros, urobila si už domácu z matiky?
Áno.
Víla máš rada seriály?
Ja tiež---
Vidíš to Tomo? Získali si veľa nových priateľov.
Áno.
Ešte si nevidela klietku pre vtáky?
Víla zbožnuje vtákov.
Čo to robíš?
Na tom nezáleží.
To nemyslia vážne?
Je ich toľko.
Čo je to Pane?
To sú milostné listy. Milostné listy.
Načo sú?
Zastav!
Zamysli sa na ľudí ktorý ti to písali!
Ale mňa to nezaujíma.
Prečítaj si ich! Alebo si ich zober domov...
Bože, ty jsi otravný.
Klub Nový svet
Milostné listy?
Áno.
Bolo ich veľa.
Myslíš že je Ikaros schopná pochopiť o čo v tých listoch ide?
Hovorila že nie, ale išla si ich do knižnice prečítať.
To poteší. Keby som ich dostala ja, prečítam ich nahlas pred všetkými.
Nevedel som, že existujú ľudia stakým zmýšľaním ako ty.
Ona má krídla, vieš. Krídla.
Ikaros je veľmi pekná a vie dobre variť.
Víla je roztomilá ale chladná.
To je tiež pravda...
Tomo na čo myslíš?
Čože?
Už nejaký ten čas žiješ s Ikaros. Chcem tým povedať, nikdy si nepomyslel na "Hej, to dievča je sexy!"?
Eee? Čo tým chceš povedať? Si blbá alebo čo?
Ty vždy utekáš od témy.
Prepáč...
Cháp to tak... že si nevšímam Ikaros tak ako ty.
Jasne že nie!
Ako by som mohol?
Chápem!
A jaj.
Sakurai-kun, si na tom biedne.
Ja len...
Ja som len rád keď ju vidím žiť normálny život... A to je všetko.
Myslím len na to, aby Ikaros mala normálny život a aby sa naučila smiať...
Oni len stále tvrdia ako ťa lúbia atd... sú to blbci.
Keď budeš mať stále zelené oči, nikdy nepochopíš čo je to láska.
Čo?
Možno ti to ukážem.
Teraz je na to správny čas.
Nikto nie je naokolo. Sme úplne rovnaké.
Celý čas som si ťa prezerala, keď som bola s vami.
Spúšťam skenovanie.
Ochranné funkcie: 99% normálu.
Dočasný ochranný štít: 72% v normálu..
Ochrana pamäte: 100%. Ochrana citov: 100%.
Presne ako som čakala.
Máš si určité obmedzenia čo sa týkajú spomienok a emócii.
Žartujem.
Čo?
Si len bábka.
Bola si kráľovnou Uránu, ktorý desil celý Synapse.
Prepáč, nevyrušujem?
O čom to hovoríš?
Alpha nerozumie láske aj po prečítaní tých listov.
Nudné nemyslíš?
Áno, vyzerá ako keby mala bariéru medzi pocitmi.
Ale aj ty si Angeloid, ale vyzeráš odlišne.
Myslím že ťa sem poslali na nejaký účel.
Čo tým chceš povedať?
Zaujíma ma čo tieto slová znamenajú...
Netuším o čo tu ide, ale myslím že sú pre mňa.
Prečo?
Milujem ťa...
Čo to znamená, Pane?
Áno, prebudím kráľovnú Uránu.
Urobím ako rozkážete len buďte trpezlivý Pane.
Nabudúce:
Kto vyhrá festival hrôzy?