Pani Umako!
Nepribližuj sa! Som už zasnúbená s Grófom!
Telenovely sú naozaj výborné.
Áno, predtým to bolo iné.
Nie...
Neutekaj predo mnou!
Ale, už som ti povedala...
Ja, nemôžem.
Kto, by mal rád Grófa?!
Chcela by som ho držať za ruku.
Preklad: Mady
Korekcia: sakura5 Web: animetym.eu
Kultúra.
Vo veku Objavov, začalo aj šírenie jednotlivých kultúr.
Európania sa dozvedali o mnohých iných národoch a kultúrach po celom svete.
I keď obyvatelia Ameriky vyzerali ako divosi,
obdivovali rozľahlosť a bohatstvo ich kultúry, ktorú mali.
Áno, presne ako hovoria Angeloidi, ktorí nás považujú za "podradných".
Myslia si, že nie sme nič iné len červy vyliezajúce z povrchu, na ktorých nezáleží.
Hovoríš o Víle?
Alebo aj o Ikaros?
Mikako.
Zaujímavé, že?
Prečo je tu aj ten pes?
Kam ten svet Anjelov speje?
42 ročník kultúrneho veľtrhu
Opäť tu máme kultúrny veľtrh, že?
Čo je to za trh?
Je to druh festivalu, ktorý sa koná v škole.
Rôzne triedy a kluby si otvárajú svoje obchody, organizujú hry a iné.
Už chápem.
Pane, aj vy sa zúčastníte?
Ani nie. Naša triedna nikoho nenúti aby sa zúčastnil festivalu, asi to nechám plávať.
A k tomu, nie som v žiadnom klube.
Čakal som na teba, Tomoki.
Rozhodol som sa že urobím klub Objaviteľov Nového Sveta.
Prosím.
Experiment storočia! Neuveriteľná ľudská strela!
V súčastnosti robíme nábor kvalifikovaných pilotov.
Odmietam!
To ani nehovor. Je to veľká česť byť vybraný z radov našich členov.
Počkaj chvíľku.
Kedy som sa stal členom tvojho klubu?
Zaregistrovali ťa hneď po prihlásení na školu.
To je sprisahanie! Niekto sa tu na mne dobre zabáva!
Naozaj?
Alebo sa len pateticky snažíš vyhovoriť?
Yoshitsune-oniisama organizuje kampaň kultúrneho festivalu aj pre tých, ktorí sú chudobní.
Zaujímalo by nás, či vlastne vieš, čo je to kultúra.
To sú ľudia z Akadémie!
Ktože?
Sú to študenti zo súkromnej školy od Soramiho Akadémie.
Nemajú príliš veľa študentov, ale...
každý rok oni organizujú kultúrny festival.
Nevyzerajú na to, že by nás mali radi...
Pozri sa na tie blesky.
Tsukino, vidíš to, vytvárajú si kvetinky z papiera.
Zaujímalo by ma, ako môžu chudobní vedieť čo je to kultúra, keď oni ani nevedia rozkresať oheň.
Čo do pekla? A čo vy budete prezentovať na tohtoročnom festivale?
Stavím sa, že ste si pripravili niečo veľké a honosné.
Och, my budeme...
prezentovať klasiku.
Počula si to, Sohara?!
Tie decká sú sprosté!
Čože?!
Oni chcú robiť také primitívne vystúpenia!
Prečo si rovno neobjednáte kazetu od Shakespeare alebo niečo podobné?
Idiot!
On nežartuje.
Za Furuoke sa označuje symfonický orchester, ktorý hrá klasiku, Tomo!
Oni ani nevedia čo je to klasika, určite patria do chudobnejšej triedy.
Odchádzame.
Ešte sa tu nakazíme ich divokosťou.
Krása, Tomo, všetkých si nás pred nimi zosmiešnil.
Doriti. Sohara, teraz si na veľtrhu musíme poradiť sami.
Čo by si chcel robiť? Napadlo ťa už niečo?
Um...
Predsedníčka prišla.
Ako Predsedníčka triedy to nemôžem prehliadať.
Ak k nám prichádzajú s hudbou, prečo im to neopätujeme rovnako?
Tak, akú kapelu vytvoríme?
Kapelu?
Trieda hudobnej výchovy.
Odkiaľ vie ako má držať tamburínu, a k tomu ešte na nej hrať?
To nedokážeme.
Vytvoriť tím z ľudí ako sme mi, je skrátka nemožné.
Ale, ak nebude iná možnosť.
Pánova ruka... Ako by som ho mohla chytiť za ruku?
Budem sa snažiť zo všetkých síl a potom už...
Hm?
Skvelé, Víla.
Bolo to výborne, Víla!
Nevedela som, že vieš hrať na klavíri.
Som dosť dobrá, pokiaľ ide o hranie na klavíri.
Keď si došla na tu ťažšiu časť,
vyzerala si, ako by si len improvizovala.
Pravdaže, ukážeme im tvoje číslo.
Spolieham na teba, Víla.
Pff... nie som súčasťou tímu,
ale kedže nemám nič na práci, mohla by som vám pomôcť.
Áno, ďakujeme.
Ľudia z akadémie sa rozhodli proti nám bojovať na tohtoročnom veľtrhu kultúry.
To znamená, že chcú bojovať aj proti rodine Satsukitane.
Bude to tvrdý boj, myslím.
A tak, začala Mikako všemožne podporovať kapelu za pomoci svojej rodiny Satsukitane.
Škola Sorami si rekordne zvýšila návštevnosť.
Aby ich úsilie nevyšlo nazmar, zjednotili sa s akadémiou PTA.
Vyzbierali peniaze a vytvorili si vlastnú veľkú podporu kapiel.
Vyhráme to!
Nehorázne útoky medzi kapelami,...
vyjadrovali sociálne emócie, ktoré boli cítiť aj na uliciach.
Preč s akadémiou!
Do toho, Tomo!
Áno!
Hudobná súťaž na spoločnom kultúrnom festivale...
rozdelila mesto Sorami na dva tábory a ocitli sa na pokraji chaosu.
Celé mesto nemohlo odtrhnúť oči od svojich zástupcov.
Vymyká sa to spod kontroly, Tomo.
Áno, mali by sme ísť radšej trénovať.
Trieda hudobnej výchovy
Ikaros, musíš sa viac snažiť!
Nemáme veľa času ale ty potrebuješ viac praxe!
Prepáčte, Pane.
Ikaros!
Sohara.
Stalo sa niečo? Necítim z teba radosť.
Pánovi som len na obtiaž.
Nemysli na to.
Aj ja som začiatočník, pokiaľ ide o bicie.
Ale...
To bolo perfektné, Víla.
Nebolo to až také ťažké...
Dobre, skúsime to znova...
Ikaros, možno by si mohla skúsiť niečo iné?
Hm?
Možno v tom budeš lepšia.
Dobre.
To bolo...
Príďte, všetkých vás pozývam!
Máš ešte čas do vystúpenia.
Deň kultúrneho festivalu konečne nadišiel. Potrebujem sa trošku zabaviť.
Kaviareň, obsluha v plavkách.
Vítajte, Pane.
P-prečo si tu?
Niekto z našej triedy ma požiadal o pomoc.
O, Tomo, ahoj.
Sohara!
Hej, tak bude to niečo?
Poprosil by som džús.
A pre vás?
Dal by som si kávu.
Hmph.
Tomo, čoskoro budem mať prestávku. Mohli by sme sa potom prejsť okolo školy.
Jasne...
Dobre, čo by si si dal?
Ešte trošku.
Hm?
Trošku viac.
Tomo, ty úchyl!
To je zábava!
Tak, kde začneme?
Pozri sa na to, Tomo.
Pripravili si strašidelný dom.
Hej.
Čo to robíš?
To je výstava.
Myslel som, že podporím...
klub Objaviteľov Nového Sveta prostredníctvom hudobnej súťaže.
To toľkí ľudia sa chcú dostať do neba?
Nie vždy tam svieti slnko a žiari dúha.
Dokážem si to predstaviť.
Môžem to povedať pri pohľade na teba a Ikaros.
Nudíš ma. Zabav ma.
Mohla by som zaspievať pieseň?
Alebo zabiť všetkých pozemšťanov?
Je to nuda, ty bezcenná suka.
Možno by som sa ťa mal zbaviť.
Prosím, nerobte to! Urobím čokoľvek...
Ak si dobre pamätám, máš vtáčika, že?
Presne tak. Chceli by ste ho vidieť?
Doletel na Synapse na svojich maličkých krídelkách. Vyzerá to, ako by ma mal naozaj rád.
Vytrhni mu ich.
Priečiš sa rozkazom svojho Pána?
Nie... ja len...
Bolo to celkom zábavné. Pre tentoraz ťa ušetrím.
Áno, Pane. Ďakujem.
Ďakujem.
Hej, Víla.
Prosím.
Čo je to?
Sľúbil som, že ti niečo dám.
Pamätáš?  Ak bude môj obchod úspešný, kúpim ti niečo, čo sa ti páči.
Ach, tak.
Vyzeralo to, ako by si ľúbila karamelové jablká, a potom...
ako si sa snažila hrať v kapele, mal som potrebu ti dať niečo pekné.
Ďakujem za všetko.
Ďakujem? Nepovedala som to už niekedy?
Ďakujem...
Pozemšťania sú len červy, ktorých treba rozdrviť pod nohami...
I keď sú na mňa milí...
To je dobré.
Chutí ti to?
Tomo, kvôli tebe sa rozplakala!
Sakurai, si zlý!
N-Nie, ja...
Čo to robíš?
Víla, obloha je tu dosť veľká.
Hm? Čo to znamená? Nerozumiem tomu.
Tomo, zase si urobil niečo zlé Víle, že?
Nič som neurobil.
To je moja chyba?
To karamelové jablko je nechutné!
Pred chvíľkou si tvrdila opak!
Sklapni!
Upokojte sa, všetci...
Pomaly je už čas ísť.
Akadémia! Akadémia!
Do toho, Tomo!
Ideš, Tomo!
Mikako!
Naša Pani!
Dajte do toho všetko!
Pre publikum, hudobná súťaž spoločného kultúrneho festivalu práve začína.
Pred vami stojí orchester Akadémie Sorami.
Som zvedavá, ako sa predvedú tí chudáci?
Toto je skutočná kultúra.
Výkon akadémie bol naozaj skvostný.
Stavím sa, že akadémia nás opäť nabije.
Nie, to bude dobré.
Tento rok máme Sakuraia a jeho kapelu.
Sakurai nám predvedie niečo úžasné!
Teraz nastupuje tím Objaviteľov Nového Sveta.
Sakurai!
Ďakujem vám všetkým.
Počul som hlasy, volajúce na mňa!
Javisko je môj život, a ja vám ukážem čo všetko sa vo mne skrýva!
Táto pieseň sa volá: Moje brnenie bradaviek!
Sú tvrdé, keď sa cítim dobre...
Ty a ja. Každý ich má tvrdé...
Tak ako nás stvoril Boh.
Moje bradavky sa chvejú, keď sa bojím.
Jemne v rukách cítim, ako sa trasú a...
Tomo, to nieje pieseň, ktorú sme si nacvičili.
Prepáč, nemohol som odolať.
Super. To je asi všetko. Ďakujeme, aspoň ste nás pobavili.
Myslím, že tím ktorý vyhráva vtipné pesničky je ideálny pre dedinčanov.
Bohužiaľ, naše víťazstvo je už isté.
Teraz, keď sa už takto veľkolepo predviedli, budú držať huby a vrátia sa k svojmu dedinskému životu.
Ospravedlňujeme sa,
ale toto bol len malý darček pre vás všetkých.
Čože?
Ako môže konať tak nedbalo?
Teraz vám zahráme skutočnú pieseň.
Ikaros.
Pieseň sa volá: Klesám na dno.
Klesám na dno.
Modrá. Ja chcem navždy lietať po modrom nebi,
ale vy ste jediní, ktorí môžu lietať. Ja nemôžem.
Pretože, moje krídla sú poškvrnené.
Prosím...
Nenechávaj ma tu samotnú.
Pre teba, opäť vzlietnem k nebu.
Modré nebo je také krásne, až sa mi chce plakať.
Poletím poškvrnenými krídlami,
a budem lietať s tebou.
Klesám na dno.
Ikaros!
Na zdravie!
Videli ste tých ľudí z akadémie?
Áno, teraz sa cítim oveľa lepšie.
Všetko je vďaka tebe, Ikaros!
Nie, zaspievala som to len vďaka vám všetkým.
Áno. Senpai, Predsedníčka, Víla i Sohara, všetci ste pracovali veľmi tvrdo.
Ďakujem vám všetkým.
A predovšetkým, pretože to bola moja pieseň, a naša skutočná pieseň bola oveľa lepšia.
Nemyslím si to.
Mimochodom, Tomoki, pôjdeš na ten táborák?
Táborák?
Áno, ale bez partnerky sa tam nemôžem dostať.
Asi tam predsa len nebude miesto pre mňa.
Potom pôjdem s...
Tomo, chcela by som...
To sú mi ale veci, Sakurai je populárny medzi dievčatami.
Ospravedlníte ma?
Hej, Tomo.
Prečo si nezoberieš Alfu?
Prečo?
No, pretože sa snažila zo všetkých najviac.
Presne tak. Prečo si ju nezoberieš za odmenu?
Čo myslíš Ikaros?
Je to správne, aby som bola aj ja šťastná?
Stalo sa niečo?
Si ešte hlúpučká.
Ja som zbraň, ktorú Pán tak veľmi nenávidí...
Nabudúce: Poďme! Môj raj!