Ahoj, Tomo.
Čau, Soharo.
Vrátím se později. Postarej se zatím o dům.
Ano, Pane.
Kam jdeš?
Do školy! Prázdniny už skončily, musím jít do třídy.
Chápu...
Skoro jsem zapoměl: Nechoď za mnou do školy!
Dobře.
Tomo, pohni si!
Už jdu! Vrátím se později.
Ano, Pane.
Hm.
Líbila se ti včerejší hodina jazyka?
Samozřejmě, že ano.
Ukaž mi to!
Zapomeň, Jose.
Chceš jít do školy?
Ale slíbila jsem Pánovi...
Ježiši, nechej to na mně!
Překlad SK: Mady
Překlad CZ+korekce: HeimdallCZ
Proč jsou lidé stále tak fascinováni oblohou?
V řecké mytologii existuje jeden krátky příběh:
Muž oblečený do křídel z vosku se vznesl k nebesům.
A proto se k němu lidé modlili jako k bohovi.
Ale když vyletěl príliš vysoko k nebi, jeho křídla se rozpustily a on smutně padal do moře.
A moře do ktorého spadl nazvali podle jeho jména:
Ikaros.
Ano?
Nemusíš mi odpovídat.
Promiň.
Všichni lidé by mohli létat po obloze, jen kdyby věděli jak.
Proč si vlastně ve škole Ikarosi?
Nová "Okouzlující" dívka.
Dnes vám představím dvě nové studentky.
Toto je Ikaros-san a Nymfa-san. Doufám, že se u nás budou cítit dobře.
Odkud se tu berou?
Je mi teplo...
Pane, um...
Ona zná Sakurai-kuna?
Obě dvě jsou překrásné.
Mají křídla.
Nevěděla jsem, že Sakurai zná takové děvčata.
T-Tomo.
Proč objímá ten meloun?
Když nebudu opatrný všichni zjistí co je to za potvory.
Uklidni se, Tomoki.
Hlavně buď v klidu a potichu...
Hlavně buď v klidu a potichu!
O co tu jde?
Promiňte, Pane.
Nevidím důvod, proč by jsem neměla jít do školy.
Protože se nemůžeš jen tak poflakovat po škole!
Zbytečně mi způsobuješ mnoho problémů!
Uklidni se Sakurai-kun. Není to až tak zlé.
Proč ne? Zjistíš, že tvůj život bude o hodně pestřejší.
Říkáš to, jako by to ani nebyl problém!
Protože mám pravdu?
Co to kecáš?
Jej, dokonce máte malé rukávky pro křídla na uniformě!
Poslouchejte mě, když s vámi mluvím!
A jak se vám sem vlastně podařilo dostat?
Použila jsem jednu z karet od Alfy a pozměnila jsem pamě učitele.
Co to zase vyvádíš!
Uklidni se, Tomoki.
Opravdu. Uvažoval jsi už někdy nad tím, že i oni můžou vést normální život?
Co?
Hovořím o Ikaros, aby se i nadále chovala jako človek, nebo ne?
Má pravdu... Nymfa se taky potřebuje něco dozvědět o reálném živote.
Podívej se na ni...
Vypadá jako panenka, neusmívá se... nechtěl by si to pro ni udělat?
Ok, udělám to co chcete...
Jen a nedělají divné věci!
Nemusíš mi to říkat, švábe.
Skvělá zpráva, že Ikaros? Nymfo?
Ukážeme vám, jaký je to život ve škole! Nechte to na mně!
Kapitola první: Zeměpis.
Ve skutečnosti, Austrálie je rozlohou velmi velká krajina, proto se v ní vyskytuje mnoho odlišných podnebí.
Hej Ikaros, víš jak si snadněji uděláš poznámky?
Můžeš použít můj sešit když tě--
Och, myslím, že Ikaros to zvládne zkopírovat z tabule v pohodě sama.
Počkat! Nymfa tu není zase tak dlouho. Můžu jí toho spoustu naučit.
Nymfo, děláš si poznámky?
Pokud by jsi chtěla, mohla bys použít moje--
Na tom nezáleží.
Och, možná je nebudeš potřebovat.
Nymfo, na co se díváš?
Na ptáky.
Máš rada ptáky?
Co kdybych ti řekla jak se každému z nich říká.
Tohle je vrabec.
To je zase...
Bílý wagtail, správně?
První je bílé-očko, vedle něho wagtail a poslední musí být sýkorka.
Taky je tam i orientální holub, šedý špaček a okolo nich jsou Bulbule.
Kapitola 2: Domácí praxe.
Dnes budeme na praxi vařit. Rozdělte sa na skupiny a uvařte to nejlepší co umíte.
Dobře.
Na praxi jsem velmi dobrá. Tentokrát Ikaros a Nymfě trošku poradím.
Och Ikaros, neměla by si ho tak držet.
Nymfo, když chceš zvýraznit chu, přidej do ní trošku sójové omáčky. Uvidíš, bude to chutnat líp.
Výborně. Děkujeme ti Soharo.
Ano. Musím jim poradit.
Tadai-sensei, Ikaros a Nymfa chybí.
Co?
Promiňte, že jsme se opozdily.
Proč jsem to musela dělat taky?
Promiň. Potřebovala jsem pomoc.
Dobře, začněte vařit.
Úžasné, Ikaros...
Vypadá to skvěle. Výborně.
Je to chutné. Miluju sladkosti.
Hej, teď není čas na jedení.
Zmlkni.
A co připravuješ ty?
To.
Ach ne, proč to pečeš uvnitř...
Tušil jsem, že to tak skončí.
Tak ty jsi právě přestoupila, Nymfo...
Kapitola 3: Matematika.
Naučila vás to bývala škola, když na mojí hodině nedávate pozor?
Ignorujete mě?
Vzhledem k vaší ignoranci, musíte vyřešit tuto rovnici!
Dvanáctiboký polygon je nakreslený uvnitř kruhu s polovičním rádiusem 1.
Délka jedné strany polygonu je označená jako: x
Co to říká? Vůbec to nechápu.
Ikaros, rozumíš tomu?
Já taky ne.
Pokud si myslíš, že můžeš vyrušovat na hodině, tak potom vyřešíš další rovnici.
Eee...
Hej, Ikaros!
F(x) = x^2 - nx + m.
Rovnice osy by měla být x = n/2.
Pokud n je menší nebo roven 2n to x = n/2 <= N...
Kapitola 4: Angličtina.
Jablko.
Jablko, Jablko, Jablko, Jablko.
Alfa, ty...
Našla jsem něco zajímavého.
Myslím, že vzít tě do školy, nebyl až tak špatný nápad.
Jak bylo ve třídě?
Hrozně.
Ještě jsem zaskočený jak si Nymfa a Ikaros tak dobře poradily.
Uměly se přizpůsobit?
Chlapcům se velmi líbí.
Otoč se.
Kdy se to stalo...
Jejich pověst se rozšířila po celé škole.
Každý mluví jen o dvou dívkách, které k nám přestoupily.
Opravdu?
Hej, vy bando švábů! Držte klapačky! Snažim se dívat na TV.
Neustále dokola používa slovo šváb ve větě.
To bylo skvělé!
Prosím uraz nás víc!
Aa, to mi něco připomělo: Co se stalo s Mitsuki?
Tam je.
Stalo se jí něco?
Nechte mě tu.
Nemůžeš se s nimi srovnávat, dostali tě do deprese?
Vstoupily ti do srdce?
Mikako, buď rozumná.
Pravda. Každopádně musíš jít ještě na odpolední vyučování.
Co, máme ještě něco? Už se velmi nudím.
Hej, Alfo.
Přestaň! Dej ty špinavé ruce ode mně!
Měl by ses stydět!
Kapitola 6: Chemie.
Dnes jsme se dozvěděli něco o chemických vzorcích...
Civíte! Civíte! Civíte!
Život je krásny!
Vegan!
Chci vám představit speciálního hosta, který povede dnešní hodinu.
To je Ikaros-sensei.
Zdravím.
Tohle se nemělo stát!
Wow, vypadáš skvěle v tom plášti..
Že ty si ji na to navedla?
Myslím že by Ikaros mohla být učitelem. Je to velmi moudrá osoba.
Sakra, to je problém!
Co budeme probírat paní učitelko?
Co to děláš?
Co kdybychom využili Sakurai-kuna jako předmět výzkumu na některé experimenty?
Nechovej se ke mně jako ke hračce!
Jak se orientovat na obloze.
To je pro dnešek vše.
Proč nepožádáme někoho aby se pokusil vzlétnout?
Co tím myslíš "Někoho"?!
Puste mě!
Nemusíš sa bát.
Lidé mají křídla na zádech, jen jsou pro vás neviditelné.
A tvoje křídla jsou větší než u jiných.
Věřím tomu. Ale nejsem si jistá jak...
to uděláš.
Nebe tě volá Pane.
Sakurai!
Předpokládal jsem, že se to stane, použij toto, Tomoki.
Senpai...
Úžasné.
Le Sakurai!
Zvládneš to Tomoki!
Udělej to pro všechny!
Sakurai!
Chci aby si mě všichni pamatovali...
Pokud to dokážu, pak může každý...
létat po nekonečném nebi.
Promiňte Pane.
Měl jsi štěstí, moc jsi si neublížil.
Ooo, už ani nevím co všechno mě bolí.
Nikdy víc už do školy nepůjdu.
Pokud jde o to...
Chtěla bys chodit do školy?
Tak dobře. Zítra můžeš jít do školy.
Slyšela jsi mě?
Ano Pane.
Dobré ráno!
Ahoj!
Ikaros, udělala si už domácí úkol z matiky?
Ano.
Nymfo máš ráda seriály?
Já také---
Vidíš to Tomo? Získali si spoustu nových přátel.
Ano.
Ještě si neviděla klec pro ptáky?
Nymfa zbožňuje ptáky.
Co to děláš?
Na tom nezáleží.
To nemyslí vážně?
Je jich tolik.
Co je to Pane?
To jsou milostné dopisy. Milostné dopisy.
Milostné dopisy?
Na co jsou?
Zastav!
Přemýšlej o pocitech lidí, kteří to napsali!
Ale mě to nezajímá.
Přečti si je! Nebo si je vem domů ...
Bože, ty jsi otravný.
Klub Nový svět
Milostné dopisy?
Ano.
Bylo jich hodně.
Myslíš, že je Ikaros schopna pochopit o co v těch dopisech jde?
Říkala že ne, ale šla si je do knihovny přečíst.
To potěší. Kdybych je dostala já, přečtu je nahlas přede všemi.
Nevěděl jsem, že existují lidé s takovým smýšlením jako ty.
Ona má křídla, víš. Křídla.
Ikaros je velmi pěkná a umí dobře vařit.
Nymfa je roztomilá, ale chladná.
To je také pravda...
Tomo na co myslíš?
Cože?
Už nějaký ten čas žiješ s Ikaros. Chci tím říct, nikdy si nepomyslel na "Hej, to děvče je sexy!"?
Eee? Co tím chceš říct? Si blbá nebo co?
Ty vždycky utíkáš od tématu.
Promiň...
Chápej to tak,... že si nevšímám Ikaros tak jako ty.
Jasně, že ne!
Jak bych mohl?
Chápu!
A jaj.
Sakurai-kun, si na tom bídně.
Já jen...
Já jsem jen rád, když ji vidím žít normální život... A to je vše.
Myslím jen na to, aby Ikaros měla normální život a aby se naučila smát...
Oni jen stále tvrdí jak tě milují atd... Jak pitomé.
Když budeš mít stále zelené oči, nikdy nepochopíš co je to láska...
Co?
Co kdybych ti to ukázala?
Teď je na to správný čas.
Nikdo není kolem. Jsme úplně stejné.
Celou dobu jsem tě sledovala, když jsem byla s tebou.
Spouštím skenování.
Ochranné funkce: 99% normálu.
Dočasný ochranný štít: 72% v normálu...
Ochrana paměti: 100%. Ochrana citů: 100%.
Přesně jak jsem čekala.
Máš určitá omezení co se týkají vzpomínek a emocí.
Jak vtipné.
Co?
Si jen loutka.
Byla si královnou Uranu, který děsil celý Synapse.
Promiň, nevyrušuji?
O čem to mluvíš?
Alfa nerozumí lásce ani po přečtení těch dopisů.
Nudné nemyslíš?
Ano, vypadá jako kdyby měla bariéru mezi pocity.
Ale i ty jsi Angelroid, ale vypadáš odlišně.
Myslím, že tě sem poslali za nějakým účelem.
Co tím chceš říct?
Zajímá mě co tato slova znamenají...
Netuším o co tu jde, ale myslím že jsou pro mě.
Proč?
Miluji tě...
Co to znamená, Pane?
Ano, získám zpět královnu Uranu.
Udělám jak rozkážete, jen buďte trpělivý Pane.
Příště:
Kdo vyhraje festival hrůzy?