Hledání ztracené budoucnosti
Titulky od Tami
Přeskočíme většinu dneška a jednou změníme osud
Díl první: Ztracená budoucnost
Tohle si můžeš vzít.
Och, děkuju.
Sou, zase jsi do noci pozoroval teleskopem?
No, tak nějak.
Dnes ráno se mi zdálo o tom, jak jsi byl malý.
Brečel jsi a ptal ses:
"Jak můžu chytit hvězdu?!"
H-Hele, necháte toho?
Tehdy jsi byl tak roztomilý.
Na tom není nic roztomilýho.
Často si brečel, že chceš hvězdu.
Co jsem vám kdy udělal? Ach jo.
Tady máš, Sou.
Och, děkuju.
Sakra!
Jejda.
Já to udělám.
To je dobrý. Ty si pospěš a najez se.
Díky tobě se z Kaori stává spolehlivá mladá dáma.
A ty, mami, udělej ještě jedno kafe.
Ano, ano.
Sou, tak šup.
Akademie Učihama
Školní festival
Tak co ti Sasaki řekla?
Je tu snad někdo, koho má ráda?
Nemám páru.
No tak, zeptej se jí! Můj kamarád mě poprosil, abych to pro něj zjistil!
Zeptej se jí sám.
Ne, ne, ne, kdybych se zeptal já, Sasaki by si to špatně vyložila.
Vy se přece kamarádíte už od dětství, ne?
Jo.
A proto kdybych se jí na něco takovýho zeptal,
musel bych denně řešit, jak je to trapný.
Ale vždyť za poslední měsíc odmítla už tři kluky!
Není ti to divný?!
Myslím jako obecně.
Kromě toho s ní bydlíš. Nevyjdou takový věci na povrch samy od sebe?
Ne.
Musíš být přímo u toho, když je ve vaně a tak, ne?
A to... každej, každej, každej, každičkej den!
Neměli jsme dneska odevzdat úkol z tradiční japonštiny?
Jo, měli.
Sakra. Půjč mi svůj.
Vyfoť mi Sasaki ve vaně.
Kaori!
Huá! To byla sranda!
Sranda! Sranda! Sranda!
Há! Co to-?!
Co je, Jošido?!
Bacha!
Kaori, hele...
Ne.
He?
Ještě jsem nic neřekl...
Neukážu ti můj úkol.
Ale dal jsem ti ty jahody.
Mě si nějakýma jahodama nekoupíš.
Mám pocit, že mě dneska vyvolá...
Takže, no...
Tohle říkáš vždycky.
Příště ti přinesu kousek dortu z La Mer, tak...
Prosím!
Jahodový dort se šlehačkou, dobře?
Díky. Omluvte mě.
Chytila jsem se na dort.
Na dort, jo?
Co?
Řekněme, že to bylo kvůli dortu.
Hele bude ti vadit, když si vezmu jedno karaage?
Poznámka: karaage jsou kousky masa smažené v oleji
He? Jo, bude.
Buď trochu kamarád.
Rozhodně odmítám.
Hej, Sou!
Teď není čas na oběd!
Kolem prezidentky našeho klubu se děje něco vzrušujícího!
He?!
Možná bude potřebovat krytí!
Počkej chvílí, Kenny!
Já ještě jím!
To neřeš!
Kaori, ty taky, jdeme!
H-Hé?
Hele, nesahej na mě!
Dostaňte tu holku pod kontrolu!
No tak!
Říkala jsem vám...
...přestaňte,
nebo ne?!
Ó! To se seběhlo rychleji, než jsem čekal.
Spíš nám trvalo moc dlouho sem dojít.
Vypadá to tak.
Hanamijo.
Senpai, ty jsi tady?
Poznámka: senpai je oslovení pro starší spolužačku
Odkdy?
Hmm, nechte mě přemýšlet...
Od začátku, hádám?
Tak jsi ji měla zastavit.
Proč?
Och, vy jste tu všichni.
To teda jsme.
Co jsi to sakra dělala?
Co jsem to...
Jsi v pohodě?
Uch, meditovala?
To se mě ptáš?
Chci říct, že tihle dva šli do sebe,
tak jsem jim to chtěla vymluvit.
Nechtěla jsem to dovést takhle daleko.
Ti-Tihle kluci z Divadelního klubu nás napadli první!
T-To vy jste zničili naši vývěsní tabuli!
Můžeš to dokázat?
My to...
V-Vím to I bez důkazu, kdo jiný by něco takovýho udělal?!
He?! Takže to je jen nepodložený obvinění?!
Cos to řekl?!
Myslím, že v tomhle případě,
by bylo lepší, kdybyste přiznali barvu a omluvili se.
P-Proč to říkáš?
Tady.
"Divadelní klub"
C... Tohle...
Tohle je...!
Takže jste to udělali!
K-Kdes vzala tu fotku?
To máte za to, že jste si utahovali z našich filmů!
Ale to přece vůbec nepotřebuješ vědět, že?
T-To je pravda...
Dobrá! To stačí!
Och!
Prezident studentské rady.
A více prezidentka.
Hm.
Tak to už nechám zbytek na vás-
Ještě zadrž.
Tohle se hodí.
Pravdou je, že vím, že se dá na Astronomický klub spolehnout,
proto vás chci o něco požádat.
Odmítáme.
Proč za náš odpovídáš zrovna ty?
Hm.
Potřebuji vás jen do doby, než bude školní festival.
A on stejně neposlouchá.
Jednoduše řečeno...
Astronomický klub
Ach jo, já to říkal, no ne?
Zachovávat pořádek? Co to jako je?
To je práce pro Astronomický klub?
Neměla by to dělat Disciplinární komise?
Asi na nás chce hodit nepříjemný rvačky.
Tady máš, Airi.
Och, děkuju.
Nedělejte nic nebezpečného, dobře?
I když prezident řekl, abychom zachovávali pořádek, jak jen to půjde.
To jen tak povídal.
Taky mu to přijde zábavný a my všichni to víme.
Tím, že nás o to požádal, si zajistil, že tohle jen tak potichu neodezní.
Airi...
No dobře.
Dám si pozor.
Mě do toho netahej.
Senpai.
Co je to vůbec za věc?
Prověřovala jsi to ve své výzkumné laboratoři, že?
Copak by to asi mohlo být?
Už zase si necháváš tajemství pro sebe.
To mi připomíná tu fotku Filmového sdružení.
Jak ses k ní dostala?
Dostala jsem jí od člena Sdružení Hanamija.
Tady máš, Sou.
Och, díky.
Sdružení Hanamija je tvůj fanklub, že senpai?
Ano.
Ti lidé pracují na můj pokyn a zavolání.
Sou a Kenny,
vás bych klidně přijala jako zvláštní případy.
Hups!
Jo! Dlužíš mi tři plechovky džusu!
Ach jo...
Mimochodem,
co bude letos Astronomický klub dělat na školním festivalu?
Kenny, mohl bys mě nechat projít?
Och, promiň.
Chtěla bych, abychom udělali něco pamětihodného.
Přece jen to bude můj poslední školní festival.
Školní festival...
Och, kéž bych mohl pozvat i Jennifer.
A je to tu.
Můj miláčku! Chci tě pevně obejmout!
Hele, hele, ukaž mi tu fotku.
Neukážu.
Je mi jedno, co budeme dělat. Nechám to na vás.
Ty ale nemáš vůbec žádnou motivaci, viď?
Upřímně, víc mě baví dívat se na hvězdy,
než účastnit se školních událostí.
Co je na nich tak zajímavýho?
Víš že hvězdy,
i když teď září, už možná ani neexistují?
Představ si, že už bys nikdy nemohla vidět hvězdy tohohle okamžiku.
Vzrušující, ne?
Už vím! Někdy půjdeme všichni společně pozorovat hvězdy.
Poctím vás svým podrobným výkladem.
Dobře, když chceš. Stejně mám čas.
Mám tedy z domova zavolat auto?
K-Kdybys byla tak hodná.
Hele, Sou.
Co kdybychom zkusili postavit planetárium?
Dělávali jsme je na základní škole, pamatuješ?
Byla tak malá, že se vešla na lavici.
Och, to vyvolává vzpomínky.
Vsadím se, že teď bychom dokázali vytvořit něco mnohem úžasnějšího.
Hmm... vztyčili bychom kopuli a měli bychom nebe plné hvězd...
Bude to pořádný kus práce...
Jsem si jistá, že společnými silami to zvládneme.
Klidně se přidám.
Samozřejmě pomůžu, Sou!
Tak dobře!
Uděláme Nagisiny poslední dny velkolepými a skvělými!
Počkej, to vyznělo trochu negativně...
Takže...
Jako předlohu pro konstrukci projektoru a hvězdné mapy
můžeme použít příručku, kterou mám doma a...
Hmm, co uděláme s velikostí a materiálem na kopuli...
Úplně to nechápu, ale hádám, že Sou je teď šťastný.
Kaori ví, jak Soua udělat šťastným.
Je úchvatný, jak vás nikdy neomrzí ta škodolibost.
Opakuju to pořád dokola.
Kaori je jen kamarádka z dětství.
Airi, jaká myslíš, že by měla být maximální velikost kopule?
Chci ji udělat, tak velkou, jak jen to půjde.
No...
Když už do toho jdeme, tak co kdybychom se rozšoupli?
Tak velkou, aby zaplnila tuhle třídu!
Ó! Začínám se na to těšit!
Airi, jaký máme rozpočet?
Zapomněl jsem, musíme se nějak dovolovat studentské rady?
A to jsi byl ještě před chvílí úplně bez motivace.
C-?! Fuj! Právě ses mě pokusil kousnout do nohy, že jo?!
Ticho!
Měla bys nosit rajcovnější prádlo!
Hej...
Kam se to koukáš?! Ty...
Ty... Um... Skrytej úchyle!
Pomalu půjdu domů.
He?
Máš něco na práci?
Musím nakoupit.
Och, jo?
Jo. Tak se uvidíme zítra.
Nemůžu souhlasit s tím, jak ubližuješ
takovým horským květinkám, Sou.
He? Já?
Jdi za ní.
Jsi tak hloupej.
Uch...
Tak já jdu.
Hele, proč trucuješ?
Kvůli ničemu.
No to určitě...
Chceš jít na dort? Na ten dort.
Učihamský okruh
Ránko!
Kaori!
Airi...
Dobré ráno.
Dnes jsi sama?
Jo.
Proč si to vy dva nevyříkáte na rovinu?
No...
Řekni...
Jde o Soua, máš...
Sou má rád tebe, Kaori, tím jsem si jistá.
Jenom to nedokáže vyjádřit, protože je to blbec.
Jo...
Jsi tak roztomilá, Kaori!
Hej, Sou!
Rvačka mezi Judo klubem a Karate klubem.
Nemůžu se dočkat, až si je podám!
Tak tomuhle říkám problémy...
Judo klub je jen jméno.
Je to jen banda chuligánů.
Cítím, jak mi závod začíná být jako o srdce!
Kaori, ty bys měla zůstat v klubovně.
Může to být nebezpečný.
Nepotřebuju, aby ses o měl bál, Sou!
Nemyslete si, že si s náma můžete zahrávat.
Drž klapačku, chuligáne.
Já tě zabiju.
Radši bys mě měl pustit.
Dobře, dobře, to už by stačilo.
He? Astronomický klub?
Tak? Co se stalo, že to zašlo až sem?
He? Senpai, kdy jsi přišla?
Byla jsem tu od začátku.
Podle všeho, jeden z našich prváků
vrazil do nějakého druháka od nich.
A oni se kvůli tomu s náma přišli poprat.
To je tak pitomý, že se sotva udržím, abych nekoulela očima.
Lidi, není vám to trapný?
Využívat faktu, že Karate klub se vás nemůže ani dotknout,
protože berou účast ve svém klubu vážně?
Nezastírej!
Kaori Sasaki tamhle
podplatila Karate klub jídlem
nebo obědem nebo čím to bylo!
Zkrátili vám čas na předvádění se na školním festivalu.
Chudáčci!
To bylo formální vyjednávání.
Tys je podplatila, že jo?
Hej, ty!
No tak, uklidni se!
Dala jsem jim to jako poděkování!
Ajaj...
Tak prosím vezmi zpátky to o úplatku!
Zmlkni!
Kaori!
Ty ha..!
Jo!
Nezahrávejte si s náma, zmetci!
Ty zatracenej spratku!
Tu máš!
Jsem rád, že to nebylo vážný.
Nebuď unáhlená.
Silný smysl pro spravedlnost může
někdy být nebezpečný, když to přeženeš.
Zvládnu to sama, můžeš jít domů beze mě.
Jak dlouho budeš ještě trucovat?
Pusť!
Už se trochu rozvesel.
Přestaň!
Kaori?
Ty jsi tak nespravedlivý, Sou.
He?
Je to prostě nespravedlivé.
No, víte...
Nehledě na to, jak dobré máte známky,
nebo jaké sportovní rekordy držíte,
jestli budete dál pokračovat v tomhle řádění...
Omlouvám se.
Sice se omlouváš, ale...
je ti to opravdu líto?
A ty, Osafune.
Smaž si z obličeje ten spokojený škleb.
Tohle není lichotka.
Každopádně budete potřebovat určitou...
Omlouvám se za vyrušení.
Co se děje, Hanamijo?
Pane učiteli, chtěla bych si s vámi promluvit.
Mám pocit, že vidím něco, co bych neměla vidět.
Co?
Och, vrací se.
Dobrá, protentokrát vás nechám jít.
Podruhé už se to nestane.
Co to bylo za zářivý výraz v jeho obličeji?
Klidně se zeptej, ale není to obzvlášť zajímavá historka.
Je neobvyklý vidět tě jíst v bufetu.
Čau.
Paní Šiori dnes hodně zaspala,
tak si dneska musím místo jídla z domova vystačit s jídlem z bufetu.
He?
To mi připomíná, že dnes jdeme pozorovat hvězdy, že?
Jo, pravda. Vzpomněla sis.
Víceméně. A jak se má Kaori?
Stejně, pořád trucuje.
Hele, Sou,
mysli dostatečně na Kaori, dobře?
Proč si tak vážná?
Když nebudeš, ani já se nedokážu pohnout z místa.
He?
Hej!
Dneska máme hezky, takže bychom měli
mít pěkný výhled na hvězdy.
Mě můžeš vynechat.
Jdi se bavit se všemi ostatními.
Bez tebe ale přece nebudeme "všichni", ne?
Spíš bych měl říct, že já chci jít pozorovat hvězdy s tebou.
Tak já jdu do klubovny.
Podívejte, tamhlety čtyři.
Tomu se říká Pegasův čtverec
a ten tvoří tělo Pegasova souhvězdí.
Ten vánek je tak příjemný.
Uspává mě.
Vy vůbec neposloucháte, co?
Bylo by hezké, kdybychom zvládli udělat
naše planetárium stejně úžasné jako je tohle.
Co myslíš, Sou?
Um, tím mi chceš naznačit, že to tak mám udělat?
Um! Nobelova cena! Miliardářka!
Prosím, ať mi Jennifer nikdo nepřebere!
Proč si taky neřekneš o větší prsa?
Hele, přestaň s tím.
P-Počkej...
Promiň! Promiň!
Ty nemáš žádné přání, Sou?
Kdyby to bylo možný, chtěl bych, aby mě teď někdo zachránil.
Opravdu?
To je všechno?
A co ty, Kaori?
Já nemám žádné zvláštní...
Ou! Hej! Přestaň!
Stačí, když je pohoda...
Co to mělo znamenat?
Nepromarni takhle romantickou situaci.
He?
Mám trochu žízeň.
Já bych si také dala něco k pití.
Myslím, že jsem cestou sem viděl automat na pití.
Ty si dáš kafe, viď?
He?
A ty si dáš čaj, viď Kaori?
Co? Uch, um, p-půjdu s vámi...
To je dobrý, to je dobrý.
Za chvíli jsme zpátky.
Jo...
Díky za pití...
Namouduši! Sou nám to tak ztěžuje.
Je na čase, aby se Sou postavil k věci tělem.
Je to "čelem".
Airi, nevadí ti, jak to tady dopadlo?
Co?
J-Já vážně...
Tady máš.
Když procházíš těžkým obdobím, dej si něco sladkého.
Sladkého...
Něco sladkého?
Dej si, dej si.
Och! Padá další hvězda.
Prosím, ať je školní festival živý a zábavný.
Ach jo...
Kéž bych mohl plout nahoru a vsáknout se do hvězdného nebe.
Už máš zase divné nápady.
Už je to dlouho, co jsem tě viděl netrucovat.
Promiň.
Že jsem byla rozmrzelá jako děcko.
Ty taky promiň.
I když tomu moc nerozumím.
Už asi nebudou padat žádné další hvězdy.
Jsem zpátky.
Och.
Počkat. He? Někam jdete?
Jo.
Jdeme se podívat, jestli nahoře ještě nezbyl nějaký materiál.
Všichni tři?
Ne, jen já s Kennym.
A co ty, Nagiso?
Já jdu za studentskou radou.
Takže včera to šlo dobře?
He? Och... vypadá to, že se konečně trochu rozveselila.
Později mi o tom řekneš, dobře?
O tom, co jsi Kaori řekl, že je tak šťastná.
He? Já tomu teda moc nerozumím, ale omluvil jsem se jí.
He?
Co? To je všechno?
Jo.
A to Kaori tak zlepšilo náladu?
Asi jo?
N-N-Něco dalšího?
Nějaký sladký konverzační větičky?
Zklamal jsi mě.
Tak co ses mi pokoušela říct?
Auauau...
Za co to bylo?
Naprosto jsi mě zklamal!
Sou.
Půjdu domů.
Došel nám tu čaj a já chci nějaký koupit.
Obchod brzy zavírá, tak...
Dobře. Buď opatrná, jo?
Co se děje?
Já...
Miluji tě.
Co?
Ne jako člena rodiny nebo sourozence,
ale jinou "láskou".
Uch, um...
D-Děkuju.
Ne, to ne.
Uch, chci říct, c-co tak najednou?
Už nechci být jen kamarádka z dětství.
Proto jsem na tebe byla naštvaná.
Protože jsi...
Chci vědět, jaké jsou tvé city.
M-M-Mě na tobě...
...taky záleží.
Hodně.
Kéž bych...
... m-mohl být s tebou navždy a tak...
N-Napadají mě... takový věci...
Dobře.
Už ne...
Nemůžu...
Ach jo. Jsi tak nečestný, Sou.
Nemusí to být hned, tak...
Mi potom sděl svou odpověď, dobře?
Dobře.
Uvidíme se později.
Chápu...
Au...
"Nanso bus" "Akademický kopec" "Zastávka"
I'm confident we can change the past and future
Jsem přesvědčená, že můžeme změnit minulost a budoucnost.
Bude to pořádný kus práce...
Hope to be with you even after rebirth... rebirth
s nadějí, že budu s tebou i po znovuzrození.... znovuzrození.
Jsem si jistá, že společnými silami to zvládneme.
Klidně se přidám.
Samozřejmě pomůžu, Sou!
kjó ga kako ni kawaru koto de ašita ga čikazuite
Když se dnešek stane minulostí, zítřek se přiblíží
Tak dobře!
Uděláme Nagisiny poslední dny velkolepými a skvělými!
Počkej, to vyznělo trochu negativně...
sonna atarimae no koto ni kokoro wa kizucuite
a tenhle běžný fakt života mě tne do živého.
C-Co to bylo?
Zemětřesení?
ano hi mita sekai wa mó ičido cukuró
Ten "svět", který jsme tehdy viděli, vytvořme ho ještě jednou.
Ne...
Zemětřesení by takhle neznělo.
kanau toki ga icuka kuru nara mó nani mo iranai
Až přijde den, kdy se to stane skutečností,
už nebudu chtít nic jiného.
Možná bychom se měli jí podívat, co se děje.
Souhlasím.
Já to tu pohlídám.
nante kanósei ga nai to dare ni jaju saretemo
Nehledě na ty, kdo se mi vysmívají, že na světě neexistuje náhoda.
Dobře, tak se rozdělíme a prověříme to.
Uch, já teda půjdu nahoru.
cugi no kimi ni aeru hi made kurikaeši meguru unmei ga
Osud se vrací znovu a znovu, dokud nespatřím tvé další já.
Páni...
Tady nahoře je to úplná katastrofa.
Kdo to asi bude všechno uklízet.
tatoe donna miči demo kešite kešite akiramenai
Nehledě na to, jaká bude tato cesta, nikdy se nevzdám.
Panenka?
ašita mata ne sono mirai wo
"Uvidíme se zítra", je  ta "budoucnost",
icumademo nakusanai omoi
kterou nechci nikdy ztratit.
Sou?
owari no nai hadžimari ima kimi to jume mitai kara
Protože s tebou chci snít o začátku bez konce.
Sou, co se děje?
Kaori...
cunaida te wo hanasanaide ne
Nepouštěj sevření našich rukou.
I'm confident we can change the past and future
Jsem přesvědčená, že můžeme změnit minulost a budoucnost
hope to be with you even after rebirth
s nadějí, že budu s tebou i po znovuzrození.
Hledání ztracené budoucnosti
Přeskočíme většinu dneška a jednou změníme osud
I'm confident we can change
Jsem přesvědčená, že můžeme změnit...
Mé jméno...
Studentka, která přestoupila?
Co tady děláš?
Vypadá to, že tě odmítla
Poslední dobou se tu šíří divný zvěsti.
O duchovi...
Chytnu toho japonskýho ducha!
Díl druhý:
Prokazování její a duchovy existence
Díl druhý