"Kočka"
"Krabice"
Proto, dokud tuto krabici neotevřeme,
netušíme, zda je kočka mrtvá nebo živá.
A této ubohé kočce říkáme "Schrödingerova kočka".
Och...
Och! Mé drahé krásenky!
Sakra!
Všechny, ústup!
Z-Zůstaňte stát!
Ahoj.
Zdravím.
Z cesty! Z cesty! Z cesty!
He?
Zůstaňte stát!
Prezidentko, dnes jsou vaše šaty ještě vice omračující.
Ale ne...
Vy jste mnohem více omračující, než ty šaty.
Co?
To já vás miluji ze všech nejvíc.
Co?!
Ne to já vás nejvíc miluji, prezidentko.
Prezidentko!
Ano...
Prezidentko.
Prezidentko!
He?
Na tohle teď nemáme čas!
Blíží se!
Blíží se? Co?
Blíží se Astronomický klub!
Och, jdou sem...
P-Poplach prvního stupně!
Provedeme!
I'm confident we can change the past and future
Jsem přesvědčená, že můžeme změnit minulost a budoucnost.
s nadějí, že budu s tebou i po znovuzrození.... znovuzrození.
Hope to be with you even after rebirth... rebirth
kjó ga kako ni kawaru koto de ašita ga čikazuite
Když se dnešek stane minulostí, zítřek se přiblíží
sonna atarimae no koto ni kokoro wa kizucuite
a tenhle běžný fakt života mě tne do živého.
ano hi mita sekai wa mó ičido cukuró
Ten "svět", který jsme tehdy viděli, vytvořme ho ještě jednou.
kanau toki ga icuka kuru nara mó nani mo iranai
Až přijde den, kdy se to stane skutečností,
už nebudu chtít nic jiného.
nante kanósei ga nai to dare ni jaju saretemo
Nehledě na ty, kdo se mi vysmívají, že na světě neexistuje náhoda.
cugi no kimi ni aeru hi made kurikaeši meguru unmei ga
Osud se vrací znovu a znovu, dokud nespatřím tvé další já.
tatoe donna miči demo kešite kešite akiramenai
Nehledě na to, jaká bude tato cesta, nikdy se nevzdám.
ašita mata ne sono mirai wo
"Uvidíme se zítra", je  ta "budoucnost",
icumademo nakusanai jóni
kterou nechci nikdy ztratit.
owari no nai hadžimari ima kimi to jume mitai kara
Protože s tebou chci snít o začátku bez konce.
cunaida te wo hanasanaide ne
Nepouštěj sevření našich rukou.
I'm confident we can change the past and future
Jsem přesvědčená, že můžeme změnit minulost a budoucnost
hope to be with you even after rebirth
s nadějí, že budu s tebou i po znovuzrození.
I'm confident we can change
Jsem přesvědčená, že můžeme změnit...
Hledání ztracené budoucnosti
Přeskočíme většinu dneška a jednou změníme osud
Titulky od Tami
#04 "Všechny věci se neustále mění"
#05 "Kvantová kočka a umístění kapky"
Bando...
Opravdu byste si měli uvědomit, kdy už jste zašli moc daleko.
Proč by Astronomický klub šel za školu
kvůli fotografiím?
Měli byste se zamyslet nad svými činy.
Ano.
Omluvte nás.
Dostali jsme co proto.
No, ale čekali jsme to. Žádný problém!
Díky tomu z toho bude úchvatná vzpomínka.
Takže si to dáme ještě jednou?
Mně by to nevadilo.
Uch, ne, dělal jsem si srandu.
Och, vážně? To je opravdu škoda.
Airi by pak byla kromě svých
pozdních příchodů známá taky záškoláctvím
Nic to není.
a to by byla docela sranda.
Och, dobře.
Ne, nebyla!
Kočka
Krabice
Takže dle Copenhagenova výkladu
se v tomto případě kočka pokládá zároveň za živou i mrtvou,
ale v poslední době
se objevilo mnoho vědců, kteří podporují teorii mnoha světů.
Kvantová teorie sice nebude v žádných písemkách,
ale například existuje přístup zvaný teorie blan,
který vyšel z teorie superstrun.
Tato teorie tvrdí,
že se náš vesmír nachází na bláně, podobné téhle zácloně,
a my jsme jako kapky vody, které po bláně stékají.
Zabila Mother Goose
Cock Robina?
Torimaru Hačidžo
V teorii mnoha světů je deset dimenzí, někdo říká, že jedenáct,
a my jako trojrozměrné bytosti
Ano!
nezaznamenáme nic z toho, co je vně našich dimenzí.
Říká se jim dodatečné dimenze,
a to jediné, o čem zatím víme, že je schopné je překračovat,
Poznáváme klasiky...
jsou gravitony.
A když se nyní vrátíme k experimentu s kočkou,
dle teorie mnoha světů
se pokaždé, když fyzikové provedou tento experiment,
svět rozdělí na dva.
Slyšeli jste už termín "kauzalita"?
Ke každému důsledku existuje příčina, která ho vyvolala.
Tomu se říká zákon "příčiny a důsledku."
a události směřují od minulosti do budoucnosti...
Jed hada známého jako vodnář Belcherův
se pokládá za jeden z nejjedovatějších.
Zajímavé.
A...
Och, to je Karin!
Karin, je to dnes večer, viď?
Budeš zpívat v televizi.
Uch, jo.
Zpívat v televizi?
Proč bys to dělala?
He?
No né... Víš přece, že Karin je popová hvězda... Viď?
To slyším poprvé.
Co?!
Blahopřeji.
Vážně?
A-Ale ne...
Měj se. Budu se dívat.
Dobře!
Já také.
Až to skončí, napíšu ti zprávu.
Jasně!
Takže, slečno Fukasawo, vy jste slavná.
Na tom není nic úchvatného.
Och, to mi připomíná, ty ses přidala k Astronomickému klubu, viď?
To je úžasné.
Úžasné, v čem?
He?
Och, ne...
Protože ten klub je ve škole proslulejší než já.
Uch, nemyslím to zle.
Jen jsem slyšela, že každý z nich je dost jedinečný.
Všichni jsou to laskaví lidé.
Ach tak...
Co děláte na školní festival?
Planetárium a kavárnu.
To zní romanticky.
Možná se stavím.
Och, já mám tohle!
Plakát školního festivalu?
Jo, jo. Ve volném dni budu mít v tělocvičně živé vystoupení.
Akademie Učihama
Školní festival
Jestli budeš mít čas, přijď se podívat.
Já... nemohu nic slíbit.
Uch, no tak, to není nic vážného.
Jen pokud budeš mít čas.
Dobře. Tak pokud si najdu čas...
Někdo přišel s návrhem kvantového Turingova stroje
Kočka
Krabice
a protože na výpočty provedené v paralelních vesmírech
využívá paralelní zpracovávání
může okamžitě podávat výsledky.
O čem to sakra mluví?
Pro dnešek končíme.
Vztyk.
Úklona.
Hej!
Pojďme do klubovny, Kaori.
Och, mám dnes službu. Jdi napřed, Sou.
Jo.
Připravte se!
My, Dívčí klub hry o přežití,
nyní provedeme zkušební kolo, abychom se připravily
na festival, kde to bude naostro!
Všechny na svá místa!
♪ ...hihi, jodelej... ♪
Och... Och! Mé drahé krásenky!
Sakra!
Všechny, ústup!
Z-Zůstaňte stát!
Ahoj.
Zdravím
Z cesty! Z cesty! Z cesty!
He?
Zůstaňte stát!
Právě teď je módní
vybírat si odpovídajícího oděv
Hasekuro.
Sou!
Potíže ve spojovacím průchodu!
Pojď! Rychle!
Zase po nás studentská rada chce, abychom udržovali pořádek?
Věc se má tak, že teď je do toho zřejmě zapletená prezidentka!
Už zase.
Kancelář studentské rady
Zničily mi na záhonech krásenky!
Bez různých barev nebudeme vědět, jestli jsme něco trefily!
O co tu jde, Kenny?
Čert ví.
Co s tím hodláte dělat?!
Měli jsme v úmyslu mít tyhle počítače
v den festivalu na hlavním stanovišti!
Uf...
Co budu dělat? Ale...
Jestli potřebujete počítače, tak si je vezměte z audiovizuální třídy.
Ty se poslední dobou moc zasekávají, takže jsou k ničemu.
Och, vzpomínám si,
že sotva fungovaly a v hodině jsme nic neudělali.
Že by už stárly?
My jsme ty počítače nezničili!
M-My také ne, madam!
Hej, to nemůžete tvrdit!
He?
K-Když už, tak já bych v tomhle případě měla být jednou z obětí...
Rozumím.
My, Astronomický klub,
obstaráme náhradu za rozbité počítače.
Co?!
Nagiso, kdy ses tu objevila?
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Co?
Kde jsou všichni?
Nikdo ještě nepřišel.
Aha.
Co asi zdrželo Soua?
Už nezbývá moc času, hm?
Ech?
Do školního festivalu.
Och, ano.
Nepustíme se do toho, jen my dvě?
Ty se postaráš o výzdobu jídelní tabule.
Och, dobře.
Já budu šít oblečky.
Dobře.
Co budeš dělat?
Slíbit něco takového...
Je jen jedno místo, kde mají přebytečné počítače, že?
Nemyslíš snad Počítačový klub?
Ale půjčí nám je?
Jsem si jistá, že Počítačový klub je bude na školní festival taky potřebovat.
Víš, co Počítačový klub na festival zamýšlí?
Vůbec. Herní kavárnu nebo tak?
Je to stánek s chobotnicovými kuličkami.
He?
Co?
Nepoužijí počítače?
Opravdu.
Na co je asi budou mezitím používat?
Průvodce nebeskými tělesy
Všem to nějak trvá, viď?
Ano.
No?
Už sis zvykla ve škole?
Och, ano. Všichni jsou ke mně laskaví.
Ach tak.
Mohu se na něco zeptat?
Když jsme se poprvé setkali, řekla jsi Souovi jménem, je to tak?
Um, to je...
Jui?
Omlouvám se.
Moc si to nepamatuji.
Aha.
Promiň, že jsem se tě zeptala na takovou podivnost.
Um, Sasaki, mezi tebou a Akijamou...
Copak?
Ne, to nic.
Sou a já jsme kamarádi z dětství
a je těžké to vysvětlit, ale teď, když jsme vyrostli,
se věci mezi námi změnily
a občas se naskytnou takové
chvilky, u kterých nevím, jak si je vysvětlit.
Ach tak...
Co si o Souovi myslíš?
He?
Och, j-jen mě zajímalo, jak se ti jeví z tvého pohledu.
Myslím, že Akijama je jako otec.
O-Otec?!
Ano.
Ty jsi tak legrační, Jui!
Myslíš?
Hele, postav se.
He?
Rychle.
Roztomilá!
Počítačový klub
A-Ano!
Kdo je tam?
Astronomický klub.
Jak vám můžeme pomoct?
Přišli jsme si půjčit nějaké počítače.
O-Omlouvám se, ale momentálně nemáme
žádné, které bychom mohly postrádat...
P-Počkat!
Och, p-počkej chvíli!
C-Co sem přivádí členy neblaze
proslulého Astronomického klubu?
Půjdu rovnou k věci.
Chci, abyste nám do konce školního festivalu
půjčily asi pět vašich počítačů.
P-P-P-Pět?!
Je to žádost od studentské rady,
Ale rozbitý byly jen tři, ne?
takže tohle děláme jejich jménem.
Jo...
Uch, ale...
Ale pět počítačů je všechno, co náš klub má.
Na školní festival je stejně nepoužijete, ne?
T-To... proto, že je používáme na důležitý výzkum...
Co to asi bude za výzkum?
To asi nebude o chobotnicových kuličkách, že?
Och! To nemůžeš!
Pane jo.
To jsou mi ale pořádně fešácké chobotnicové kuličky.
Ne, to jsou...
Postavy ze hry?
Ne! Nic takového!
Tihle chlapci jsou umělá inteligence.
Jinými slovy jsou to UI, každý s jedinečnou osobností!
UI...
"Žádné slitování."
"Bijte se."
Ne!
Hiro
"To bylo strašidelné, najednou vše potemnělo."
Tóma
"Co se to pro boha stalo?"
Klaus
"O nás nejde, ale mám strach o dámy"
Přes konverzace s námi se naučili jazyk
a teď už si dokážou povídat i mezi sebou!
Na každém strojí žije deset UI.
Padesát takových...
Ujetý...
Čím silnější je vztah,
tím více budou vyjadřovat skutečné romantické city!
To je pravda. My jsme do sebe opravdu zamilovaní.
Zamilované do postavy, kterou samy vytvořily?
To je šílený.
Je to sen naší prezidentky.
Být jednou obklopená několika stovkami fešáků,
kteří jí budou šeptat slova lásky.
Páni!
Chápu, to je velmi úctyhodný výzkum.
He?
Takže tomu rozumíš?
Kdyby ale byli skuteční.
He?
Co si zahrát?
Zeptám se jejich reprezentanta, jestli nám půjčí počítače
a jestli bude souhlasit, vyhraji já.
Jestli ho nepřesvědčím, vyhrajete vy.
Co? Uch, ale proč?
Jestli mají opravdu city,
měli by poslouchat vás a ne někoho, koho sotva poznali, ne?
S-Samozřejmě.
V tom případě nemohu nikdy vyhrát, že?
Jestli je váš výzkum tak brilantní,
potom přivřu oko nad tím,
že používáte všechny počítače v audiovizuální třídě na tyhle chlapce.
Aj!
Ona to ví...
Chápu, chápu. Tak za to můžete vy.
Můžete dát jen jeden příkaz, a to na začátku.
Potom se ho budu konverzací snažit přesvědčit, aby souhlasil.
Berete?
D-Dobře, bereme!
Jen si zkus vyhrát!
"Towa" "Takeru" "Light" "Kóki"
"Júto" "Minato" "Leo" "Riku"
"Towa" "Takeru" "Light" "Kóuki"
"Júto" "Minato" "Leo" "Riku" "Leo" "Hiro"
Hiro! On bude reprezentant.
Nesouhlas s žádostí "chci si půjčit počítače"
od dívky se kterou budeš teď mluvit. ♥
Jukino
Dobrá, tak do toho!
Takže, mám na tebe otázku.
Mohu?
Průvodce nebeskými tělesy
Hele, mohla bych se tě zeptat ještě na něco?
Ano?
Jui, všimla jsem si, že máš o mě dost strach, je to tak?
Ech?
Proč?
Mám na tebe otázku. Mohu?
Nagisa
Nepůjčil bys mi do školního festivalu počítače?
Hiro
"Ne, to nemohu."
Líbím se ti?
Nagisa
Hiro
"Je možné, že by ses mi zalíbila."
Tak mi půjč počítače.
Nagisa
Hiro
"To nemohu."
Jo! Jen tak dál, Hiro!
Pozn.: Turingův test má za cíl ověřit, zda
se nějaká umělá inteligence skutečně chová inteligentně.
Turingův test, hm?
Viděl jsi někdy horu Fudži?
"Ne."
Máš rád těstoviny?
"Miluji je."
Půjčíš mi tedy ty počítače?
"Nemohu."
Je impozantní.
Nagiso, neříkej mi, že jsi do toho šla, aniž bys měla plán...
Toto je má poslední otázka.
Co?
Co?!
Viděl jsi horu Fudži, nenávidíš těstoviny, nikdy bych se ti nelíbila
a nepůjčíš nám počítače, je to tak?
Nagisa
Hiro
Ne, to není pravda...
Řekl jsi, že nám počítače nepůjčíš.
"To jsem řekl."
Ale přeš se o to, co jsem právě řekla.
"Ano."
Počkat...
Jinými slovy, to znamená, že souhlasil, že nám půjčí počítače.
Že, prezidentko?
T-To nebylo fér!
Och? Prezidentka počítačového klubu
a nezná paradox lháře?
Hiro
"Jukino tomuto paradoxu rozumí."
C...?!
P-prezidentko...
Uznávám.
Prohrály jsme.
Ó!
Zvládla jsi to, Nagiso!
Ale bylo to úžasný.
Chvílema to vypadalo jako skutečná konverzace.
V podstatě opakovaně kontrolovali, jestli souhlasí nebo ne,
ale aby byli víc lidští, povolili jsme nějaké dvojsmysly.
Ale na takovou otázku,
nakonec odpovědí, aniž by si to celé zpětně promysleli.
Ať už je to, jak chce,
neodpovídají proto, že by rozuměli významu.
Jen se tak tváří.
Špatně fungující počítače v audiovizuální třídě
prověřovala jedna naše přidružená společnost.
Já jsem toho využila a analyzovala jsem váš algoritmus.
Takže nakonec tyhle UI nemají žádný duše.
Nakonec, stroje nikdy nebudou mít duši.
Nevzdám se! Ne, dokud nevytvořím květinovou zahradu svých snů!
Prezidentko!
Ze začátku jsi byla připoutaná k Souovi a Airi,
ale teď stále sleduješ mě.
Myslíš, že jsem si toho nevšimla?
To vypadám tak bezmocně?
Ech?
Občas se nemám ráda.
Nic nedokážu.
A je možné, že i v očích mladší spolužačky vypadám nejistě.
T-Tím to není. Já jen...
Ale víš, jsem ráda, že ses přidala k Astronomickému klubu.
Ech?
Mám teď trochu pocit, jako bych měla mladší sestru.
Jsme tu.
Sou. Všichni jste se dost opozdili.
Jo, zase se něco přihodilo...
Ó zdobení tabule už je hotový!
Och, dokončily jste i oblečky.
Ano!
To nám pomůže.
Se všema těma zamotanýma situacema,
který na nás pořád přehazujou,
zaostáváme v naší práci tady.
Nemůžeme tyhle dvě nechat, aby nám vzaly všechnu slávu.
Od zítra se do toho dáme i my, Sou!
Jo!
"Řetěz příčiny a následku..."
"Rozdělené světy se znovu..."
"Odhalení světů s potenciální..."
"Tomu říkáme sbíhání dovolující mnoho světovou..."
Hmm, to jste si toho dnes hodně užili.
No, ale svým způsobem to byla
pro Astronomický klub obvyklá práce.
Ano?
Och, mami.
Promiň, Kaori. Dnes budu muset zůstat přes noc tady.
Co?! Zase?!
Dnes zůstaneš se Souem úplně sama.
C... P-P-Počkej...
Co to?
Už jste večeřeli?
Jo, právě jsme dojedli.
Měj se.
Och, poč... mami?!
Co paní Šiori říkala?
He?!
Och, říkala, že dnes nepřijde domů.
Aha, asi má hodně práce.
Vypadá to tak.
Um, takže, Sou...
Hm?
Dnes...
Dnes?
Och, to nic. Uch, budeme se dívat na televizi.
He?
Och!
Slyšela jsem, že tahle holka chodí k nám do školy.
Hé?
Hledání ztracených tekutin
Přírodní VODA
NOVINKA!
Hledání ztracených tekutin. Přírodní voda.
Tak dobrou.
Dobrou noc.
Sou.
Kaori?
Sou, máš chvilku?
Jo, pojď dál.
Um, víš...
Copak?
Proč nejdeš dál?
Jo...
Uch, um...
A-Ano...
juugure kaeri miči
Za soumraku jdu domů.
na nande aruku
Proč stále kráčím?
orendžiiro no sora
Oranžové nebe
mači wo cucunda
zabalilo město.
kimi ga suki juuki wa dašite
Miluji tě a vydobyla jsem si odvahu,
učihaketa kimoči ni
abych ti řekla o svých citech.
kimi wa donna kotae wo
Jakou odpověď
kureru no
mi dáš?
kaerarenai koto kaettešimaitai
Nevydržím to, chci se zkusit vrátit.
ušinawareta toki wo sagašite
Hledám ty dny, které jsem ztratila,
kimi de ita ano kisecu
tu dobu, kterou jsem strávila s tebou.
ašita mata aeru jo ne
Zítra se zase setkáme, viď?
kiite
Poslouchej...
aitai mirai ni todoke
Chci tě vidět, ženu se směrem k budoucnosti.
icuka deau made
Jednou se setkáme.
Už jste se rozhodli pro nějaké povolání?
Budeš ještě více nedostupná květinka.
Má budoucnost už je rozhodnutá, takže...
Ty jsi, ale podlý člověk, Nagiso.
Jsem zamilovaná.
Ptáček v kleci.
Mockrát děkuji za ten malý blahosklonný projev.
Díl šestý: Výběr povolání jako ptáčka v kleci
Díl šestý
Výběr povolání jako ptáčka v kleci