Tento příběh není skutečný.
Omluvte prosím jeho pošetilost.
Co je proboha tohle?
A ty jsi kdo?
Eh, já jsem.. (snaží se mluvit jako kluk)
Tyhle dívky tu čekají,
aby přivítaly studenty z Ósacké střední.
Přivítání pro středoškoláky?
Tohle není obyčejná střední škola.
Vybírají si studenty spíš
podle vzhledu než podle známek.
A tahle škola má taky mnoho
spřátelených škol na celém světě,
takže kluci jsou světoznámí.
Úžasné...
Ale všichni studenti musí bydlet
na kolejích, takže jediná šance,
jak je vidět, je na téhle
30 metrové cestě do školy.
Takže takhle to je.
To je tenhle typ školy.
Fotografie na prodej.
Prodáváme fotky všech těch krásných kluků.
Tohle je jediné místo, kde můžete
koupit fotky z Ósacké střední.
Cože? Kdy začaly...?
Zase dnes vyděláváš peníze
bez našeho svolení?
St. Blossoms...
St. Blossoms?
Přesně tak
Přišly jsem ze sesterské školy Ósacké střední.
Naším úkolem je přinést štěstí každému z nich.
Jsem Hanayashiki Hibari ze St. Blossoms.
A se mnou...
Hibařina čtyřka!
Komari-san, musíš víc trénovat.
Omlouvám se.
Prosím, vra mi to.
Opuste laskavě tohle místo. Hned.
Odejdi, prosím.
Hej!
Možná nemám povolení, ale stejně...
Hibařina...
ČTYŘKA!
Já jsem...
Opus, prosím, toto místo.
Nemůžu úplně vzdorovat jejich tlaku.
Já taky ne... (Mizuki použije holčičí výraz)
Holka?
Musím říkat "ore" jako kluk a ne "watashi"...
Kam si mám dát svoje...
Můžete mi říct, kam si můžu dát své boty?
Dej si je kam chceš.
Dám si je tamhle.
Ty jsi Ashiya Mizuki-kun?
Ah...ano. To jsem já.
Eh?
Co...co je špatně?
Myslíš, že máš ještě čas?
Pane bože.
Omluvte mě.
Kde v Americe jsi žil?
V Kalifornii!
Kdo další tu je, o kom nevím?
To je jedno, jestli mluvíš
o velikosti prsou A nebo G.
To jsi opravdu tak vysazený
na vyvinuté ženské?
Idiote!
Já mám rád ty krásné.
Teď zrovna chci najít tu pravou,
která mě zaujme.
Velká novina!
Poslouchejte všichni!
Přestupuje k nám nový student!
Vážně?
A...
je z Ameriky!
Mohl by to být blonďák?!
Blonďák s modrýma očima.
Nemůžu se dočkat!
Všichni se uklidněte!
Stejně...
Všichni víme, co musíme udělat, ne?
JASNĚ!
I tento rok budu váš třídní učitel.
Takže mi dovolte představit...
našeho nového studenta...
z Ameriky.
Pojď dál!
Připravit!
Jdu na to!
Nevypadá jako Američan.
To rovnou můžeš říct, že je...
úplný Japonec.
Mohl by být poloviční...
Ashiya Mizuki
Napsal to v kanji. (japonské písmo)
Vždy já ani nevím, jak to vyslovit.
Jmenuji se Ashiya Mizuki.
Rád vás poznávám.
Je to určitě Japonec.
Doufám, že spolu budete vycházet dobře.
Jistě.
Na něco jsem zapomněl...
Buďte zticha a počkejte chvíli.
Jistě.
Počkat...
TREFA!
Myslím, že se naštval.
Hej, nováčku!
Jsi v pořádku?
Ashiya! Ashiya!
Tvoje místo je tady. Přímo tady!
Nebuď namyšlený jen proto,
že jsi docela hezký,
protože já jsem mnohem hezčí než ty.
Pff!
Hej! Čí jsou tyhle boty?
Ty jsou moje.
Co se děje?
Ty neřekneš "Ksakru, udělal jsem chybu"?
Tenhle nový student je ale divný.
Nedávej si svoje věci
do skříněk jiných lidí.
Přestaň si stěžovat!
Jestli se chceš prát, tak prosím.
Sano Izumi...
To tam bylo napsáno...
na mé skříňce na boty.
Konečně jsem ho potkala.
Rozhodla jsem se vydávat se za kluka
a jít na tuhle školu, abych ho mohla vidět.
Tady,
prcku.
Ikenai taiyou Na Na
Zlé slunce, na na na
ABC Tsuzukanai Sonna ja Dame ja nai
ABC a dál to nejde, to nemůžeš udělat
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Pro tebe v plném květu 1
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Hanazakari no kimi tachi e 1
Ore no seishun Sonna mon ja nai
Moje mládí není problém,
Atsuku oku de hatetai yo
uvnitř mého srdce bude plát dál
Kitto Kimi ja nakya Ya da yo
Nikdy nechci být bez tebe
Ore wa Ikenai taiyou Na Na
Jsem zlé slunce, na na na
Co je to zač?
Nováček z Ameriky...
řekl bych.
Tohle...
je moje místo.
Děsná osobnost.
Ale..
konečně jsem ho potkala.
Ashiya.
Je to pravda, že držíš rekord
na 100 metrů ve tvé škole v Americe?
Je mi úplně jedno, jestli je to
v Americe nebo v Ameyoku.
Nejspíš stejně není moc dobrý.
No ne,
vypadá to, že je rychlejší i než Nakatsu!
Vážně?
Na jeho nohou není nic zvláštního.
Hee?!
Vážně tam nic není.
Obvykle se to dá poznat
i podle horní části těla.
Dobrá,
ověřím to!
Přestaňte!
Ty..
He?
Ty nemáš žádné prsní svaly!
To je ono?
Cože? Myslím, že nemáš ani břišní svaly.
Nemůžu uvěřit, že jsme prohrál s takovým klukem.
Tak proč nezkusíte, kdo vyhraje
blížící se maraton?
Maraton?
Nevymlouvej se, že 100 metrů
a maraton je něco jiného!
Správně, správně!
Už chvíli děláte pěkný kravál.
He?
Připadáte mi jako opice zavřené v kleci.
To se dalo čekat od neviditelného člena
atletického týmu, Sano-kun.
Jsi tak dospělý.
Zato vy jste nedospělí.
Hej, počkej chvíli!
Sano-kun!
Díky za záchranu.
O čem to mluvíš?
Co?
Ještě ses nevyrovnal s časovým posunem?
S časovým posunem?
Podívej, věc se má tak...
Co zase?
No...
ee..
Promiň, ale o tohle nemám zájem.
"O tohle"?
Já jsem...
Vnitřní stehna!
Ředitelko, kdy jste se vrátila?!
Asi tak před hodinou.
Já myslel, že jste v Los Angeles...
Chtěla jsem poznat naše nové studenty,
proto jsem se vrátila.
Ah!
Tohle je dárek z Los Angeles.
Jestli zvadne, vyhodím vás.
To je...!
Jsem zvědavá, jaké květiny vykvetou tento rok.
To snad ne!
Bože.
To chceš jít na velkou?
Ne!
Tak proč prostě nejdeš semhle?
Na co tak koukáš?!
Promiň.
Víte vůbec, že v naší škole
se vede boj mezi třemi kolejemi?
Ne, to jsem nevěděl!
Ty idiote!
Omlouvám se!
Příští týden se blíží a s ním i maraton!
Samozřejmě, že naše 1. kolej musí vyhrát.
Velký problém.
Proč tak křičíš?
Ten nový student v naší třídě
zvládá 100 m pod 10 sekund!
Cože?
Pod 9 vteřin?!
Opravdu dokončil závod pod 8 vteřin?
Je to jisté.
To je skvělé.
Jelikož někteří z nás postrádají
energii aby dokončili maraton,
3. kolej vyhraje ten závod s jeho pomocí.
Ah, tady ho máme!
To je Ashiya.
Následujte mě prosím.
Já jsem...
Oscar M. Himejima.
Hee?
Jsi asi trochu šokován mým náhlým
zjevením, ale na to si zvykneš.
Důležitější ale je...
propůjčíš svůj hezký obličej
a sílu svých nohou 3. koleji?
3. koleji?
Může to pro tebe být jen přínosem.
Mimochodem...
tady se podepiš.
Podpis?
Ano.
Ne!
Jejda!
To bylo těsné!
Dobře...
Zastav se tam!
Znovu ne.
Ashiya Mizuki!
Jsme z 1. koleje.
Chceme otestovat tvé schopnosti.
Dobrá.
Odmítám.
Připoj se k naší 1. koleji
a my tě uděláme silnějším.
Tennouji-kun!
Nevzdám se Ashiyi Mizukiho.
Co si o sobě myslíš, Oscare, ty pitomče!
Jak si dovoluješ mě ponižovat,
ty svalnatá hlavo!
Co je s touhle školou?
Hej,
nováčku!
Co je? To jsi ty, Sekigaharo-kun.
Jsem Sekime.
To ti muselo dát hodně zabrat.
Co je s 1. a 3. kolejí?
Na téhle škole jsou tři koleje,
a ty si můžeš vybrat, ve které chceš být.
Sekce bojových umění vedená Tennoujim je 1. kolej.
Sportovní oddělení vedené Nanbou je 2. kolej.
Himejima vede 3. kolej se sekcí užitých umění.
Tyhle tři koleje mezi sebou vždy
soutěží při školních událostech.
Soutěží...?
A kvůli čemu?
Vítěz dostane speciální odměnu.
Třeba můžeš mít lístky na dezert po celý rok,
nebo se nemusíš účastnit ranního cvičení.
Maraton příští týden musí mít taky nějakou odměnu.
Takže proto jsou všichni tak zoufalí.
Asi se rozšířilo, že jsi fakt rychlej, Ashiyo.
Jen se tak ptám...na které koleji je Sano?
Na stejné jako já, 2. kolej.
Uvidíme se.
Měj se.
Dobrá!
Další zajištěna.
Ah.
AH!
Nejsi ty ten...
Ashiya-kun?
Jo.
To jsem si myslel,
jsem vedoucí téhle koleje.
Třetí ročník Nanba Minami.
Hej, hej, ukážu ti jak to tu vypadá,
jestli to nevadí.
Ne, to bude fajn.
Tak pojď.
Není potřeba, abys byl ke mně zdvořilý.
Ah..
Omluv mě na chvilku.
Oh, Lino?
Tenhle víkend mám něco důležitého na práci.
Nemůžu uvěřit, že tomu klukovi
to tu ukazuje Nanba-sempai...
Jak se ti líbí?!
Co tomu říkáš?
Je z toho cítit západní styl, ne?
Hej, posloucháš mě vůbec?
Tohle je hala!
Tady se to odděluje od ostatních kolejí.
To je 1. kolej...
Ten pes se jmenuje Yuujiro...
Nikoho k sobě nepustí,
jen Sana a holky.
Je tak roztomilý!
Jsi roztomilý!
Tohle je prádelna.
Když si nebudeš dávat pozor na svoje věci,
někdo ti je může ukrást.
Ano!
Tohle je kavárna.
Všechny koleje se o ní dělí
od 7 ráno do 10 večer.
Nemožný!
Tohohle kluka vidím všude, kde jsme!
Nemožné. Jen si to představuješ.
Mluvím vážně! Nemohl by to být duch?!
Tady přichází! Tady přichází!
Duch!
Co, ty myslíš Kayashimu?
Ale ano, on vidí duchy.
On je může vidět?
Jsi si jistý, že on není duch?
Ty...
máš zajímavou auru.
Auru?
He...
Ashiya!
Když budeš stát vedle něj, otěhotníš!
Cože?
Ale kluci...
Otěhotním?!
Ashiya!
Ty playboyi, s kolika ženskýma
jsi teď zapletený?
He?
Nic takového nejde!
Ashiyo,
pojď na naší 1. kolej!
Pojď!
Promrháš svoje schopnosti,
když budeš v 2. koleji.
Pojď!
Naše 3. kolej...
Rozhodl jsem se.
Cože?
Já...
budu...
na 2. koleji!
Od té doby se neusmál.
To...bolí!
Co to děláš?
No, já...
to je...
Jsi divnej.
Ani mi nepomohl se zvednout.
Jak to vypadá s našimi maratonci...
Jako první to budu bezpochyby já
a vítěz posledního ročníku, Nakatsu.
Pak Sekime z našeho atletického
týmu se taky připojí, ne?
Samozřejmě.
A pak Ashiya!
He?
Zúčastníš se, ne?
Ne. Jsem dobrý jen ve sprintu.
Maratony jsou...
Co? Snažíš se vycouvat?
Já půjdu!
Takže jak to bude, Ashiyo?
Udělám to!
Takže tu asi není jiná možnost...
Někdo další?
Já to udělám.
Na to můžeš zapomenout.
Bude to v pořádku.
Huh?
Kamarád mého otce běhá dálkové maratony.
To s tebou nemá nic společného.
Ale...
No...oh...Dobrá. Vezmeme tě do týmu.
Potřebujeme ještě jednoho.
Sano.
Ty poběžíš.
To neudělám.
Tvoje zranění je úplně zahojené.
Hej Nakatsu...
Přestals skákat do výšky
jen kvůli přetržené šlaše.
Fakt tě nechápu.
Hlupák jako ty,
by to nepochopil, ani kdyby to
trvalo celý jeho život.
Ty otrapo.
Dobře, tak si to pojď vyříkat!
Přestaňte!
No tak.
Vždy jste bývali dobří kamarádi.
Jo, správně.
Sano, opravdu to nemůžeš udělat?
Nepotřebujeme ho.
Asi bych se měl radši zúčastnit.
Vážně?
To je skvělé.
Drž se.
Jestli je to jen ukvapené rozhodnutí...
Asi bychom měli radši...
To je v pořádku. To je v pořádku.
Takže jsme všichni. Schůzka je u konce.
Jaká náhoda, že jsme ve stejné
třídě a ve stejném pokoji.
Ne?
Je to otrava, to je fakt.
Konečně se mi podařilo získat vlastní pokoj,
ale teď jsi můj spolubydlící.
Sano Izumi-san:
Neúčast na Národním šampionátu.
Sano na závodě v Kantou.
Nováček skočil přes 2.08 m.
Proč máš tyhle věci?
No...
Ne, to je...
protože...
Tak dost.
Skok do výšky...
Proč jsi přestal?
To není tvoje starost.
To je moje starost.
Neměl jsem to říkat...
Sano?!
Je tu Sano?
Podívej...
teď zrovna odešel.
On tu není?!
Vážně? Chtěl jsem si půjčit šampon...
Sano!
Sano?
Máš šampon?
On tady teď není.
Sano tu není?!
Jo.
Sano!
Už jsem řekl, že tu není!
Šampo...
Řekl jsem, že není.
To bylo ošklivé.
Musíš mít nějaký šampon.
A proč nikdo nemá šampon?
Kdo ti řekl, aby sis zamykal dveře?
Jen si to půjčím.
To je kosa.
Sano, jdu dovnitř!
Au!
Co to...
Ale ne!
Pospěš si a vezmi si věci.
Dobré ráno.
Dostaneš trest, jestli přijdeš pozdě.
Vážně?!
Tak já jdu.
Dobře, hned tam budu.
Do toho!
Sano-sama právě přešel kontrolní bod A.
Rozumím.
Sano-sama právě přešel kontrolní bod B.
Sano-sama právě prošel kontrolní bod C.
Vezmi si to, prosím!
Sano-sama si vaše dárky nevezme!
Jděte mu všechny z cesty!
Prosím, nemusíš spěchat.
Díky tomu bude Sano-sama zase
jednou myslet jen na Hibari-sama.
Och, jsem tak hříšná žena.
Omlouvám se!
Počkej moment. Už to skoro mám.
Hm?
Zašívání oblečení je jako zašívání lidí.
Je to stejné.
Hotovo.
Pořád ještě nemáš své lékařské záznamy?
Ještě nedorazily.
Opravdu ti je poslali?
Ano.
Tak si pospěš a dej mi je.
Donesu je příští týden.
Bez nich
totiž pořád nejsi oficiálně
studentem naší školy.
He?
Co je s tím člověkem?
Musím si dávat pozor.
Já mám takový hlad.
To je rychlost!
Jsi snad holka?
Protože proč bys jinak odmítal moje pozvání?
Tak to není. Mám svoje důvody.
Tak jsi holka? Nebo nejsi holka?
Zmlkni, ty parchante.
Konečně, maraton je tady.
Jakou odměnu bych měla dát vítězné koleji?
Opravdu si myslíte, že je to dobrý nápad?
Nemyslím, že je na tom něco špatného.
Také zaléváte květinu, ne?
Voda, to je to.
To je proto, že tu květinu
nemohu nechat uschnout.
Stejné je to s lidmi.
Musíme je živit, aby mohli růst,
a aby květiny v nich mohly rozkvést.
A naším úkolem je pomoci
jim vykvést do krásy.
Nakatsu, máš to za 6.2 vteřiny!
Další skupina připravit!
Připravit...!
Vím, že by bylo dobré,
kdybych trénoval každý den.
Ashiya, 5.9 sekund.
Ashiya je rychlejší!
Zlomil rekord.
Možná opravdu vyhrajeme maraton!
DOBŘE!
Jak může nováček zlomit
rekord atletického týmu?
Moc si o sobě nemysli,
protože 50 m je jako nic.
Protože
v maratonu vyhraju určitě já!
Je ti to jasné?!
Hej!
Nakatsu!
Hodina ještě neskončila!
Musíš zlomit Ashiyu Mizuki.
Chápeš?
Konečně,
maraton bude už zítra.
A speciální odměna už byla vyhlášena.
Ta kolej, která vyhraje maraton může..
být po celý rok o víkendu přes noc mimo areál.
Dostane to samozřejmě celá kolej!
To je opravdu tak skvělé být na noc pryč?
Hele! Když budeme moct být na noc pryč,
tak to znamená, že budu moct být
s Yuko, Sayuri, Kokomi a Tinou a...
Zítra bude pro vás velmi
významný den, sempai.
Pokud se vám kdokoliv připlete
do cesty, postarám se o něj.
Je vám to jasné?
Musíme vyhrát za každou cenu!
Pokud bychom z nějakého důvodu prohráli,
zdvojnásobím vám dávky posilovacích cvičení.
Nejspíš vyhraje 2. kolej,
protože tam je Ashiya a Nakatsu.
Pokud lidé jako my, bez atletické
či fyzické síly chtějí vyhrát,
pak musí spoléhat na inteligenci.
Můžeme vyhrát, pokud se vyměníme...
na otočce na 5. kilometru...
Řekni babičce, že jí asi budu moct
navštěvovat od příští soboty.
Řekni jí to a uvidíš,
že se jí hned udělá líp.
Měj se.
Co to?!
Jasně, jasně.
Viděls zase ducha nebo tak něco?
Dobrá...
Uvidíme se.
Tvoje babička je nemocná, Nakatsu?
Jo.
Už tu asi dlouho nebude.
Je to docela otravná babička, vždycky říká
"Starej se nejdřív o druhé a až pak o sebe,"
ale já jí nikdy neposlechl...
ani jednou.
Prostě se mi to nedaří.
Až zítra vyhraju závod,
pak ji možná budu moct chodit
navštěvovat častěji.
Vážně?
Proto musím bezpodmínečně vyhrát!
Bude to v pořádku,
když je tu ještě Ashiya.
Ne.
Zítra vyhraju já.
Už spíš?
Jo.
Omlouvám se za včerejšek.
Ani jsem se pořádně neomluvil.
Proč máš u sebe ty novinové výstřižky?
Pravda je, že už jsem věděl,
že skáčeš do výšky.
Před rokem, když jsem tě viděl
na těch závodech...
to bylo poprvé, kdy mi došlo,
že někdo může skákat tak nádherně.
Už jsem na minulost zapomněl.
Já nemůžu zapomenout...
Měl jsem toho člověka rád...
Znamená to, žes taky zapomněl,
co jsi předtím řekl?
"Tvrdá práce bude určitě odměněna!"
"Pak už si jen musíte věřit."
To jsi řekl v rozhovoru pro časopis.
Ta slova mě tolikrát inspirovala.
Dávals do skoků tolik snahy.
Byly pro tebe všechno, že?
Ukázalo to tvoje kvality, tak proto...
Copak jsi hloupý?
Skončil jsem, protože už jsem to nechtěl dělat.
Na tom vůbec nezáleží.
Není to tak, že umřu,
když jsem přestal skákat.
Ale ty umřeš.
Jako tvoje já...
Když se vzdáš nejdůležitější věci v životě,
postupně ztratíš své pravé já.
Lidé, kteří sami sobě lžou,
jsou osamělí...
a trápí se.
Ohledně toho maratonu...
pokud vyhraju,
mohl bys zase začít skákat?
Děláš si legraci?
Proč bych tě měl nechat rozhodovat
o tom, co mám dělat?
Nemysli si, že se ke
mně dostaneš tak snadno.
Když vyhraju, chci abys zase skákal.
Sano!
A já určitě vyhraju!
Dnešní maraton...
je jediná příležitost, kdy se mohou dívky
odkudkoliv přijít podívat na kluky z Ósacké střední.
Nesmíme zakolísat a musíme odstranit
veškeré problémy, které se objeví.
Dejte nám prosím všechnu svou lásku.
Ačkoliv je odměna lákavá,
tak nějak se mi zdá, jako by si
s námi ředitelka zahrávala, ne?
O čem to mluvíš?
Ředitelka nás jen postavila před zkoušku.
Nesmím zklamat!
Ne,
je to všechno o inteligenci...
aby se ukázalo, jak dokážeme
klamat jeden druhého.
Ha!
Není důvod mít strach.
Je čas být oblíbený.
Hej, co ta maska?
To je přece Fantom opery.
Určitě? To nemůžeš použít.
To nemůžeš použít.
Proč bych nemohl?
Dej to pryč!
Dej to pryč! Au!
Au!
Budeme se snažit!
Atleti nástup!
Slib atletů!
Loňský šampion!
Nakatsu Shuichi!
Tady!
Slib!
Slibuji...
že všichni atleti z Ósacké střední...
budou soutěžit poctivě a řádně.
Druhý ročník, třída C, Nakatsu Shuichi.
Paní ředitelko, všichni jsou připraveni.
To budete střílet odtud?
Samozřejmě.
Dobrá, zakryjte uši.
Dobře.
Zakryjte moje uši.
Ah.
Buďte připraveni na životní start.
Dobře!
A běžte přímo!
Tohle je seznam 15 holek,
se kterými se teď vídáš!
Co je to?!
Dokázala bych pochopit druhou, ale proč 15?!
Co to má jako znamenat?
To si se mnou jen zahráváš?
O všechno se pro tebe postarám...
tohle jsi tím myslel?
Sempai patří mě.
Povídali, že Ashiya pořád běží.
Bude to fungovat?
Neboj. Jeho noha je zraněná od hřebů.
Vážně...?
Jestli naše kolej nevyhraje...
Řekněte mi o čem tu mluvíte.
To vám přikázal Tennouji?
Ne. Vedoucí koleje s tím nemá co dělat.
Bylo to naše rozhodnutí.
Když nevyhrajeme, vedoucí koleje nás potr...
Vy jste zranili Ashiyovi nohu jen proto?
Pro nás je to taky bolestivé!
Tak to řekněte Tennoujimu.
Vy jste prostě ubozí.
Paní ředitelko.
Podívejte se prosím na tohle.
Ano.
Oni se vyměňují.
Včetně Himejimy. Všichni účastníci
z 3. koleje si vyměnili místo s jinými.
To je smutné.
Všichni z 3. koleje jsou diskvalifikováni.
Můj plán...
Oscare!
Tvrdá práce bude odměněna.
Prosím, otče!
Nech mě prosím jet zpátky do Japonska!
Proč bys musela přestupovat na japonskou střední?!
Je tu něco, co musím udělat!
Prosím, věř mi.
Otče!
Mizuki...
Pak už si musíte jen věřit.
Hej, Ashiyo.
Krvácí ti noha.
Tak už to vzdej.
Proč se tolik přemáháš?
Chci vyhrát.
Chci ho vidět znovu...
se smát.
Atleti se vracejí na dráhy na stadion.
Kdo běží první?
Vedoucí skupina přibíhá!
Je to Ashiya!
Ashiya je ve vedení!
Ashiya! Ashiya! Ashiya!
Už zbývají jen poslední metry.
Kdo bude vítěz?!
Tennouji sprintuje!
300 metrů do cíle!
Ashiya! Ashiya!
Nakatsu!
Vítězem je Tennouji z 1. koleje.
Jsi v pořádku?
Jdu na ošetřovnu a přivedu doktora Umedu.
Dobře.
Můžeš se zvednout?
Jsi v pořádku?
Nakonec jsem nemohl dokončit závod.
Proč jen mu to závidím?
Ashiya!
Byls nejlepší!
Hezký boj!
Ashiya!
Ashiya! Ashiya! Ashiya!
V tomto případě...
a se ty děti dnes něco naučily nebo ne,
vypadá to, že v nich bude kvést
mnoho různých květin.
Ano.
Veďte ty děti dobře, prosím.
Rozumím.
Jak je mu?
No...
Není to nic vážného...
Ale...
je vidět že ví, jak vytrvat.
Možná se zranil už před závodem.
Hej.
He?
Opravdu se vzdáš skákání jen tak?
Nakatsu.
Tvoje babička...
Lidé, kteří lžou sami sobě jsou...
osamělí...
a trápí se.
Tak je to tu.
Už když jsem volal byla v kritickém stavu.
V důležitých chvílích jdu vždycky pozdě.
Tvoje babička je pořád tady...
Za tebou.
To, žes vzdal závod a pomohl Ashiyovi,
ji hodně potěšilo.
Upřednostňovat ostatní...
Stihl jsi to včas.
Babičko.
Od teď,
to nebude jen o víkendu.
Můžu tě vidět každý den.
Děkuju ti.
Kde to jsem?
Na ošetřovně.
Díky tobě musím dělat přesčas.
Omlouvám se.
To je v pořádku. Zůstaň kde jsi.
Chci se tě na něco zeptat.
Jak je možné...
že na chlapecké škole je dívka?
Přeložila Dara
Upoutávka na další díl není přeložena
Z japonštiny to fakt nedám.
Jasné slunce
Tenhle rok já chci si zpívat
Pít všechno co chci a smát se jak chci
To moje nerozhodné srdce
já chci aby dál bilo.
Možná i to je ráj
Ach...Ach... Ach...
Je léto
Znamení lásky otáčí se nahoru i dolu
Protože má nestabilní bod,
převrací se pořád dál.
Ale já ho otočím zpět.
Broskev
Tak buďme spolu přeze všechno
My bychom měli být spolu.
Cítit se lépe a užívat si tohle léto
Broskev!!
Znamení lásky otáčí se nahoru a dolu
Budu potřebovat....sílu
Budu se snažit.
Budu tě milovat.
Broskev!
Broskev!!
Další titulky od našeho týmu na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/