Škola se samými krásnými chlapci,
kteří všichni žijí na kolejích.
To je Ósacká střední.
Z Ameriky sem přišel nový student...
jménem Ashiya Mizuki.
On je holka.
Správně.
Z určitého důvodu
se převléká za kluka a přestoupila
na chlapeckou školu.
Dobře!
Po tom, co se Mizuki stala klukem
a začala svůj nový život v nové škole,
dostávala se do jednoho problému za druhým.
Ačkoliv tentokrát...
Drahá sestři, přijel jsem do Japonska
abych tě přivedl zpátky. Tvůj bratr
Co to je?
Hodina skončila!
Ah, hele, hele, hele.
Slyšel jsem, že v poslední době
někdo krade spodní prádlo na St. Blossoms.
Vážně?
Ale ne! Musím si dávat pozor.
Tvoje spodní prádlo by nikdo ukrást nechtěl!
Možná to spodní prádlo kradeš ty.
Hej, Mizuki. Pojďme na okonomiyaki!
Promiň, dneska něco mám.
Něco?
Přijede můj bratr.
Měj se.
Jeho bratr není v Americe?
Dobrá!
Přijel jsem do Japonska
abych tě přivedl zpátky.
Mizuki!
Počkej chvíli...brácho.
Dlouho jsme se neviděli.
Co? Nejsi ráda, že mě vidíš?
Vážně,
když mi máma s tátou řekli...
že studuješ za mořem v Japonsku,
tak mě to překvapilo.
Promiň...
Ale jsem rád, že se ti daří dobře.
Jo.
Pojďme si dát tvé oblíbené hamburgery!
Jasně, pojďme!
Haburger! Hamburger!
Mé oblíbené!
Ta blbka...
Ty se opravdu straníš společnosti, co?
Tohle je důkaz.
Jestli stejně nebudeš nic
cítit až si to přečteš,
tak jsi opravdu se skokama skončil.
Hej...proč jsi tak najednou
přijel až do Japonska?
Přijel jsem na lékařskou konferenci,
kterou pořádá Japonská univerzita.
Chápu.
Už sis zvykla na střední školu tady v Japonsku?
Jo.
Taky už mám spoustu kamarádů.
Kamarádek?
Jasně, co si myslíš?
Mluvíš tak nějak jako kluk.
Vážně?
Takhle teď středoškolačky mluví.
Protože to je holčičí kolej,
všechny spolu dobře vycházíme.
Střední škola v Americe byla taky dobrá.
Ale tady se rozhodně...cítím dobře.
Tak dost.
Mizuki.
He?
Já už vím...
že chodíš na chlapeckou školu.
A když vím, že je to chlapecká škola,
nemůžu jen stát a nic nedělat.
Řekl jsi to tátovi a mámě?
Jak bych jim to mohl říct?
Když je to tak, prosím,
nech mě tu zůstat ještě trochu dýl.
Nemluv nesmysly.
Musíš tam hned skončit
a vrátit se se mnou do Ameriky.
Musím si odskočit.
Budoucí hvězda - Shin Sano:
Nový rekord na soutěži v Hokkaido 2.09m!
Ne! Jak to, že byl můj převlek prozrazen?
Hej! Co to sakra je?
Detektor lži.
Sám jsem ho vyrobil.
He?
Proč jsi to udělal?
Můžeme ho použít, abychom chytili
kalhotkového zloděje.
Ne. Ne. Ne. Ne.
To je nemožné.
Krom toho nemáme na kom to vyzkoušet.
Oh...
Máš si to promyslet, než něco uděláš.
A co takhle...
kdybychom to vyzkoušeli?
Dobře! Vyzkouším to.
Tak nějak mě to vzrušuje!
Odpovídej, prosím tě, "ne" na všechny otázky.
Ano!
Dobrá, dobrá, dobrá..."ne".
Bezva. Jsem kalhotkový zloděj.
Ne.
To není špatné. Výsledky
jsou založené na různých reakcích.
Tak co třeba...
Máš rádši chlapy než holky?
Ne...?
Eh? Jsi homosexuál?
Takže předtím jsi jen předstíral,
že máš rád ženské?
Počkat. Ta věc je rozbitá. Rozbitá!
Ten, koho máš rád je na této koleji.
Ne...
He?!
Po-počkat! Proč couváte, kluci?
Přestaňte už.
Ten, koho máš rád bydlí na druhé koleji.
He?!
Počkat chvíli. Kluci jdete pořád víc dozadu.
Počkat...Počkat. To je moc divný.
Co?
Co tady děláte?
Co se stalo?
Tenhle podezřelý chlápek slídil okolo kolejí.
To proto...
To bolí!
Co?! To bolí!
Že by to byl... kalhotkový zloděj?
Už jsem vám řekl, že nejsem.
Co kdybychom použili ten detektor lži,
abychom ho vyzkoušeli?
Jo!
Dobrý nápad!
Dobrá! Vemte ho do kavárny.
Dávejte pozor!
Nesnáším výšky!
Bratře!
Mizuki!
Tohle je tvůj straší bratr, Ashiyo?
Jo.
Co?!
Dobrá. Dejte ho dolů.
Ano, pane!
A pohněte, svalové hlavy!
Jeho starší bratr těžko může být kalhotkový zloděj.
Moc se omlouváme.
Co tady děláš?
Měl jsem o tebe starost.
Všichni tihle kluci s jednou ho...
Ah!!!
Um, chce vidět můj pokoj.
Vezmu ho tam teď.
Sakra..Co tady vlastně děláš?
Je to tvoje chyba, protože jsi utekla.
Nikdy pořádně nemyslíš, než něco uděláš.
Ale tentokrát to nemůžeš vyřešit tím, že utečeš.
Jsi tady kvůli tomuhle klukovi, že?
Ten skokan do výšky,
co jsi ho vždycky obdivovala...
Sano Izumi.
Takže, abych tak řekl...
tvoje city se mění z obdivu na lásku?
He?
Miluješ ho tak moc,
že jsi mu chtěla být po boku,
a proto jsi přešla na tuhle střední školu.
Tak to není.
Nepřišla jsem sem proto,
že bych ho milovala.
Tak mi teda řekni,
proč přesně jsi sem přišla!
Proč by se holka jako ty...
chtěla převlékat za kluka,
aby se dostala na chlapeckou školu?
Holka?
Ikenai taiyou Na Na
Zlé slunce, na na na
ABC Tsuzukanai Sonna ja Dame ja nai
ABC a dál to nejde, to nemůžeš udělat
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Pro tebe v plném květu 3
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Hanazakari no kimi tachi e 3
Ore no seishun Sonna mon ja nai
Moje mládí není problém,
Atsuku oku de hatetai yo
uvnitř mého srdce bude plát dál
Kitto Kimi ja nakya Ya da yo
Nikdy nechci být bez tebe
Ore wa Ikenai taiyou Na Na
Jsem zlé slunce, na na na
Tady na té fotce se Sano
směje hodně vesele, že?
Já mu jeho úsměv vzala.
"Juniorský atlet napaden rváči"
To je...?
Byl zraněn...
protože se mi snažil zachránit život.
Kdybych tam nebyla,
tak by vůbec nebyl zraněný.
Kdyby nebyl zraněný,
nemusel by se vzdávat skoků do výšky.
A neztratil by svůj úsměv.
To už se stalo.
Není to tvoje chyba.
Můžou za to ti rváči, co napadli Sana.
Nemůžu být tak sobecká.
Všechno...
je moje chyba.
Rozumím tomu, co říkáš,
ale odpověz na tohle...
Tím, že budeš chodit na tuhle školu,
donutíš Sana znovu skákat?
Změnil už snad svůj názor aspoň trochu?
To...
Tím, že tu zůstáváš,
co pro něj můžeš udělat?
Snažíš se ho donutit skákat
jen kvůli tvé vlastní vině,
ale je to opravdu pro jeho dobro?
Chci tím jen říct,
že tohle je pro tvoje dobro.
Nemůžeš pro Sana udělat vůbec nic.
Já vím, že jsem neschopná.
Ale
vím, že nějak mu mohu pomoct.
Chci aby zase skákal.
Aby se zase smál!
Je mi jedno, co si myslíš.
Stejně tě vezmu zpět!
Nestarej se o moje věci!
Víš vůbec, jakou jsem měla náladu,
než jsem přišla na tuhle školu?
Chceš mě vzít zpátky
jen kvůli své tvrdohlavosti!
Já zpátky nejdu.
Dokud nebude chtít zase skákat,
tak se nikdy nevrátím!
Mizuki...
Já...
Udělám ho zase šastným.
Lidi,
je mi líto, že vás obtěžuji.
Slyšeli jste o kalhotkovém incidentu,
který se objevil na St. Blossoms?
Jo, už jsme o tom slyšeli...
Ve skutečnosti dnes...
bylo ukradeno spodní prádlo Hibari-sama.
To je lež!
Taky se mi zdálo, že je to nemožné.
He?!
Mně taky.
Buď zticha, Komari!
He...?
Snad ne...tvoje také?
Neodpustitelné!
Ukrást mojí snoubence...!
S-snoubence?
Snoubence?
SNOUBENCE?!
Ten kalhotkový zloděj musí být
chycen Ósackou střední!
Úžasné!
Úžasné! Úžasné! Úžasné! Úžasné!
Řediteli Sawatari.
Příklad...
Váš smysl pro spravedlnost je správný
příklad reprezentující Osackou střední.
Ne, ne, právě teď,
Tennouji, sám za sebe....
To řekla sama paní ředitelka.
Tak co třeba takhle?
Ta kolej, která chytí kalhotkového zloděje první,
nemusí celý rok uklízet.
Dobrá!
Celou dobu jsem cítil,
že úklid koupelny se nehodí k mému image.
Takže můžeme začít.
Oh! Jdeš pozdě.
Slyšel jsem, že na St. Blossmos
je kalhotkovéhý zloděj.
Všechny koleje se pilně snaží ho chytit.
Jak otravné.
Dobrou noc.
Pojď sem.
Počkat...
Co je?
Dobře, pojď dovnitř.
Co je špatně?
Je snad tvoje kamarádka úplně blbá?
He?
Nebo Chodí si v blízkém okolí
areálu oblečená jako holka,
Co si myslela?
Musí si dávat větší pozor.
Jde o včerejšek...
Co tak uspokojit mou zvědavost?
Hm.
Tak já to řeknu rovnou.
Ve skutečnosti přišel můj bratr na to,
že jsem nastoupila na chlapeckou školu.
Chce mě vzít zpátky do Ameriky.
Takže?
Takže nevím, co mám dělat.
Nemám v Japonsku nikoho,
s kým bych se mohla poradit.
Nemluvíš náhodou o své kamarádce?
Zapomeň na to.
Tak? Co s tím chceš dělat?
Samozřejmě že nechci jet zpátky.
Ne dokud Sano nezačne skákat.
A proč mu to prostě neřekneš?
Protože to nefungovalo.
Proto mi to dělá starosti.
Tvůj bratr je dobrý člověk, ne?
He?
Určitě vypadá tvrdohlavě.
Pane bože.
Hej! Co tady děláš?
Není to jasné?
Chci mluvit s ředitelem
ohledně tvého odchodu.
Nedělej to.
Kde je ředitelna?
Ředitelka tu není.
Mne neoklameš.
Ředitelka tu opravdu není.
Ředitelka je na madagaskarské škole a tak tu není.
A vy jste...?
Jsem školní doktor, Umeda.
Já jsem Mizukiho bratr.
Jestli chcete něco říct,
můžete to říct mně.
Chtěl bych zpracovat
Ashiyi Mizukiho dokumenty k odchodu.
Rozumím.
Do zítra vám připravím všechny dokumenty,
co budete potřebovat.
Děkuji vám za vaši pomoc.
Do Ameriky odlétáme pozítří.
Zabal si věci.
Já zpátky nepojedu.
Co jste myslel tím, že připravíte dokumenty?
To byla jasná lež.
Lež?
Vítej zpátky!
Ona je tady?!
Nepředstírej, že jsme si tak blízcí!
Co se stalo?
Uhni.
Ne.
Uhni, sakra.
S tebou je pořád těžké pořízení.
Ty... to smrdí!
Co?
Co je to za smrad?!
Tyto sterilizuješ?!
To bylo těsné...
Hodlám odhalit tvé tajemství tomu dítěti...
Jen si posluž.
Jen už mi víc neubližuj.
Ten chlap...
na vysoké ho tahle krásná žena děsila.
Je chlap, ale pořád od ní utíká.
Krásná žena?
Kdo je krásná žena?
To všechno proto, že ses opila
a proměnila se v mostrum...
A pak jsi mě zneuctila.
To proto jsem od tebe utekl!
Má pravdu?
Chápu...
Neměj strach.
Mě nezajímají malé děti.
Zvláštní taktika.
Jsem úplně odlišný od povrchní ženy jako jsi ty!
Vyřiď svou věc rychle a zmiz odsud.
Dobrá. Dobrá.
Přečti si tohle.
Sanův mladší bratr.
Sanův mladší bratr?
Jeho bratr je taky atlet.
Jejich otec býval olympijským atletem,
tak mě to ani nepřekvapuje.
Bývalý olympijský atlet...?
Ano!
Než sem přišel,
musel Sano na druhém stupni
trénovat se svým otcem.
Ty toho teda víš...
Zajímá tě to?
Ne.
Ty jsi Sano Izumi-kun, že?
Já jsem batr Ashiyi Mizukiho.
Ohledně Mizukiho...
Už jako malý byl nebyl schopný udělat nic sám,
proto jsem byl vždycky při něm.
Dokonce kvůli mně začal běhat.
Proto nemůžu uvěřit, že přede mnou utajil
své přeložení na japonskou střední školu...
a že se proti mně poprvé vzepřel.
Vážně mě to překvapilo.
Mizuki by tě opravdu...
chtěl vidět znovu skákat.
Ale to bude těžké, že?
Odhadnu to už jen z pohledu na tebe.
Vezmu Mizukiho zpátky do Ameriky.
Tohle je nejdůležitější čas jak pro tebe,
tak pro Mizukiho.
Nechci, aby Mizuki ztrácel svůj čas kvůli snu,
který se nikdy nesplní.
Člověče, ten kalhotkový zloděj...
Jak ho můžeme najít?
Co kdybychom zkusili použít
mé spodní prádlo jako návnadu?
A co ostatní koleje?
První kolej hlídá okolí St. Blossomské střední.
Hej, ty!
Tvůj obličej je rudý. Nejsi pachatel?
Jo!
Jen jsem trochu přebral piva...
To je fakt zlé...
Tvůj obličej je tmavý! Nejsi pachatel?
Jo!
Právě jdu ze solária...
Slyšel jsem, že třetí kolej
používá svou inteligenci...
Udělejte všichni svoji práci.
Jasně.
Perfektní.
Ano.
Oscare.
Pojď se podívat na ten návrh tady.
Už jdu.
To snad ne!
Oscare!
Jen ztrácí svůj čas.
Jo, máš pravdu.
Když najdeme někoho podezřelého,
prostě ho otestujeme na našem detektoru lži.
Máš pravdu.
Kayashimo.
Nemůžeš hledat pomocí aury?
Zvláštní aura...
Co se stalo?
Homo
Uh...
Co když...
Chci říct, co když.
I když to vůbec není pravda.
Co když mám opravdu rád muže...?
Co bys dělal?
CHtěl bych si vyměnit pokoj.
Myslel jsem si to.
Sanův mladší bratr, he?
Vítej zpátky.
Kde jsi byl?
Můj bratr přijel z Ameriky.
Otravuje mě už od malička.
Ale já k němu pořád vzhlížím.
On je pro mě, jako mladšího bratra,
stín, který nemůžu překročit.
Kvůli němu jsem takový, jaký jsem.
Přestaň mě už otravovat.
Nechci slyšet nic o tvém bratrovi ani o tobě.
Jsi opravdu otravný.
Bratr, kterého máš rád přišel,
aby tě odvedl domů, že?
Tak si pospěš zpátky do Ameriky.
Proč jsi to řekl?
Protože být s tebou...
mi vážně leze na nervy.
Je úplně jedno, jak moc mě obdivuješ.
Já nechci znovu skákat.
Takže,
pro mne jsi...
otravný jako osina v zadku, tak prostě jdi.
Já neodejdu.
Řekl jsem ti odejdi!
Jak to, že to prostě nechápeš?
Možná chceš, abych zase začal skákat,
ale to co chci já...
je, abys mi zmizel z očí.
Takže...
prostě vypadni, prosím.
Omlouvám se.
Omlouvám se, že vás obtěžuji tak brzo ráno.
Ohledně těch dokumentů...
Ah, úplně jsem na ně zapomněl.
Můžete se pro ně vrátit zítra?
Co to má znamenat?
To znamená...
Co to děláte?
Vy asi nemáte rád gaye, co?
Samozřejmně. Dělá se mi špatně jen z doteků.
Mně taky.
Víte o tom, co chce udělat vaše sestra,
a přesto ji chcete donutit jet domů.
Z lidí jako vy se mi také dělá špatně.
Dobré!
Ty máš ale dneska dobrou náladu.
Fakt? Stejnou jako obvykle.
Dobré ráno.
Hej! Podívej se na tohle.
Obrovské okonomiyaki! Jestli ji sníš
do 30 minut, je zdarma!
Chceš si dát souboj?
Ale ty okonomiyaki jsou fakt velké...
Žádný problém.
Když jsem byl v Americe, dokázal jsem sníst
dva hamburgry za deset minut.
Hamburgry v Americe jsou opravdu velké...
Všechno je moje chyba.
Chtěla jsem, aby zase začal skákat
Aby se zase smál!
Dokud nebude chtít zase skákat,
nikdy se nevrátím!
Člověk, který lže sám sobě je...
osamělý...
a trápí se.
Jednoho dne zase budeš chtít skákat.
A já dokážu, aby ten den přišel,
tak se neopovažuj se vzdávat.
Když se vzdáš nejdůležitější věci v životě,
postupně ztratíš své pravé já.
Promiň...
nakonec jsem nemohl dokončit závod.
Já...
Chci, aby se Sano zase smál.
Na.
Nakatsu.
Díky.
Si toho moc nenaspal, co?
Nebo se něco stalo?
Můžeš mi to říct, jestli chceš.
Díky.
Jsem rád, že mi to říkáš.
Oh.
J-jo...?
Jsem jen trochu unavený...
No tak, tak mi to řekni.
Je takové přísloví...
"Kolik jsi protrpěl bolesti,
tolik se ti vrátí v radosti..."
Což znamená...
Hej...Nemyslíš, že je to trochu...nerozumné?
Co to...Tys usnul?
Nebezpečné...
Oh.
Zakázaná láska krásných chlapců ze střední školy.
To bude žhavé téma.
Hoj!
Láska?
Ne, ne, ne, ne.
To je nemožné.
Ah, hej, počkej!
Co? To bude v pořádku.
Vra se sem zpátky!
Co...?
To bylo těsné.
Já jsem ten, kdo je v nebezpečí.
To je fakt špatný.
He?
Ženské...
Co je to?
Proč jsem tak rozrušený?
Chápu.
Nemůžu se mýlit.
Já...
JÁ NEJSEM HOMOSEXUÁL!
Všichni se opravdu snaží chytit
toho kalhotkového zloděje při činu.
Donesla jsem vám kluci nějaké dárky.
Moc ti děkujeme.
Mám rád ženské.
Nejsem homosexuál.
Já nejsem homo..
NE!!!
To je moje!
Takže takový člověk je Nakatsu....
Ne, chápete to špatně.
Viděl jsem je ležet na podlaze na chodbě,
tak jsem je zvednul a oblékl si je.
Proč jsi je měl na hlavě?
Vážně nám říkáš pravdu?
Počkat chvíli!
Dobrá.
Co je to?
Detektor lži.
Nakatsu, pamatuj si, odpovídej "ne".
"Ukradl jsem kalhotky."
Ne.
Hm...
"Schoval jsem kalhotky ve svém pokoji."
Ne!
Co se děje? To je nějaká taktika?!
Už jsem vám řekl,
že jsem si je jen dal na hlavu.
Ale to pořád nedokazuje, že jsi nevinný.
Tak prostě půjdeme
a prohledáme Naktsův pokoj, ne?
Nakatsu Shuichi Kayashima Taiki
Nic.
To znamená, že pachatel je někdo jiný.
Ale musí to být někdo, kdo bydlí na koleji.
Takže od teď bude prohledávat
každý pokoj na téhle koleji.
Dobrá. Je čas zjistit,
kdo vyhraje a kdo prohraje.
Když mluvíš o výhře a prohře, my neprohrajeme.
Stát!
Aby bylo všechno správné a fér,
budeme prohledávat pokoje my.
Od teď,
začínáme prohledávat
každý pokoj na Ósacké střední.
Hledání!
Jestli najdete kalhotky..
Černá!
Když nenajdete nic...
Bílá!
Takže kdo to bude?
Kolej první, pokoj číslo 103...
Černá!
Bílá!
Kolej třetí, pokoj číslo 306...
Samozřejmě!
Jde o Mizuki?
Důvod, proč nemůžu dál skákat...
není Ashiyova chyba.
Je pravda, že jsem byl zraněný.
Ale
důvod, proč neskáču...
je ve mně.
Skoky do výšky byly pro mne všechno,
už od mého dětsví.
Chtěl jsem se dostat blíž k obloze,
i kdyby to bylo jen o jeden centimetr.
To byl pro mne nešastnější čas v životě.
Ale
po tom, co jsem překonal rekord,
zvětšila se i očekávání.
A změnily se pro mě v břemeno.
Tíha na mých ramenou byla větší a větší.
Nevím přesně kdy...
ale skoky do výšky se staly břemenem.
Ve stejné době...
jsem byl v Americe zraněn,
a použil jsem to jako výmluvu,
abych zahodil své břemeno.
Utekl jsem od toho.
Měl jsem strach.
Jen pomyšlení na skákání
mi roztřáslo kolena.
Takové věci my amatéři nechápeme.
Ale to není to, co si Mizuki myslí.
On si myslí, že by měl být za to zodpovědný.
Ano.
A to dělá problémy i tobě, že?
Tak jsi měl prostě říct, co cítíš.
Osvobodí to tebe i Mizukiho.
Nemá smysl to říkat.
Škodu, co jsem způsobil,
nemůžu napravit žádnými slovy.
Nenáviděl jsem Ashiyu.
Je otravný,
vlezlý a tvrdohlavý.
Ale nejvíc ze všeho
všechno, co říkal...
byla pravda.
Nechtěl jsem poslouchat.
Ale
potom, co jsem přišel na to,
co on nese na svých bedrech,
každé slovo a každá věta...
mě opravdu hluboce zasáhly.
Ashiya...
opustil své kamarády a rodinu...
A také...
se vzdal svého vlastního života,
aby sem přišel.
Plus,
jako samotná osoba
si myslím, že je skvělý, že to udělal.
Proto
jsem teď na řadě já.
Prosím!
Doufám, že Ashiya...
se bude moci vrátit domů s úsměvem.
Prosím...
věřte v něj.
Dobrá! Už zůstaly jen tři pokoje.
No tak!
Tak pokračujme!
Kolej druhá, pokoj číslo 205...
Černá!
He?
Jasně, brouku!
Nemůžu uvěřit, že je to naše kolej.
Pokoj Sana a Ashiyi?
To nemůže být...
Podívejte se prosím na toto.
Pááni!
Našly jsem to v zavazadlech Ashiyi Mizukiho.
Mizuki...?
Udělejte místo. Udělejte místo.
Hej, pojď sem.
Pojďme ověřit pachatele.
Udělal jsem něco?
Jsi kalhotkový zloděj?!
He?
Tady!
Takže Ashiya je pachatel.
Jasně že ne!
Nesnaž se to skrývat.
Tohle jsme našly v tvém osobním zavazadle.
Vysvětlit!
Správně.
Takže tyhle taky?
Sano-sama! Kde jsi tyhle našel?
Mám je!
Takže...
Pachatel je...
Yuujiro?
He?!
Co to děláš?
Hoj. Až se ukáže můj bratr,
nepustím ho dovnitř.
Máš mail.
Mizuki.
Přijeď domů na Vánoce a Nový Rok.
P.S.:
Sano, postarej se o mého malého bratra.
Sano, tys mluvil s mým bratrem?
Může být...
protože kvůli tobě, Sano...?
Na co myslíš?
To těžko.
Už jsi zase normální.
To je divný kluk.
Co je tohle?
Je to nepoužitelné.
Ha!
Děkuju ti, bratře.
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Tak pojďme.
Hej, pokčej!
CO? CO?
Dejte mě dolů.
CO?
Dobrá, posaď se.
Omluv nás.
Tohle je jediná, která nepatří St. Blossoms.
Byla u tebe v pokoji, že?
Musíš odpovídat "ne" na každou otázku.
He?
Tahle je moje.
Ne.
HÁ!
Takže to je tvoje!
Ne, není!
To je nesmysl!
Takže ty nám něco skrýváš.
Ne.
Nechte mě být!
Ale ne.
Špatné zprávy, špatné zprávy, šatné zprávy!
Nakatsu, co se stalo?
Vedoucí koleje.
He?
Takhle to vypadá.
Zavření kolejí?!
He?
Co se stane s náma?
Přeložila Dara.
Upoutávka tentokrát je.
Jasné slunce
Tenhle rok já chci si zpívat
Pít všechno co chci a smát se jak chci
To moje nerozhodné srdce
já chci aby dál bilo.
Možná i to je ráj
Ach...Ach... Ach...
Je léto
Znamení lásky otáčí se nahoru i dolu
Protože má nestabilní bod,
převrací se pořád dál.
Ale já ho otočím zpět.
Broskev
Tak buďme spolu přeze všechno
My bychom měli být spolu.
Cítit se lépe a užívat si tohle léto
Broskev!!
Znamení lásky otáčí se nahoru a dolu
Budu potřebovat....sílu
Budu se snažit.
Protože tě miluju
Broskev!
Broskev!!
Mí-ír!!
Další titulky od našeho týmu na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Co se děje?
My tři společně!
A oslava začne!
Proč se nesejdeš se svým mladším bratrem?
Nechci o tom mluvit.
Musíš chytit ženské srdce.
A zrodil se pár!
Možná bych se měla vrátit do Ameriky...
Mizuki!