Škola se samými krásnými chlapci,
kteří všichni ijí na kolejích.
To je Ósacká střední.
Z Ameriky sem přišel nový student...
jménem Ashiya Mizuki.
On je holka.
Ale je tu někdo, kdo kdy se směje,
tak jsem spokojený.
Myslím, e to je láska.
Take konečně začal.
Nemůeme ho vzít zpátky.
A ukáe, jak moc je rozhodnutý.
Přijmeme ho, kdy dokáe splnit limit pro kraj.
Skoč.
Kdyby to nebylo kvůli mně,
Sano by nemusel tolik trpět.
Jsem doma.
Jsme zpátky z "Domu u moře".
Jsem tak unavený.
Matka Nanby-senpai je přísná.
Koníček té staré báby je trápení krasavců.
Tohle ještě není konec léta. To nedovolím.
Pojďme na to a uijme si léto.
Jsem doma.
Jak to vypadá s opravou toho vodovodu?
Slyšel jsem, e u je to hotové.
Take se konečně můeme nastěhovat zpátky.
Tréninkový kemp atletického týmu u měl taky skončit.
Měli se vrátit u před týdnem.
U jsme je dlouho neviděli.
U jsem skončil?
Letos to sluníčko nějak víc pálí.
Ale, jo?
Dobrá.
Mizuki.
Proč jsi se vrátil?
Eh?
Jel jsi na tréninkový kemp atletického týmu, ne?
Proč jsi se vrátil?
Protoe...
Tohle je všechno, co mi zbylo.
Prosím.
Jestli o tom nechceš mluvit, nevadí.
Stěhuješ se zpátky k sobě?
Jo.
Slyšel jsem, e to potrubí u opravili.
Poděkuj Sanovi za mě.
Mohl bys... zůstat ještě chvíli?
Můeš?
Bez problému.
Chtěl jsem se nastěhovat zpátky,
ale kdy to chceš...
Zůstanu tu s tebou...
Ne proto, e bych chtěl...
Sano.
Nemyslíš, e je čas se vrátit?
Ještě jednou.
Pořád to nedokáe skočit...
To je ubohé!
HE! Kagurazaka.
Přišel jsem se podívat, jak Sano Izumi zase skáče.
To je to nejlepší, co umíš?
Něco takového bys neměl říkat někomu, kdo se váně snaí.
Kondice mých nohou je skvělá, na rozdíl od tvých.
Tuhle výšku bych skočil i bez rozcvičení.
Měl by ses v kvalifikaci hodně snait.
Co to bylo?
Otravný mizera...
Kondice nohou...
Kdy skáču...
Je nějaký rozdíl mezi dřívějškem a dneškem?
Předtím jsi zvedal nohy výš, řekl bych.
Take tohle myslel.
Hmm?
Chtěl říct...
e kdy se zakláním,
nedávám hlavu tak daleko, jak bych mohl.
Eh?
Kdy si dám pozor a dám hlavu co nejní,
zvednu nohy samovolně výš.
To můu snáz udělat s kratším rozběhem.
To tím chtěl říct.
Ještě jsi neskončil?
Ech, promiň...
jen se chci zeptat..
Myslíš, e je moné, aby se z přátelství stala láska?
Hmm...
Myslím, e jo.
Pro tebe Mizuki...
Je tu někdo... na kom ti záleí?
Jo...
Je to někdo... kdo je ti blízko?
Take... ty toho člověka miluješ?
Ne.
Chápu.
Ale někdy si to nemusíš uvědomit,
protoe jsi té osobě tak blízko.
Nemám pravdu...?
Ano! Tak to určitě je!
Tak to musí být!
Nakatsu...
Ah?
Moc blízko.
Omlouvám se.
Jestli pak u Sano skončil s trénikem...?
Oh. Kadou chvíli by se měl vrátit.
Záchod.
Já nemůu!
Ten člověk, na kterém Mizukimu záleí....
Jsem to já?
Co bych měl dělat?
Ne. Ne. Ne. Počkat chvíli.
Já jsem kluk a on je kluk.
To je nemoné.
Ale jestli mě Mizuki má opravdu rád,
nemám důvod ho odmítnout.
Protoe láska je bezpodmínečná.
Ale... předpokládjeme, e se zamilujeme,
vezmeme se, budeme mít děti....
Budeme muset oba chodit na třídní schůzky našich dětí.
Kdy se na to dívám z pohledu našich dětí...
Nebudeme ani vědět, kdo je máma a kdo je táta...
My vlastně nemůeme mít děti...
Nakatsu-san. Můeme se spolu zítra sejít? -Komari
Komari
Hoj! Dlouho jsme se neviděli.
Ashiya?
Ah. Na záchodě.
Ale u je tam dost dlouho.
Ošetřovna
Dobré ráno...
Tohle není noclehárna,
ani internetová kavárna s časopisy otevřená 24 hodin.
Je mi to jasné... Jste docela těký...
Stejně tak to tu není
Velitelství strategií ohledně Sana Izumiho.
Mizuki se celou noc nevrátil.
Stalo se něco na tréninkovém kempu?
Ne.
Tak proč se teda nevrátil?
Jak to mám vědět?
Byl očividně šastný, kdy jsi odjel na tréninkový kemp.
Je divný, e se takhle chová.
Pak to nejspíš nemá se mnou co dělat.
Na.
Omlouvám se...
Chápu...
Take proto jsi opustil kemp a nikomu nic neřekl.
Kdybych jen... nenutil Sana zase skákat...
Nemusel by tak trpět a nebyl by zklamaný, e nedokáe skočit.
Myslel jsem, e kdy se dostanu na tuhle školu...
Dokáu přesvědčit Sana aby zase skákal.
A e jakmile začne zase skákat, dokáe to, kdy bude chtít...
Ty jsi váně ten největší idiot, který se vzdává pro nic za nic.
Tohle si váně myslíš?
Proč myslíš, e si Sano před nimi kleknul na kolena?
He?
Protoe on chce skákat.
Sano chce opravdu zase najít
sám sebe, díky skokům do výšky.
Určitě to bude bolestivé,
ale zrovna teď to Sano myslí opravdu váně.
Rada Sakur?
Jo.
V minulosti tři vedoucí kolejí tvořili Radu Sakur.
Mohli se postavit proti učitelům a rodičům.
Je to něco jako studentská rada.
Aby se spojili tři vedoucí kolejí....
-To je nemoné!
-To je nemoné!!
Teď to váně zní jako pohádka, co?
Hej!
U jsem ti říkal, abys nechodil přede mnou!
Otravuje mě, kdy musím vidět
Tennoujiho-kun jak trpí letním vedrem.
Ty jsi ten, který trpí!
Oba dva trpíte!
Cos to řekl?!
Říkám, e tohle je naše poslední léto na střední!
Ale vy chcete jen vést takovéhle stupidní války.
Správně! Správně!
Ty jsi nejhloupější!
Ty jsi propadl u všech zkoušek
při posledních závěrečných zkouškách, ne?
Zmlkni! Ty parchante!
Jak se sem tohle dostalo?
Ósacký sport?
Najděte poklad ukrytý v hlubinách Ósacké střední.
Tohle řekla sama paní ředitelka...
Z Havaje?
To znamená, e zástupce Sawatari je na Havaji.
To jako e někde ve škole je poklad?
VÁNĚ?!
Mohlo by to být ukryté Tokugawovo zlato?
Mohly by to být akcie?
Mohly by to být peníze?
Horké prameny?
Dobrá! Pojďme jako lovci pokladů najít ukrytý poklad!
Ahoj Mizuki!
Mami??
Jak jsi se měla?
Tati!?
Ikenai taiyou Na Na
Zlé slunce, na na na
ABC Tsuzukanai Sonna ja Dame ja nai
ABC a dál to nejde, to nemůeš udělat
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Pro tebe v plném květu 6
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Hanazakari no kimi tachi e 6
Ore no seishun Sonna mon ja nai
Moje mládí není problém,
Atsuku oku de hatetai yo
uvnitř mého srdce bude plát dál
Kitto Kimi ja nakya Ya da yo
Nikdy nechci být bez tebe
Ore wa Ikenai taiyou Na Na
Jsem zlé slunce, na na na
Vypadáš skoro jako kluk.
Měníš image?
Tak nějak...
Proč jste tak najednou přijeli?
Líbánky, samozřejmě.
Co tím myslíš, samozřejmě... ještě teď?
Hmm... Co?
Vdycky jsem jako šastný, čerstvě sezdaný pár.
Ne? Táto?
Přestaň si dělat legraci.
Jednou táta najednou řekl...
"Mám o Mizuki váně strach."
Nemám o ní strach.
U jsme na dnešek zamluvili rodinný pokoj.
Mohla bys s námi zůstat, ne?
He?
Asi bych mohla.
Tak se aspoň nebudu muset vrátit na kolej.
Jo. Jasně...
Vypadáš ospale...
Jo... Nespal jsem moc dobře.
Nakatsu...
Mizuki?!
Copak? Přítel? Nepředstaví...
Ne. Ne. Ne. Ne.
Ahoj! Ahoj!
V čem je problém? Ahoj!
Kdes byl minulou noc. Měl jsem hrozný strach.
Promiň...
Komari-chan.
Máme rande...
Buď zticha, Komari.
Ne... Není to tak, jak si myslíš...
Protoe se mnou chtěla mluvit...
To je dobrý. To je dobrý.
To není dobrý!
Proč jsi naštvaný?
A jo, dneska zůstanu se svými rodiči.
Řekni to prosím Nanbovi-senpai za mě.
Nakatsu je hrozně milý kluk.
Ano.
Měj se.
Hej.
Váně můeme ten poklad najít pomocí tohohle?
Idiote!
To jsou proutkařské hůlky.
Za vlády dynastie Edo...
tu il jeden kazatel z Holandska jménem Dowsing.
Vynalezl tohle po několika dnech a nocích beze spánku...
protoe s nimi chtěl nalézt svého ztraceného syna.
To bylo váně smutné...
Proutkařské hůlky z vlády dynastie Edo?
To musí být le...
ÁÁÁ!
Někde tady!
Vykopejte cokoliv, co je pod tou sochou!
Ano!
Poklady nejsou nutně kovové, ne?
Jasně e poklady jsou kovové.
Copak jsme se to neučili na základce?
Ale, váně? Tak to promiň.
Oh! Nakatsu! Jdeš právě včas.
Jsme na cestě za pokladem.
Nakatsu! Pojď nám pomoct!
Nebudu vám pomáhat!
Ten detektor kovu vůbec nefunguje.
V tom případě,
můete prostě pouít jako detektor jeho.
Idioti! Samí idioti!
Proč jsem na to nepřišel sám?
Ti hloupí lidé ztrácí čas potulováním se okolo.
Skloňte se před naší inteligencí!
Dobře! Přijď!
Vypadá to, e je zase posedlý...
Hotovo.
OCH!
Vůbec nechápu!
Peklo?
Hadí tanec.
Tohle je ta nápověda, kterou potřebujeme?
Hadí tanec je dobrý!
Připravte ho pro mě.
Ano!
Och! Touhle dobou tu obvykle nebýváš.
Jen jsem si přišel převléknout tričko.
Ty jich ale propotíš!
Před chvílí jsem potkal Mizuki.
Přijeli jeho rodiče,
tak s nimi zůstane přes noc na hotelu.
Chápu.
Stejně...
Něco se stalo, hm?
Zklamal jsem ho.
Jel takovou dálku, aby mě viděl skákat...
ale já to nedokázal.
Take...
Nemyslím, e by se ti Mizuki vyhýbal je kvůli tomu.
Bude v tom něco jiného.
I kdyby...
Jediné, co teď můu dělat, je skákat.
Tyhle šaty vypadají dobře.
Ne? Vypadají dobře.
Nejsou moc holčičí?
Ty jsi holka, tak to nevadí.
To je pravda...
Bě si je vyzkoušet.
He?
Promiňte!
Chtěla by si to vyzkoušet.
Mizuki.
Hmm?
Netajíš nám něco?
He? Co?
Myslíš, e tvoje máma to nepozná?
Stačí se na tebe podívat.
Je tu někdo, koho máš ráda?
Tak to není. To není pravda.
Kdy to říkáš takhle, je to ještě podezřelejší.
Jak to mám říct?
Není jednoduché to vysvětlit...
Cítím se spíš zmatená...
Myslím, e to je láska.
U jsem ti říkala...
Nakatsu Shuichi
Halo?
Měl bys chvíli čas?
Za chvíli?
Jen jdi.
Ale přijď na večeři...
OK?
Jo, můu.
Oh. Sem! Sem!
Tohle místo pořádně prohledejte!
Jak si přeješ!
Do tance!
Tady je lutá aura.
Našel jsem to.
Našel jsem poklad!
Coe?
K sakru?!
Co je to?
Jsou to peníze?
Vypadá to jako tři papírky, na kterých jsou nápovědy....
Po-počkat! Vy se nesmíte dívat! My jsme je našli.
Stařec...
spí v lese, sledujte jeho rty.
Idiote! Vdy tě slyšeli, kdy to čteš nahlas.
Stařec spí v lese...
Nějaké místo s hroby nebo sochou...
Socha?!!
Socha?
Nebyli jsme tam před chvílí?
Dobrá, lidi!
Jdeme!
Ano!
Další je...
Nakao...
Podívejte se do ráje vodních kapek.
Ha! Vy kluci jděte k nejblišímu jezírku.
Hoj!
Oh.
Jsem tak skvělý kluk.
Překvapuju dokonce i sebe
Vypadá to, e jsme oběti Naktsova plánu.
Jo.
Ty.
Proč jsi odešel bez jediného slova?
No... Protoe...
Protoe...
Myslel sis, e mě ranilo, e jsem si musel kleknout?
Jo, trochu...
Ne, vlastně hodně...
Jsi snad hlupák?
Nenech se zmýlit.
Nezačal jsem zase skákat kvůli tobě.
Pořád si o sobě hodně myslíš, stejně jako dřív.
Snad si nemyslíš, e se svět točí okolo tebe?
Ale... no... Prostě chci říct...
Ty jsi prostě...
Tos nemusel říkat!
He?
Bylo mi z toho váně mizerně.
Myslel jsem, e jsi kvůli mně trpěl.
Proč by ti mělo být mizerně??
To je divný.
Vdycky si děláš, co chceš.
A teď je ti mizerně pro nic za nic.
Váně. Máš plno práce.
Co? Ty si češeš vlasy jako Kitaro.
(Hrdina z GeGeGe no Kitaro. Češe si vlasy přes jedno oko.)
Já vypadám jako Kitaro?
Tak to ty jsi Otec Bulva (Medama Oyaji)
(Kitarův otec z GeGeGe no Kitaro. Je chodící oční bulva.)
Otec Bulva?
Jo!
Pořád mě sleduješ, tak se to hodí!
Sbohem!
Otče!
Hej!
Počkej chvíli! Kitaro!
Hej! Kitaro!
Co je s nima?
Nazval jsem jí Otcem Bulvou, nepřehnal jsem to?
Tak kde jsou ty poklady?
Kde to je? Kde to je?
Stařec spí v lese, ... pak co?
Stařec spí v lese, sledujte jeho rty.
R- T- Y.
HA!
Rty!
Mám to!
Jasně!
Dobrá práce.
Oscare.
Hledáme všude, kde je nějaká voda.
Ale pořád jsem ještě nic nenašli.
To je divné.
Voda. Voda. Voda. Voda. Voda...
100 jenů.
Oscare...
Který hlupák mě tam strčil?!
Tohle.
Máme to. Máme to.
Nanbo-senpai!
Heh?
1. a 3. kolej u našly růové obálky.
Coe? My jsme jediní, kdo ještě nic nenašel?
Senpai. Pořád ještě máme jednu nápovědu.
To mi nemusíš říkat!
Jaká je poslední nápověda?
"Podívejte se tamhle"
Podívat se kam?
Sem. Sem. Podívat se sem.
Idiote.
- To bolí.
Ta nápověda je pěkně krátká.
Jak to můeme rozluštit?
Mám hlad.
Co je tohle?
Kde je můj chleba?
Hele...
Kde je můj chleba??
Kde je můj chleba?!
HÁ!
Ten krab je výtečný!
Co se stalo?
Neměla jsi schůzku s přítelem?
Přítelem?
U jsem ti řekla, e tak to není...
Hmm...
Ale vypadáš nějak unavená.
Přeci tě nemůu nechat v Japonsku samotnou, hm?
Proč se nevrátíš do Ameriky?
He?
Moná bych měla..
Myslel jsem, e jsi tu něco chtěla udělat, ne?
Tos mi řeka, kdy jsi utekla z domova.
Je tu něco, co musím udělat!
Věř mi, prosím.
Copak u jsi se o všechno postarala?
No...
Ještě jsi s tím neskončila...
a u se chceš vracet zpátky?
Nevzpomínám si, e bych tě takhle vychoval.
Proč jsi mi domluvil schůzku se Sanem?
Eh. Náhlý nápad?
Jak to myslíš "náhlý nápad"??
Promiň. Promiň. Dělám si legraci.
Jen jsem chtěl pomoct kamarádům, kdy to potřebovali.
Váně.
I kdy nevím, na co si u Sana stěuješ.
Ale ty většinou moc přemýšlíš.
He?
No...jak bych to řekl...
Většinou ty něco řekneš, pak on něco
řekne a pak se začnete hádat.
Nikdy jsem neviděl Sana, e by se takhle
choval ke komukoliv jinému ne k tobě.
Jinými slovy, stává se otevřenější, kdy je s tebou.
Samozřejmě myslím jako kamarád. Kamarád!
Já to chápu.
Asi jsem to neměl říkat.
Ale asi to není takový problém.
Tak honem zpátky do postele.
Jo...
Nakatsu.
No?
Díky.
AH~
Není to tak dobré, kdy neskáče.
Hej.
Dr se odsud dál, kdy jsou letní prázdniny.
A proč jako?
Nedělej hloupou.
Poslouchej.
Poslouchej pořádně.
Jestli vydavatel schválí Sanovy fotky,
neopovauj se u nikdy, ale nikdy objevit na téhle škole.
U jsem ti dovolil pouívat můj rentgen jako černou komoru.
Ale jestli Sano-kun nedokáe skočit...
Ty myslíš e řeknu "Ale ano! Sano určitě skočí."?
Hlupačko.
Poslouchej.
Jestli Sano dokáe skočit nebo ne, je na něm.
To ale můe rozhodnout, jestli můj návrat, jako
profesionální fotografky, bude úspěšný nebo ne.
Take kvůli tomu
ho musím fotit jak skáče!
Podívej se na tohle.
Vítr tě rozcuchal.
Nemůeš to vyfotit, abych byla hezčí?
Přišla jsi sem kvůli Sano Izumimu-kun, e?
He?
Tvoje máma ví všechno.
Miluješ Sana-kun?
U jsem ti řekla, e to tak není.
Mizuki.
Zamilovat se nemusí být špatná věc.
Víš já
dřív, kdy jsem viděla humra,
bylo mi tak špatně, e jsem nemohla jíst.
He? Včera sis ho ale určitě uívala.
Jo.
Jednou tvůj otec navrhnul, abych ho ochutnala,
tak jsem ho zkusila a byl tak skvělý.
Cítila jsem se, jako bych propásla polovinu svého ivota.
Máma přehání.
Vůbec ne.
Protoe jsem si uvědomila, e zkusit
něco nečekaného můe být skvělá věc.
Zkusit něco nečekaného?
Jo.
Jako vyzkoušet si sukni, která se mi nelíbí.
Ale pak se ukáe, e na mně vypadá úasně.
Jít na horor, i kdy myslíš, e tě to vyděsí.
Ale ukáe se, e je to legrace.
Lidé lépe prorozumí věcem, kdy je nejdřív vyzkoušejí.
Jako někdo, o kom si myslíš, e ho nemiluješ,
ale pak si uvědomíš, e ho vlastně miluješ.
Láska dělá člověka dospělejším.
Kdybys potkala také někoho,
jako já tvého otce, bylo by to skvělé.
I kdy je občas tvrdohlavý.
Ale teď je dobrý otec, který přeje
své Mizuki štěstí víc ne kdo jiný.
Ehm.
Tati.
Hm?
Já...
Zůstanu tu a budu to zkoušet ještě o něco déle.
Omlouvám se, e jsem tak utekla.
Vím, e kvůli tomu
jste o mě měli velký strach.
Ale...
dokázali jste tolerovat mou sobeckost.
Jsem ti váně vděčná, tati.
Já...
A bude Sano zase skákat...
Vrátím se do Ameriky.
Hlavně...
nepřestávej věřit cestě, kterou sis vybrala.
Máš... máš naší podporu.
Take...
Dokud to dokáeš dělat... stůj si za tím!
Tati...
Dávejte na sebe pozor.
Ty taky, Mizuki.
Pozdravuj ode mě svého přítele.
HE?
Přítele?
U jsem ti řekla, e to tak není!
Tati, pospěš!
Jestli si nepospíšíme, tak to nestihneme.
Můete jet, prosím!
Hej!
Ještě jsem ti přítele neschválil...
Uvidíme se. Měj se, Mizuki!
Hej
Uvidíme se!
Co ksakru znamená "H I"?
Vůbec netuším...
V romaji se to vyslovuje "hee"
V angličtině "Háj".
Taky to můou být iniciály.
Iniciály... hmm...
Mohla by to být nějaká zkratka?
Něco jako...
Hrozný smrad (Hidoi Ishuu)?
Hnědý medvěd a lasička! (Hikumo Itachi)
Oh!
Pořád tomu nerozumím.
Jaké nápovědy dostaly ostatní koleje?
J-jak byla ta nápověda...co byla na lístku první koleje?
Kdo by ti to říkal?
Jdi se zeptat...
nestydatého jedince!
Ty neřáde! Komu říkáš nestydatý?
Je nemoné, abych ti cokoliv řekl!
Jestli to bude takhle pokračovat, nic nevyřešíme!
Co kdybyste mi vy dva dali své kartičky, pak moná...
Neměl bych problém se s vámi podělit o poklad.
Bez problému!
Kdo by ti to dával?
Správně.
Místo abych to dal tobě, mohl bych to sníst.
Oh! Mizuki!
Vítej zpátky.
Co to dělají?
Hledají poklad.
Heh?
Hledají poklad?
Co to neseš?
Tohle?
Bylo to na dveřích naší koleje.
HA!
Tohle...
Kde jsem... něco takového u viděl?
Ósacký sport!
Jeden za všechny, všichni za jednoho...
Co to znamená?
Ty se obětuješ pro všechny a všichni se obětují pro tebe.
Ach...
Take to znamená...?
Znamená to, e by všichni měli pracovat jako tým.
Zahodit svá stupidní ega...
Kdy všichni spojí síly, pak můete najít odpověď, ne?
Nedělej si srandu!
Já nechci pracovat s těmahle...
To je moje věta.
Spojit síly?
Nemoné!
Tohle...
řekla sama paní ředitelka!
Tak to asi jinak nejde.
Hibari??
Byl snad někdo předtím pronásledován tolika lidmi?
Ne.
U se ti to někdy stalo Hibari-sama?
Samozřejmě.
Váně?
Aby bylo tolik lidí přitahováno tvým šarmem,
musíš neustále vypouštet své feromony.
A půjdou ven?
Buď zticha, Komari!
Ale...
Hibari-sama!
Co?! Co se děje??
Počkat!
Nedělejte to!
Nesahejte na mě!
Sano-sama!
Není tu!
Počkat!
Mám to!
Komari,
vidělas to?
Ano.
Byla pronásledována tolika mui.
Jsem... ena hříchu.
Přemýšlí o skákání?
Nejsem si jistý...
Většinou čeká, a ostatní skončí
s tréninkem, pak teprve skáče.
Máme to!
Podíváme se!
Otevři to.
No tak! No tak! No tak!
Poklady jsou uvnitř mě.
Co jsou vlastně poklady? Co to je?
Ten obličej...
Vypadá to, e jsme ho u někde viděli...
Ah! Tohle!
Oh. Tohle.
První ředitel - Edward J. Harrison.
Teď to víme.
Take co znamená "uvnitř mě"??
Hej.
Jestli chceš skákat, tak si pospěš.
Chci, aby zase znovu skákal.
Chci, aby se zase smál!
Je tam trezor?
Srdce mi buší jako splašené...
Tokugawovo ztracené zlato.
Akcie!
Peníze!
Horké prameny... to nemůou být.
Co je to?
Proč to jsou studentské uniformy?
Co to je?
Není to snad...
Kdy tři vedoucí kolejí nespojí síly,
naše škola nemá budoucnost.
Doufám, e díky této Radě Sakur,
vy tři budete reprezentovat studenty a nosit tyto uniformy.
Překonáte všechny nesnáze a dojdete a na vrchol.
Oivit Radu Sakur?
Co máme dělat?
Jdeš do toho?
Bez námitek!
Já také.
Take rozhodnuto.
Dobrá! Já budu vedoucím Rady Sakur!
Jo!
Hele! O čem to mluvíš?
Ne! Já jsem ten, kdo je nejschopnější, kdy přijde na věc, ne?
Ne. Ne. Ne. Ne. Budu to já.
U jsem řekl, e vůdcem jsem já!
Já to budu!
Já! Já! Já!
Já to vezmu.
Ne. Já to budu!
Nemůu nechat nikoho z druhé koleje tohle vyhrát.
Vy z první koleje byste měli radši zmlknout.
My budeme vůdci i kdybychom měli bojovat!
Co se děje?
Nejsem si jistý...
Oh! Sekiguchi! Dlouho jsme se neviděli.
Jsem Sekime!
Mám skvělé zprávy!
Sano skočil!
He?
Váně?
Jo.
I kdy je to jen okresní standard,
ale stejně ho skočil moc hezky.
Ostatní členové vzali Sana zpátky do týmu.
To jsem moc rád.
Mizuki!
To ti teda trvalo.
To není kvůli tomu!
Proč jsi mi neřekl předem, e jdeš skákat?
Je to pravda, e jsi skočil?
To se nepočítá.
Co? Já to nechápu? Skočil jsi, ne?
Moná.
Děláš si ze mě legraci?
Proč jsi mi to neřekl předem?
Zrovna jsem ti to řekl.
Tahle výška se nepočítá.
Já to nechápu!
Ty váně nechceš, abych viděl jak skáčeš?
Jo.
Protoe...
chci, abys mě viděl skákat na skutečné úrovni.
He?
Take...
nechci, abys to viděl u teď.
Sano...
Hej.
Co se stalo?
Jen jsem rád...
Kam ten Mizuki šel...?
Konečně jsem si uvědomila...
e to, co k Sanovi cítím...
je láska.
Přeloila Dara, korekce RTFM.panda
Upoutávky jsou jen kousky
Jasné slunce
Tenhle rok já chci si zpívat
Pít všechno, co chci a smát se, jak chci
To moje nerozhodné srdce
já chci, aby dál bilo.
Moná i to je ráj
Ach... Ach... Ach...
Je léto
Znamení lásky otáčí se nahoru i dolů
Protoe má nestabilní bod,
převrací se pořád dál.
Ale já ho otočím zpět.
Broskev
Tak buďme spolu přese všechno
My bychom měli být spolu.
Cítit se lépe a uívat si tohle léto
Broskev!!
Znamení lásky otáčí se nahoru a dolů
Budu potřebovat... sílu
Budu se snait.
Protoe tě miluju
Broskev!
Broskev!!
Mí-ír!!
Další titulky od našeho týmu na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Vracím se zpátky do Ameriky.
Tobě nevadí, kdy u Mizukiho nikdy neuvidíš?