Škola se samými krásnými chlapci,
všichni žijí na kolejích.
To je Ósacká střední.
Z Ameriky sem přišel nový student...
jménem Ashiya Mizuki.
Mezi studenty Ósacké střední...
je žena.
He?
Ž-žena?... Co to má být?
Je to dívka, která se převléká
za muže a vetřela se do Ósacké střední.
Převléká se za muže?
Tohle není Takarazuka Revue.
(Japonská čistě ženská divadelní společnost)
Nejspíš je to jen neopodstatněná fáma.
Ne. Je to pravda.
Mám důkaz.
He?
Eh?
Co tady venku děláte, šéfové?
Nic... vůbec nic.
Ale... Sano měl vážně smůlu.
Kdo by si pomyslel, že Kagurazaka
nakonec překoná rekord středních škol.
Nakatsu, mohl bys...
Ah? Co kdybychom uspořádali oslavu?
Jestli chceš, Hibari-san, můžeš přijít taky.
To je v pořádku.
V naší konverzaci budeme pokračovat jindy.
Tady není.
Není tady.
Co se děje?
Peneženka...
Jestli jsem ji ztratil, mám velký problém.
To snad ne.
Ty ji nemusíš hledat!
Nakatsu. Neviděl jsi mojí peneženku?
Ne... neviděl jsem ji.
Aha...
Tos v ní měl tolik peněz?
To ne.
Bylo v ní hodně věcí,
jako můj průkaz a pas.
Pas?
Chjo... není tu!
Proč sis dal pas do peněženky?
Protože jsi mi řekl, abych ho neměl jen tak.
Opravdu...
Sano.
Máš chvíli?
Mizuki je prozrazena.
Kým?
Hanayashiki Hibari ze St. Blossom.
Našla pas a...
ukázala ho vedoucím kolejí.
Takže to viděli?
Ještě ne.
Zastavil jsem je.
Ale že je na škole holka...
už vedoucí kolejí vědí.
Sano.
Musíme s tím něco udělat.
Jo.
Gratulujeme Sanovi za druhé místo ve skoku do výšky
Gratulujeme Sekimemu za třetí
místo v překážkovém běhu na 400m
Ty, když už je národní šampionát za námi...
Konečně se můžeme soustředit na školní aktivity.
Jaké aktivity?
Nesmíte zapomenout!
Nezapomeňte.
Na začátku podzimu...
Festival Ósacké střední!
Festival není soutěž mezi kolejemi.
Ale mezi třídami.
Třída s nejvíce zákazníky...
dostane speciální odměnu.
Jsem tak šastná,
že mně Sano-sama skutečně zavolal.
O co jde?
Peněženka a pas...
Můžeš mi je dát?
Ty znáš majitele, že?
Ano.
A to tajemství pasu?
Vím... že máš vlastní plány,
ale potřebuji to zpět.
V tom případě...
za mnou prosím přiveď majitele.
He?
Jestli to nemůžeš udělat, pak ti to nevrátím.
A teď vyberme program na festival.
Samozřejmě že by to měl být
smíšený souboj v bojových uměních!
Ne. Ne. Ne. Měla by to být divadelní hra.
Jak bychom mohli předvést něco takového? Ty troubo!
Tak co muzikál?
O čem, o čem o čem o čem to mluvíš? Jestli jsi muž...
tak by to měla být dívčí kavárna.
Hej, hej hej. Uděláme kompromis
a bude to smíšený souboj v bojových uměních!!
To není kompromis.
Naděláte tolik kraválu! Dáme si o to souboj!
Ztichněte!
A rozhodne většina.
To je dobrý nápad...
Sano.
Dostal jsi zpátky ten pas?
Řekla, že mám přivést majitele.
Jestli to uděláme...
Prozradila by se sama.
Jo...
Tak teď vyhlásíme výsledky.
Smíšený souboj v bojových uměních - nula hlasů.
Muzikál - nula hlasů!
Dívčí kavárna - třicetři hlasů!
Takže budeme dělat dívčí kavárnu!
Nakonec ani první, ani třetí kolej nehlasovaly pro své návrhy.
Zase dívčí oblečení...?
Ale ne. Jdu pozdě.
Ty, vážně věříš, že je tady holka?
Jen se musíme ujistit.
Co to děláš? Hni sebou, idiote!
To bolí!
Co to ksakru děláte?
Ikenai taiyou Na Na
Zlé slunce, na na na
ABC Tsuzukanai Sonna ja Dame ja nai
ABC a dál to nejde, to nemůžeš udělat
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Pro tebe v plném květu 11
Datte Kokoro no oku wa chigaun ja nai?
Nejsou snad věci ve tvém srdci jinak?
Hanazakari no kimi tachi e 11
Ore no seishun Sonna mon ja nai
Moje mládí není problém,
Atsuku oku de hatetai yo
uvnitř mého srdce bude plát dál
Kitto Kimi ja nakya Ya da yo
Nikdy nechci být bez tebe
Ore wa Ikenai taiyou Na Na
Jsem zlé slunce, na na na
Jsem šatsná, že můžu být sama s Tennoujim-sama!
Kanno...
Já také!
Nechi žádnou jinou dívku kromě tebe...
Tennouji-sama...
Cítíš se dobře?
Já nemůžu!
Kanno.
Je mi to líto!
Já...
Já jsem viděl nahou dívku... omlouvám se!
He?!
Kde?
V tělocvičně.
Nikomu o tom neříkejte.
Samozřejmě. To se nestane.
Tělocvičně?
V tělocvičně Ósacké střední?
Ne... Um...
KANNO!
Hibari-sama!
Stalo se něco strašného!
Vypadá to, že mezi studenty Ósacké střední je dívka.
Co to povídáš?
Kanno-san, neslyšela jsi špatně?
Slyšela jsem správně.
Tennouji-sama řekl, že viděl nahou dívku.
Nahou dívku...
Nemohl říct, že viděl Osugiho plešatého orla?
Osugi měl plešatého orla?
To je nemožné!
Ne! To muselo být ono!
Musel to být Osugiho plešatý orel!
Možná... to mohlo být ono...
Nemám pravdu?
Osugiho plešatý orel!
To bych vážně chtěla vidět!
Slyšela jsem, že na Ósacké střední
je k vidění Osugiho plešatý orel!
He? Cože?
Slyšela jsem, že na Ósacké střední je plešatá příšera!
He?
Slyšel jsem že na Ósacké střední je Q-taro!
(manga od Fujiko Fujio)
Eh? Q-chan?
Slyšel jsem, že na Ósacké střední
je Takahashi Naoko (maratonec)!
A to víte?
Taka a Toshi z Ósacké střední (komediální dvojice) jsou ženy.
He?
Něco... o... ženě... na Ósacké střední...
Je to důležité?
Co se děje, Yuujiro?
He?
To musí být lež?
A co ty?
Uh-huh.
Oh, opravdu?
To je vážné.
Co to děláš?
Něco hledám.
Tak hodně štěstí.
Chtěl jsem se zeptat, kdo je ta dívka, ale...
Jak to, že Hibari-sama nám nechce říct, kdo to je?
Masao.
Um?
Je to teplé.
Kdo se tě chtěl dotýkat?
Hoj!
Co? Špatně jsi spal?
Vlastně...
Velká novina!
Mezi studenty je holka!
He?!
Co to má být?
Kdo ti to řekl?
Yuujiro.
Ty BLBČE!
Jsi vážně neschopný!
Ale já jsem použil svůj překladač
psího jazyka, abychom se ujistili.
Tak to musí být pravda.
Lidi! Lidi! Tady na Ósacké střední je holka?
Je to vůbec možné?
Naše škola je ze zákona jen chlapecká!
Správně! Správně!
Eh?
Hej! Tak jsem o tom řekl Kanně. Jinak to prostě nešlo.
Protože jsem viděl nahou holku...
AH!!
Vypadá to, že nemáme jinou
možnost než zjistit, kdo je ta holka.
Cože?
Pátrací tým právě našel podezřelého muže?
Ano, zrovna to jdeme ověřit.
Ověřit!
Hněte sebou!
Já provedu ověření.
Tvá osobní věc by měla být připravena!
Je tmavě černý...
Děsivé...
Tmavě... černý...
Tmavě... černý?
Dokonce tmavší...
než váš, šéfe...
Dokonce tmavší, než můj...?
Je to kluk...
Kde je ta holka?
Řekni mi, kdo je ta holka.
Přijď!
Myslím, že jsou lepší cesty jak najít tu holku.
Zase bude posedlý.
Přijď!
Oscare?
Oh la.
Můžeš nám říct, kdo je ta holka?
Myslíte, že...
se Oskar proměnil v ženu??
Oh la la. Oh la la. Oh la la.
Oh la. Oh la.
Zamířit a vystřelit.
Beng!
Jsi kluk.
Prošel.
Další!
Jsi taky kluk.
Dobře, další!
Další!
Taky jsi kluk.
Prošel.
Další.
Hej, další!
Co se děje Ashiyo? Jdi dál.
Dobře...
Já jsem kluk.
Ne.
Jak ta věc funguje?
Kdo jsi?
Pohnulo se to!
Co se děje?
Že by se to rozbilo?
Prošel!
Další!
Co to... Nakonec tu žádná holka není.
Někdo přece jen udělal chybu.
Taky si to myslím.
Co by se stalo, kdyby tu opravdu byla holka?
Byla by vyhozena.
Oklamat školu a nic nám neříct.
Nemůžeme odpustit zrádci.
Ale...
Když s námi byla až do teď jako kluk...
Nebylo tak špatné pokračovat v tom i dál, ne?
Ne. Ne. To bych nemohl.
Přišlo by mi to divné.
Jistě. Není to dobrý pocit, když ti lžou.
Kdybych to byl já, hned bych s ní přestal kamarádit.
Pořád...
mi ho nemůžeš vrátit?
Slyšela jsem, že na Ósacké střední je teď kvůli tomu zmatek.
Naším posláním je přinášet radost
do života každého studenta Ósacké střední.
Pokud vrácení tohohle vyřeší ten problém...
pak ti ho vrátím.
Sano-sama...
ty tu dívku miluješ?
Ano.
Děkuji ti.
Hej, jdeme.
Oh!
Páni!
Kdes to našel?
Támhle.
Kde "támhle"?
Záleží na tom? Prostě jsem to našel.
Hele, hele...
Nedíval ses do té peněženky, že ne?
Nejsem tolik na peníze.
No tak. Jdeme.
Dobře.
Minulý týden,
stejný čas, stejné místo.
Byla tu dívka.
Objeví se znovu?
To je Ashiya!?
Oh la la. Oh la la. Oh. Oh. Oh.
Co je s ním?
Kdo ví?
Proč chodí až sem, aby se převlékl?
Že by to...
Smím dál?
"Místnost Studentské rady"
Dnes i minulý týden...
jsi se byl převléct v hospodářské místnosti?
Odpověz na otázku!
Jak může odpovědět, když ho nutíš?
Nebudeme tě vyšetřovat nebo tak něco,
tak se zkus uvolnit.
My, starší bratři. se tě chceme jen zeptat na pát otázek.
Dobře...
Vlastně jsme...
minulý týden viděli dívku,
jak se převléká v hospodářské místnosti.
Pak, o týden později,
jsi se ve stejný čas ukázal ty.
Je to jen náhoda?
Odpověz poctivě.
Jsi...
dívka?
Jasně.
Vrátila ti to.
Jo.
Takže by to prozatím mělo být v pořádku.
Stalo se něco hrozného!
Ashiya... byl povolán Radou sakur.
He?
Díky!
Nezůstávej zticha.
Odpověz na otázku.
Jestli nejsi, tak nejsi. Stačí to jen říct.
Vedoucí kolejí...
je to jak jste viděli...
Já jsem dívka.
Mizuki!
Vy...
Sano, Nakatsu...
Vy dva... slyšeli jste, o čem jsme mluvili?
My...
už jsme to věděli.
He?
O co tady jde?
Já a Nakatsu...
jsme zjistili už dřív...
že je dívka.
Cože?
Co se tu děje, Nanbo?
Jak to mám vědět?
Proč jste nic neřekli?
Přišla na tuhle školu...
kvůli mně...
Ashiya přišla...
protože jsem se v Americe zranil...
Ne. To není pravda.
Přišla jsem sem kvůli sobě.
Obviňovala se za to, že jsem nemohl skákat...
Tak přišla sem, aby mě donutila zase skákat.
Takže přišla na tuhle školu, aby tě vrátila na atletickou dráhu.
No...
Díky Ashiye, jsem schopný zase skákat.
Chápu. Takže takhle to je.
Těď už známe důvod.
No... Ashiyo, co uděláš teď?
Já...
mám tuhle školu opravdu rád...
takže...
odejdu.
Mizuki...
Chtěla bych odmaturovat tady s vámi všemi.
Ale nechci dělat problémy.
Všichni jste pro mě důležití.
Rozumím.
Ale nemůžeme věci prostě nechat tak jak jsou.
Proč?
Žádný učitel o tom neví.
Neměl by to být problém, když nic neřekneme.
Co se stane, jestli bude prozrazena?
Ten, koho to pak zraní...
bude Ashiya.
Až odmaturujeme na téhle škole...
už jí nebudeme moci pomoct.
Ale... je to i naše chyba, že jsme to nezjistili.
Takže...
než v březnu příštího roku odmaturujeme...
rozhodni se, prosím, co pak uděláš. Dobře?
Můžu... ještě zůstat?
Nebudeme tak přísní a nevyhodíme tě hned.
Moc vám děkuji.
No, to je vše.
Tímhle je to uzavřené.
Budete mí protivníci na festivalu.
A já nechci prohrát.
To je vše. Můžete všichni jít.
Dobře.
Omluvte nás.
Hele.
Je to v pořádku?
Aby zůstala až do března?
Není to moc velké riziko?
Jinak to nejde.
I když je to holka,
Ashiya je student naší školy skrz naskrz.
Úloha Rady sakur je...
chránit studenty, ne?
Jasně.
Máš pravdu.
Tak vy už jste to věděli...?
Já nevím... co na to říct...
Za chvíli začíná hodina.
Paní ředitelko!
Co se děje? Máte takové smutné obličeje.
I když nevím, co se stalo,
než plýtvat časem na litování,
měli byste si radši užívat přítomnost.
Květiny nezůstávají rozkvetlé navždy.
Užívat si současnost...
No...
máme čas rozmyslet si budoucnost.
Vedoucí kolejí nám dali nějaký čas.
Bylo by to plýtvání, kdyby ses tvářila smutně.
Má pravdu.
Jednoho dne odmaturujeme,
takže...
čas, který teď máme...
bychom si měli užít naplno.
Občas se ti podaří říct i něco dobrého.
Blbče.
Lidé mi říkají Chodící kniha rčení.
Kdo ti tak říká, ty podvodníku.
Ah! To nezmiňuj, ty skákající troubo!
Díky komu si myslíš, že jsi byl schopen přeskočit tu laku?
Mimochodem, proč jsi tehdy podváděl?
Vítejte zpátky, paní ředitelko.
Jsem doma.
Když jsem byla pryč...
pracoval jste tvrdě a s láskou dohlížel na moje studenty.
Moc vám děkuji.
Ale ne. Bavilo mě to a vycházeli jsme spolu dobře.
Přesně tak by měl učitel přemýšlet.
Je to v pořádku?
Och ano,
jak se vede té květině, o kterou jste se měl starat?
Tak ta...
Pane zástupče,
Ano?
Umíte napsat rezignaci?
To ne...
Dělám si legraci.
Omlouvám se...
že jsem nic neřekl.
To nic.
Taky jsem nic neřekl.
Kdy jsi to zjistil?
Když jsi...
se hádala se svým bratrem...
Náhodou jsem to všechno slyšel.
Proč jsi tehdy nic neřekl?
Kdybych ti to řekl...
vrátila by ses do Ameriky.
Eh?
Když jsem přišel na to, proč jsi přišla...
opravdu jsem chtěl, abys mě viděla skákat.
Krom toho...
pro tebe... jsem...
Pro mě...?
Neřeknu to.
Co je to? Řekni mi to.
Jdu se osprchovat.
Hej, Sano!
Řekni mi to.
Ven s tím!
Skóóóók.
Takže jsi skočil rekord středních škol.
Ale hned po tom byl překonaný.
I tak sis vedl dobře.
Táta je hlupák.
Uvnitř tvé hlavy je jen skákání do výšky.
Ale...
protože mám takového otce...
to proto bylo moje matka s tebou.
Kvůli tomu hlupákovi...
Chci být jako on.
Kagurazaka je úžasný skokan do výšky,
ale...
mým soupeřem je...
můj otec.
Takže...
Nehodlám prohrát.
Poslouchej pozorně,
Sám laku překonat nemůžeš.
Žij pro někoho.
Pak dokážeš...
překonat cokoliv.
Dobře.
Vypadá to, že už někoho máš.
Tati, taxík je tu.
Děkuji ti.
Přijeď domů... občas.
Jo.
Tak se zase... budu snažit tě překonat.
Překonáš mě jedna dvě.
Vždycky na tebe budu čekat.
Díky bohu.
Mizuki už se zase směje.
Počkat chvíli!
Nezapomínám na něco?
Ne, už jsem zapomněl.
Můj románek s Mizuki úplně ztratil na významu.
I když vím, že teď na to není vhodná doba...
Ale když budu čekat, tak se  přikloní k Sanovi.
Dobře.
Nakatsu Shuichi, tohle bude tvůj nejdůležitější tah v životě!
Ne, počkej chvíli.
Jestli se ke mně Mizuki otočí do pěti vteřin...
5, 4
5, 4, 3
5, 4, 3, 2
5, 4, 3, 2, 1
Ah!
Nakatsu,
k tomu, cos řekl minule...
Chci ti dát svou odpověď.
He?
Dnes řeknu trochu něco víc.
Tak si to srovnáme.
Už jsem Mizuki dal vědět, co k ní cítím.
Mezitím, když jsem si uvědomil,
že těžko můžu soupeřit se Sanem...
si se mnou chce promluvit.
Většinou pak v takové případě přijde "Je mi to líto".
Ale pořád mám šanci.
Proč to?
Protože jsem v oblasti citů k Mizuki
mnohem dál, podle výsledků.
Sano je v téhle oblasti zpátečnický
typ chladně-horkokrevné osobnosti .
V budoucnu by to měla být moje vesele-úžasná osobnost.
Omlouvám se.
Ohledně toho vesele-úžasného typu
Je to zkratka veselé a dobře vypadající osobnosti.
Stejně, být vesele-úžasná osobnost...
Je mi to líto.
He?
Mám... mám tě opravdu ráda.
Pro mě... je tvoje přítomnost nenahraditelná.
To se nikdy nezmění.
Ale...
Beru tě jen... jako kamaráda.
Je mi... to opravdu líto.
Proč jsi tak vážná?
Byl to jen vtip. Jen vtip.
Ve skutečnosti mám rád ženy
s takhle velkýma prsama a velmi výbušné.
No, a ohledně toho...
protože ty a Sano jste si byli čím dál tím blíž,
tak jsem si z tebe vystřelil.
Moje chyba...
Vypadá to, žes to vzala vážně.
Takže tak je to?
Ty a já... jsme nejlepší přátelé!
Něco jiného je nemožné.
Měj se.
Promiň...
Ale ne...
Myslím, že během pěti vteřin začnu brečet.
5, 4
5, 4, 3
5, 4, 3, 2
Co by mělo být jako odměna
pro nejúspěšnější třídu školního festivalu?
Co třeba LCD televize?
To byla odměna pro soutěž krásy.
Jídla zdarma po celý rok?
To byla odměna za oslavu konce smestru.
Odpuštění úklidů po celý rok...
To byla odměna za chycení kalhotkového zloděje!
Odpuštění ranních rozcviček?
Už ranní rozcvičky nedělají.
Sportovní náčiní?
Sportovní soutěž.
Hedvábné povlečení?
Měsíční festival.
Co třeba...
Cesta kolem světa?
To je nemožné!
Takže výlet do Atami bude v pořádku, ne?
To byla odměna za poslední akci!
Ach...
Oh? Akiho.
Víte zpátky, sestro.
He? Sestro?
Vy dvě jste sestry?
Proto ji tu musíme snášet.
Že tě praštím, dědku!
Omluvte nás.
Ty máš ale ostrý jazyk.
Stejně jako předtím.
Ale pořídila jsem spoustu skvělých fotek.
Máš pravdu.
Poutač.
Co se stalo?
Ashiyo!
Spadnul dolů!
Zavolejte Umedu!
Honem!
Ashiyo!
Dýchá?
Neměli bychom s ním něco udělat?
Dobře. Rychlá záchrana! Zvedneme horní část těla.
Ne. Ne. Ne. Ne. Raději bychom s ním neměli hýbat.
Ale aby ho mohl doktor Umeda hned prohlédnout,
měli bychom mu rozepnout košili.
Správně.
Honem. Honem.
Vydrž!
He? Mám na sobě něco pod košilí.
Nedotýkat se!
Uvolněte cestu. Jděte pryč.
Vážně... nedělejte nic, když nevíte jak.
Vy se, kluci, vrate na své koleje.
Viděli jste to?
Já jo.
To bylo...
Že by...
To?
Jak je Ashiyovi?
Neměj strach,
je jen v bezvědomí.
Důležitější je...
Co ostatní ze třídy?
Kdyby se na něco ptali...
předstírej, že nic nevíš.
Jsi v pořádku?
Kde to jsem?
Na ošetřovně.
Spadl jsi ze žebříku.
Vážně?
Asi jsem ti přidělal starosti.
Co se stalo?
Nic.
Ashiyo.
Jo.
Máš chvilku?
E-heh.
Nemůžete už ho nechat dneska odpočinout?
Zabere to jen minutku.
Budu v pořádku.
Omluv mě.
Přidělal jsem vám starosti,
ale teď už jsem v pořádku.
Ashiyo.
Vlastně... hm...
Jsi...
holka?
He?!
Všichni jsme to viděli.
Vestu, kterou nosíš pod košilí...
Hej. Po-po-počkej!
Ah... útěk znamená...
Že jsme se trefili do černého.
To myslíte vážně?
Co mám dělat..?
Cítím se tak mizerně...
Prozradilo se, že Ashiya je holka.
He?
Ashiya ztratil rovnováhu na žebříku a spadnul.
Všichni chtěli pomoct...
Tak rozepnuli Ashiyovi košili.
To myslíš vážně?
Dostal jsi kopačky?
Nejsi trochu...
moc přímočarý?
Promiň.
V takových případech...
vážně nevím, co mám říct.
"Na tomhle světě je stejný počet mužů i žen."
nebo
"Nakatsu... najdeš si někoho mnohem lepšího."
Takové věci bys měl říct, abys mě utěšil.
To je špatné, co?
Pojďme zpátky.
Venku je nečekaně chladno.
Tvoje slova...
jsou ještě chladnější...
He?
Prozradilo se, že Ashiya... je holka...?
Ty... už jsi věděl,... že Mizuki je holka?
Uh-huh.
Od toho dne co sem přišla. Poznal jsem to z její aury.
Ale ona říkala, že je kluk.
Tak jsem si myslel, že to nebude problém a nic jsem neřekl.
Ty jsi vážně nejlepší.
"Nakatsu! Najdeš si někoho mnohem lepšího!"
Blbče!
Říkáš to moc pozdě.
Co se děje, Yuujiro?
Všichni jsou jen trochu zmatení.
Když se jim pořádně postavíš,
tak to pochopí.
Tím, že utečeš sem...
nikdy nic nevyřešíš.
A se stane cokoliv...
vždycky tě budu chránit.
Jasné, Yuujiro.
Ale!
Ty jsi pořád tady.
Dobře.
Tam je to slepé.
Já vím.
Tak pojďme zpátky.
Jo.
Dobrá!
Dobré ráno!
Hoj.
Oh.
Řekněte, neměli bychom zrušit Dívčí kavárnu.
Už tu holku máme,
tak se za ně nemusíme převlékat.
Má pravdu.
Tak začneme od začátku.
Hele, proč to říkáte teď?
He? Ty jsi snad taky holka?
Přestaňte!
Všichni se na tom dohodli,
tak to taky provedeme.
Děkuji ti, Sekime.
Ah...
Ale tak nějak se cítím podvedený.
Syšel jsem, že jde po Sanovi.
Co vlastně je? Slídil?
Děsivé!
To mě znechucuje.
Lidi!
Zavřete sakra zobák!
To si chcete říkat muži?
Jestli chcete něco říct, řekněte to do očí!
Copak jsme už půl roku nebyli přátelé?
Přestaňte si kvůli tomu dělat legraci z ostatních.
To nebylo hezké.
Lidi...
je mi líto, že jsem vám to neřekla...
Já jsem...
holka...
Ale neudělala jsem to naschvál.
Opravdu všechny považuju za své přátele,
takže...
Hej.
Přestaň s tím obměkčovacím projevem, Mizuki-chan.
Když víme, že jsi holka,
už tě nemůžeme považovat za kamaráda.
I když jsi to neudělala naschvál,
stále se budeme cítit podvedení.
Je mi to vážně...
líto...
Kluci, vy
nevíte ten pravý důvod,
že?
Ona...
Nakatsu.
Nech to říct mě.
Nakonec přišel ten čas.
Co teď budeš dělat?
Já nevím.
Ale...
Nemůžu se prostě vrátit do Ameriky.
Kvůli mně se všichni rozdělili.
Nejspíš se ale setkáš s ještě horším zacházením.
I přesto...
se tomu musím postavit.
Opravdu?
Nicméně...
musíš si pamatovat jednu věc.
Že...
nejsi sama.
Jo.
Tohle nejsou dámské záchody.
Správně.
Ukážeme ti, jak čůrat.
Jo, ukážeme ti to.
Co kdybyste to ukázali taky nám?
Nebo bych to měl udělat rovnou tady?
Kluci...
Ashiyo...
Promiň!
Promiň.
Už jsem všechno slyšeli od Sana.
Je to pořád trochu zmatené...
Ale...
Ashiya je pořád Ashiya.
Sekime...
Pamatuješ si moje jméno.
Byl bych blázen, kdybych se k tobě nechoval dobře.
Dík.
Jak můžeme tuhle hru hrát s holkou?
Jsi v pořádku?
Co si myslíš, že děláš?
Otočte si všichni na stránku 150.
Ve 28. roce éry Meiji...
Takekurabe...
Au!
Vůbec jsem nespal. Cos to udělal, ty šmejde!
Nakatsu, našel jsi to?
Ano, mám to...
Ashiyo!
Honem, pojď nám pomoct!
Jo!
Pospěš si!
Hned jsem tam!
Ashiyo!
Tady!
Ale já teď...
Školní festival! Školní festival!
Jdeme na to!
Eh?
Rozhodl jsem se, že přestanu chodit do školy.
Nedívej se takhle.
Jsem rád, že jsem mohl chodit do téhle školy.
Nakatsu a Nanba-senpai...
Kayashima, Sekime, Nakao...
Užil jsem si se všemi středoškolský život...
byl jsem opravdu šastný.
Krom toho...
jsem navíc...
potkal tebe.
Viděl jsem tě zase skákat.
Není nic...
kterých bych litoval.
Opravdu ti děkuji.
Můžu se... zeptat ještě na jednu věc?
Hmm?
Budeš se vracet do Ameriky... s úsměvem?
Jo.
Dobře.
Tak...
tě taky vyprovodím s úsměvem.
Sano...
Děkuji ti...
že jsi sem přišel.
Jsem moc rád...
že jsem tě potkal...
Jo.
Formulář odchodu ze školy
V tom případě myslím, že to jinak nejde.
Moc se omlouvám, že jsem se převlékla za kluka...
a přestoupila na tuhle školu.
Máš pravdu.
Tos opravdu neměla dělat.
Ale nelituješ toho, že ne?
Ne.
Odejdu ze školy, jen co si sbalím všechny věci.
Užij si dnes ještě nějaký čas s ostatními.
He?
Školní festival není tak často.
Ber to jako svou poslední vzpomínku...
a pořádně si to užij.
Mockrát vám děkuji.
Co pro tebe...
Co pro tebe tahle škola znamená?
Právě teď...
v tuhle chvíli...
se mi zdá nenahraditelná.
Budu si jí cenit celý život.
Chápu.
Děkuji vám za všechno!
Mizuki, rychle pojď!
Pojď honem!
Honem sem pojď.
Jasně!
Poslouchejte!
Na tomhle školním festivalu musíme získat nejvíc zákazníků,
aby každý z nás získal svůj vlastní počítač!
Pojďme na to, baby!
BABY!!
Teď...
Do boje.
Tak, 25. Festival Ósacké střední může začít!!
Třída 3-A má světovou restauraci!
Třída 3-B má výpravu do neznáma.
Hej, hej, hej. Nechcete zajít do Host clubu třetí C?
(Host club jsou tak nějak pánští společníci pro dámy)
Dívčí kavárna bude zajímavější.
Tam chci jít!
Tak já vám ukážu cestu.
Dnes jsme protivníci.
Neberte nás na lehkou váhu.
Tak dobře!
Jen tady si můžete koupit fotky
krásných chlapců z Ósacké střední!
Romeo!
Julie!
Tady máme zákazníky!
Vítejte!
Tak roztomilé!
Vítejte.
Kolik vás bude...?
Tři.
Stůl pro tři...
Jistě, pro tři. Vítejte!
Ty!
Zákazníci se vítají s úsměvem!
Ano! Máme zákazníky.
Vítejte!
Pojďte prosím dál.
Máme další zákazníky.
Tady přichází jeden velký.
Vítej...
He?
Sano...
Co...to děláš?
Oh, ty.
Nejsi ty překvapivě hodný kluk Kagurazaka?
Tak, můžeš si vybrat, která dívka tě bude obsluhovat.
Je tu někdo, koho bys rád?
Heee?
Romeo! Proč jen jsi Romeo?
Julie!
Pokud si to tak přeješ...
svůj život...
obětuji tobě!
Baby!
Romeo! Nechoď sem nahoru.
Jdu nahoru stanout po tvém boku!
Nechoď nahoru.
Zabijí tě!
Julie!!
Jestli to zjistí tvá rodina...
oba tu zemřeme.
Julie.
Takové překážky nezastaví má křídla lásky.
Romeo!
Tennouji-sama!
Kdo to jsem?
Kde to jsem?
Julie!
Romeo!
Kam šly Komari a Erika?
Opravdu...
Tamten kluk a támhle ten se zamilují tak snadno.
Co kdybychom využili příležitosti a začali si spolu?
Ne! Co myslíš tou příležitostí?
Vy teď s nikým nechodíte, že ne?
To máš pravdu, ale...
Tak můžete chodit se mnou.
Možná...
Tohle je poslední díl.
Ne! Ne! Ne! To bylo těsné!
Skoro se to přesunulo z ráje krasavců na hříšný ráj.
Já jsem ten typ, co miluje celým srdcem.
Přestaň plácat.
Ty...
Eh... Um...
Je v pořádku... že neřekneš Mizuki, co k ní cítíš?
Copak ji nemiluješ?
Mizuki na to taky čeká.
I když...
už byla prozrazena. Pořád říká "ore" místo "watashi".
(ore-mužské, watashi-ženské)
Tak si myslím...
že to znamená, že tady chce zůstat jako kluk.
Já ji...
budu pořád milovat, i když bude kluk.
No.
Nejsem tak dobrý, abych někomu pomáhal,
zatímco mé vlastní srdce je zlomené,
takže to není moje starost.
Ach!
Ksakru!
Tennouji, máš svaly místo mozku!!
Moje divadelní hra...
Není tohle velitelka Hibařiny čtyřky?
Můžu jíst Takoyaki s tebou?
(smažené chobotnice)
Nemáš právo jíst se mnou.
To není pravda.
Mám.
Protože...
tě miluju.
Veselé Vánoce.
Kdo si myslíš, že jsem?
Ale...
myslím, že v tomhle případě si s tebou můžu vyjít.
Pojďme, Masao!
Ano, Hibari-sama!
Hibařina čtyřka!
Pořád to má následky...
Kde jste kluci byli? Honem pojďte!
He?
Módní přehlídka v šatech.
Ósacká střední uvádí módní přehlídku
"Pro tebe v plném květu".
Proč i já?
Baby!
Hnusné!
Hnusné?!
Jak jsem si myslel.
Miláčku!
To bylo vskutku hnusné.
Nějak mám pocit, že mě postupně odstrčili na druhou kolej...
Ah, zapomeň na to.
Ah! Podívej se sem! Sem!
V módní přehlídce...
se na první místě umístil...
Sano Izumi-kun!
Mizuki je holka...
...a prohrála?
To ne...
Chlapi!
Proč jste nevybrali mě?
Ty nemůžeš vyhrát.
Pardon! Pardon!
Tak, připravte se na Den po Festivalu!
Hele, co je Den po festivalu?
To je vrchol školního festivalu.
Oheň, živá hudba... bude to legrace!
Dobrá, jde se oslavovat!
My jdeme taky.
Promiň!
Zapomněl jsem si něco v pokoji, jdi napřed.
Dobře.
Yuujiro.
Já...
Chtěl jsem odejít z téhle školy jako kluk.
Ty mi rozumíš, že jo?
Jo?
Děkuju.
Děkuji ti, Yuujiro!
Věděli jsme, že to budeš chtít udělat.
Jsi vážně necitelný!
Lidi...
Proč jsi nikomu neřekl, že odjíždíš?
Omlouvám se.
Kdybych něco řekl... bylo by to smutné loučení.
Děláš si legraci...?
Nakatsu...
Dávej na sebe pozor.
Ashiyo.
Kluci...
Protože jsi byl tady,
byla to legrace.
Nezapomeň na nás, až se vrátíš do Ameriky.
Jasně.
Bude mi smutno, když tu nebudeš.
Zavoláme ti, až budeme v televizi jako komediální duo.
Musíš přijet a podívat se na nás.
Určitě!
To je moje.
Omlouvám se, že jsem vynalezl detektor lži.
Ty zvítězíš všude, kam půjdeš.
Nezapomeň mě pozdravit, až se příště uvidíme.
Vždycky tě budeme podporovat.
Děkuji vám všem!
Všem z první koleje...
Ashiyo!
Omlouvá se, že jsem tě zranil hřebem  při maratonu.
Přijď na první kolej, až tu budeš příště.
Kosmetiku, kterou jsem pořídil pro soutěž krásy...
dávám tobě!
Můžu tě naučit bojovat, kdy budeš chtít!
Taky tě můžu naučit judo kdkoliv budeš chtít.
Ty!
Je na tobě tolik zajímavého. Jumbo!
Promiň, že jsem ti pořád říkal vole.
Použij to, abys získal nějakou zmrzlinu.
Když spravovali vodovodní potrubí...
ten, kdo měl jít do pokoje 205...
jsem měl být já!
Když si budeš chtít zatrénovat,
můžeš kdykoliv přijít!
Děkuju!
Všem z třetí koleje...
I když to bylo tak najedou,
my všichni tě bereme jako jednoho z nás.
Nikdo nepřišel na to, že jsi holka.
Jsi moc dobrá.
Promiň, že jsme tě honili, abys šla na naší kolej.
Byla jsi skvělá při tom incidentu s podváděním.
Můj pláš...
chceš si ho nechat jako suvenýr?
Byla jsi moc roztomilá v soutěži krasavců.
Skvěle jsi hrála na klávesy při živé oslavě.
Měla jsi skvělé postřehy při honu za pokladem.
Pamatuješ si moje jméno?
Katahiranotsuji, ne?
Dávej na sebe pozor.
Všichni na sebe dávejte pozor.
Oui! (ano)
Kagurazaka?
Měl jsem chvíli, tak jsem se stavil.
Díky tobě...
jsem mohl soupeřit se Sanem.
Díky.
Já skoro nic neudělal.
Vážně Sanovi závidím,
že tě má.
Měj se.
St. Blossom...
Hanayashiki Hibari, a její...
Hibařina čtyřka!
Já a Tennouji-sama budeme šastní navždy!
Sekime-kun a já budeme šastní navždy!
Kayashima-kun a já budeme šastní navždy!
Já... Nakatsu-san...
Buď zticha, Komari!
Já se nevzdám.
Uh-huh.
Stalo se hodně věcí....
ale tys byla můj největší soupeř.
Samozřejmě se ještě nerozhodlo, kdo vyhrál a kdo ne.
Dobře!
Sekime.
Já...
mám na tebe tolik vzpomínek, Ashiyo...
Nevím, co ještě bych měl říct...
První kamarád, kterého jsem získal, když jsem sem přišel...
jsi byl ty, Sekime.
Byl jsem šastný!
Děkuji ti...
Nakao.
Ty jsi...
Nakao je hodný a dobrosrdečný...
Já to vím.
Moc ti děkuji.
Kayashimo.
Věděl jsem, že jednoho dne... tenhle den přijde...
Ale prostě nemůžu... najít ta správná slova...
Víš...
mě mnohokrát zachránilo...
Taková dobrá aura...
S tímhle...
budeš...
určitě v pořádku...
a půjdeš kamkoliv.
Děkuji ti...
Tennouji, vedoucí koleje.
I když to bylo bolestivé...
tak...
jsi se snažila ze všech sil.
Na téhle škole jsi...
ten největší chlap ze všech!
Baby!
Vedoucí koleje Himejimo.
Díky tobě...
se druhá kolej stala silnější...
a krásnější.
Budou to mé nejlepší vzpomínky.
Děkuji ti za čas tvého života, který jsi mi věnovala.
Není zač.
Nanbo-senpai.
Dej se dohromady!
Ashiyo!
Poslouchej,
nezáleží na tom, co říkají ostatní...
Tohle je tvoje škola!
Vždycky nás můžeš požádat o pomoc, když budeš potřebovat.
Protože jsi náš kamarád.
Přijdeme ti na pomoc, a budeš kdekoliv!
Dobře.
Ashiyo-kun.
Akiho-san.
Tohle je moje speciální kolekce fotek.
Jsem ráda, že ti to můžu dát.
Když se ti bude chtít brečet,
podívej se na tyhle idioty a budeš se smát.
Děkuju vám...
Paní ředitelko.
Podejte mi to.
Ano.
Naučila ses toho na této škole hodně.
Tvá květina vykvetla do krásy.
Z těchto důvodů
uznáváme, že jsi úspěšně studovala na této škole
Ashiyo Mizuki
ze druhé C.
Gratuluji ke tvému studiu.
Moc vám... děkuji...
Mizuki!
Nakatsu.
Já jsem...
ještě nic neřekl.
I když už budu děděk...
tak starý, že si nebudu pamatovat vlastní jméno,
nezapomenu...
na všechen ten čas, který jsem strávili...
společně.
Pro mě jsi...
ta nejlepší.
Nejlepší přítel jakého jsem kdy měl!
Ach! Ksakru!
Já se rozhodl, že nebudu brečet.
Děkuju...
Nebudu se loučit.
Japonsko a Amerika...
jsou na stejné planetě.
Když se budeme chtít setkat,
můžeme se vidět, kdykoliv budeme chtít.
Uh-huh.
Měj se.
Dobře.
Vezmu tě na letiště.
Ale...
když se mnou nikdo nebude mluvit po cestě zpátky...
mohl bych usnout za volantem.
Sano.
Připojíš se?
Já...
Byl jsem studentem Ósacké střední!
Jsem za to moc rád!
Pojďme ji vyprovodit s úsměvem.
Ano...
Mějte se!
Ahoj!
Stejně jako tehdy...
je obloha modrá.
He?
Sano Izumi...
To je napsáno...
na mé skříňce.
Tady je máš,
prcku.
Skoky do výšky...
Proč jsi přestal?
To není tvoje starost.
Ohledně maratonu...
jestli vyhraju,
mohl bys začít zase skákat?
Proč bych tě měl nechat rozhodovat
o tom, co bych měl dělat?
Nemysli si, že se do mého života dostaneš tak snadno.
Omlouvám se...
Já nemůžu skákat.
To je fakt.
Jednoho dne zase budeš chtít skákat.
Já to dokážu.
Vím, že mu nějak dokážu pomoct!
Chci, aby zase skákal.
Aby se zase smál!
To je...
To ty jsi změnil jeho myšlení!
Skoč.
Myslel jsi, že mě ranilo, že jsem si musel kleknout?
Trošku...
Ne, ani trochu.
Je pravda, že jsi dokázal skočit?
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Protože...
Chci, abys mě viděl skákat na oficiální úrovni.
To, co cítím k Sanovi, je...
láska.
Když Sano dokázal skočit,
Už nemám důvod na téhle škole dál zůstávat.
Ještě jsem před teboul...
neskočil...
na oficiální úrovni,
takže...
neodcházej.
Já...
se chci s tebou smát, když se směješ.
Chci se s tebou bavit, když se bavíš.
Chci truchlit, když truchlíš ty.
Když jsi smutný... chci brečet s tebou.
Zůstaň...
ještě chvíli.
Na tomhle šampionátu...
budu skákat pro tebe.
Děkuju ti...
že jsi sem přišel.
Že jsem tě potkal...
jsem za to vděčný...
Sensei... Tolikrát jste mi pomohl.
Mockrát vám děkuju.
Někdy mi to budeš muset vrátit.
Uh-huh.
Když se tak usmívá, tak je to dobré.
To bylo tak smutné.
Jak ty ses sem sakra dostala?
V kufru.
Nikdy mě nepřestaneš udivovat.
Připomíná mi to staré časy.
Nevytahuj minulost.
He?
Neškubeš sebou a taky už nemáš kopřivku.
Hej!
Byl jsi vyléčen z nenávisti k ženám!
Možná.
Můžu být zase tvoje přítelkyně, že?
Promyslím to.
He?
Moment... To bylo překvapivé.
Počkej na mě! Nedotýkej se mě!
Už je skoro čas.
Jo.
Už... nejsi student Ósacké střední, ne?
He?
Ne.
Takže...
Už taky nejsi kluk.
He?
Ah!
Tentokrát přijedu já za tebou.
Měj se,
Mizuki.
Sano!
Miluju tě.
O měsíc později v USA
Kalifornie
Tati, mami, jdu ven!
He?
Sport Ósaky?
Ósacká střední...
pojede na výlet do Kalifornie?!
Tři vedoucí kolejí zaplatí za svůj výlet?
TO NÉ!
Děkujeme, že jste sledovali s našimi titulky
(Ony ani jiné nejsou)
Přeložila Dara, korektury RTFM.panda
BABY!!!!