Mé jméno je Conan Edogawa!
Jako středoškolskému studentovi Šiničimu mi byla vnucena droga, po které se zmenšil.
I když jsem menší, pořád mám mysl skvělého detektiva!
Dnešní případ se odehrává za noci v obchodním domě!
Uzavřená patra po zavírací době...
I když je schovaná pod rouškou tmy, je tu vždy jen jedna pravda!
Uplynulo už sto let od začátku minulého století.
Řekli mi, abych brečel, ale já se jenom smál.
Překlad:
Meonlyme1845
Encoding:
Už to je fakt dlouho od konce minulého století.
Odlétáme do celého světa.
Korekce:
Zirvith
Věcem, které jsem jako dítě chápal,
Typesetting:
Meonlyme1845
jako dospělý vůbec nerozumím.
Karaoke:
Meonlyme1845
Já nejsem perfektní.
Ani nějak výrazný.
Jediné co znám, je tlukot mého srdce.
Není to odpověď. Není to pravda.
Ale věřím jen tlukotu svého srdce.
Jen tlukotu mého srdce.
Otaku no Tomodachi
Presents
Případ uneseného obchodního domu
Teď jsme tě dostali, Jaibo!
Chlapi, nechte ho okusit peklo!
Já, Jaiba, ochráním tento mírumilovný svět!
- Jaibo!
- Postarej se o ty pitomce!
Použij svůj kop!
Jaibův kop!
Jsem středoškolák. Tak proč tu sleduju tuhletu kravinu?!
Ty nemáš rád Jaibu, Conane?
Miluju ho! Do toho, Jaibo!
Dobrá, řekněte sýr!
Fakt hodně srandy!
Děkujeme vám, že jste u nás dnes nakupovali.
Děkuji vám. Těšíme se na vaši další návštěvu!
- Ahoj!
- Nashledanou!
- Nashle!
Nashledanou!
Jaiba! Jaiba! Bojuje za spravedlnost! Jaiba!
Je pryč!
Zmizel můj Jaibův podpis!
Tys ho ztratil?!
A já ho chtěl celý život střežit jako poklad...
Počkej chvilku.
Když jsme se fotili s Jaibou, pamatuju si, že...
No tak jo...
- Nech mě se na tu fotku podívat, Ajumi.
- Dobře...
Tady máš!
Pamatuju si, že když jsme to fotili, Genta říkal, že má hlad...
Jo! Koupil jsem si párek v rohlíku a pak...
Je v tom stánku! Dojdu pro něj!
Ale teď už budou zavírat. Necháme to na zejtřek.
Dělejte si, co chcete! Já pro něj dojdu!
- Gento!
- Počkej!
Hej!
A sakra. Za tohle musím vinit svoje deduktivní schopnosti.
Pospěšte si, prosím! Bezpečnostní systém se za deset minut spustí!
Gento. Až aktivujou bezpečnostní systém, tak se ty dveře zavřou.
Za deset minut to v pohodě stihnu!
- Nashledanou!
- Zítra nashledanou!
Teď!
Počkej!
Hej! Stůjte!
Ugh!
Sakryš!
Tady je!
Ano! Můj poklad je v bezpečí!
A to díky Conanovým skvělým detektivním schopnostem!
Ne, to vůbec nic nebylo...
Musíme si pospíšit, než se zavřou ty dveře!
Ne!
Co teď?!
Musíme jít do místnosti hlídačů týhle budovy...
...a vysvětlit jim situaci, pak nás rozhodně pustí ven!
Vážně?!
No takže...
Centrum hlídačů! Patro B2!
Maskovaný Jaib-
Klenotnictví je v šestým patře, že jo?
Jo. A ve velký hale na sedmičce jsou starožitnosti.
To je paní z výtahu-
Skvělý. Do rána si můžeme nabrat kolik chceme.
To je banda zlodějů!
Jestli na nás přijdou, budeme mít vážný problémy!
Zabijou nás! Jdeme pryč!
Ale co ta paní z výtahu a ti další lidi?!
Proteď se schováme a zavoláme policii, oukej?
Jo!
Huh?! Neslyším vyzvánění!
Odřízli drát!
I tenhle!
Všechny je přestříhli!
Použijeme tenhle telefon!
Ne. Nefunguje.
Telefony musel vypnout bezpečnostní systém!
Takže nás nikdo nezachrání?!
Než umřu, chci sníst tunu úhořů!
Na vzdávání je moc brzy!
Všimněte si toho, prosím!
Hej!
Pomozte nám!
Tady nahoře!
Nefungovalo to...
- Gento!
- Přestaň s tím!
Zloději nás uslyší!
Sakryš, nechce se rozbít!
Vzdej to! Tyhle okna jsou dělaný z opravdu tlustýho skla!
No dobrá! V tom případě...
- Oukej! Vypni to!
- Jasně!
Pojďte k tatínkovi!
Co to je?!
Kámo! Ze sedmýho patra slyším divný údery!
Chápu.
Hej. Prohledej sedmý patro kamerami!
Jsem hotovej...
Já ti říkal, že je to na nic!
Všichni k zemi!
Hej, Conane! Co ty okna?!
Sakra!
Je to na nic! Nestihneš to!
Nic divnýho tam nevidím.
Nic divnýho?! Já tam slyšel dost silný údery!
Pojď! Vezmeme kořist a jdeme dál!
Ne. Jen pro jistotu to zkontrolujeme.
Sakra, to tu nejsou žádný východy?
Ticho!
Někdo jde!
Gento!
- Našel jsem vás, spratci!
- To ne!
Omlouvám se, že jdu pozdě!
Sonoko a já jsme ztratily pojem o čase...
Hned udělám večeři!
Co to-?
Viděli naše obličeje! Dostaňte je!
Všichni sem!
Jdu na to!
Vraťte se!
Ty u bezpečáků! Slyšíš mě?! Zapni světla!
Co žes řekl? Neslyšel jsem tě...
V obchodě je banda spratků!
Kam se ty otravný děcka poděly?!
Hej! Co se děje?! Hej!
Co se to děje?!
Ti další, co čekaj dole v kanceláři ochranky ví, že tu jsme!
Zapnuli světla, aby nás chytili!
Musíme odsud pryč!
Tati. Tati!
Co chceš?
Conan ještě nepřišel domů!
Jak bych měl vědět, kde je to otravný děcko?
Proč jsi mě probudila?
Tati!
Skvělý načasování!
Gento! Ven! Všichni ven! Rychle!
Co se děje, Conane?
Oh! Málem nás tam chytili!
To bylo těsný!
Díky, Conane!
To mi řekni, až se odsud dostaneme!
Myslel jsem, že Conan je u obchoďáku.
Nešel tam s kamarády na to dětský představení?
Venku je naprostá tma.
Zkusilas vůbec volat do obchoďáku?
A kde je vůbec moje jídlo?
To mě chceš nechat vyhladovět?!
Tady je Obchodní dům Marutan.
Aktuálně máme zavřeno.
Pospěšte si! Musíme se od nich dostat co nejdál to půjde!
Máme vás!
Zítra otevíráme o stejné hodině jako obvykle, čili od desíti hodin dopoledne...
Vidíš? Tak co říkáš na to, že bys mi teďka udělala večeři?
Komu to voláš?
Je tam pan Kodžima? Tady je Ran Móri.
Vrátil se Genta...
Vraťte se!
Ty hlasy...
Chytili je!
Ty tu zůstaň a schovej se!
Jasný?!
Pusť mě!
Kde jsou ti druzí dva?!
Pomoc! Nechci umřít!
Hned přestaňte! Tady je policie!
Obklíčili jsme tento obchodní dům!
Nemůžete utéct!
Propusťte ty děti a odhoďte své zbraně na zem!
Tudy! Rychle!
Pitomý spratci!
- Žádní fízlové tu nejsou!
- Jen ty děcka!
Do háje! Použili nějaký blbý figuríny!
Nenechte je utýct!
Dovolala jsem se k Jošidům? Jsem Conanova-
Eh? Ajumi se taky ještě nevrátila domů?
Právě mi taky volali rodiče Micuhika...
Co to je? Co se děje?
Zvedni se, Gento! Chceš, aby tě chytili?!
No jo, no jo...
Jsme v pasti!
Tudy!
Sakra!
Co se děje, Conane?
Zapomněl jsi na něco?!
Ne, nic takovýho...
Na chvilku mi došlo něco divnýho, ale už jsem to zapomněl.
Co to bylo?!
Unesli Conana a jeho kamarády?
Jo, to je jediný vysvětlení...
Počkej. Zavolal někomu z jejich rodin o výkupný?
Ne, ale...
Tak hádám, že si jen pořádně dávaj na čas.
Brzo se vrátěj.
Jen si říkám...
Co takhle nějakou večeři?
No tak! Udělej mi už nějaký jídlo...
Je to vyšetřovací oddělení? Inspektora Megure, prosím.
Funguje to líp, než jsem si myslel!
Bože!
- Gento!
- Jseš naprostej otesánek!
Nemůžu si pomoct, mám hlad!
- Vraťte se!
- Hned se sem vraťte!
Omlouvám se, že vás obtěžujeme tak pozdě.
No takže?
Aktuálně nemáme hlášené nějaké incidenty, kde by se mohly zaplést ty děti,
ale je podivné, že se ještě ani jeden nevrátil domů.
Mohlo se jim něco stát?!
Nechal jsem to rozhlásit.
Nebojte se, brzy se objeví.
Děkuji vám!
Teď když mě omluvíte, jsem zrovna uprostřed důležitého případu.
No, udělali jsme vše, co jsme mohli.
Teď jenom musíme čekat, než je sem někdo přivede.
Pojďme si najít něco k jídlu!
Tak jdeme...
Vždycky jsem chtěl tohle aspoň jednou ochutnat!
Promiňte. Zaplatíme za to, jestli se odsud dostaneme živí.
Jen si říkám, jestli se ven živí dostaneme...
Neboj se, Gento!
Teďka máme dost věcí k jídlu, tak bys měl bejt šťastnej!
Teď se o ně postaráme a dostaneme se odsud!
Ve jménu Juniorskýho Detektivního klubu!
- Ve jménu...
- ...Juniorskýho detektivního klubu...
Jo, to musí bejt dost důležitej případ, že jsou ještě teďka vzhůru...
To chceš říct, že Conan a ostatní nejsou důležitý?!
Ne, tak jsem to nemyslel...
K čertu s tím Conanem...
Kvůli němu jsem přišel o večeři...
Gang vykrádačů obchodních domů?
Vplíží se dovnitř po zavíračce a ukradnou všechny šperky a elektroniku...
Mohl by to bejt ten důležitej případ, o kterým mluvil?
Obchodní dům?!
- Snad ne...
- Uklidni se, Ran!
Oukej! Začněte s protiútokem!
Tak kde se schovávaj?!
Támhle!
Alkohol moc dobře nezvládám...
- Ani já ne...
- Micuhiko!
Zatracený děcka!
Zaplatíte za to! Nemůžeme vás nechat žít!
Se zvířaty to nezvládám!
To je ono...
Aport!
Dokázali jsme to!
Třikrát hurá pro Juniorský Detektivní klub!
Počkejte chvilku!
Aha! Teď to chápu!
Kdo je tam?!
Paní z výtahu, to jsem já.
Co tu děláš, chlapče?
Neodpovídej, jsme v nebezpečí; jsou tu zlí pánové.
Pojďme utéci.
Už s tím můžete přestat.
Já vím, co se děje, paní z výtahu.
Nebo bych měl říct "pátá členko zločineckého gangu"?
O-O čem to mluvíš?
Ten eskalátor předtím spustil někdo pátý.
Ten člověk čekal, až nás chytí všechny čtyři najednou.
Mezi lidmi, kteří byli chycení v kanceláři ochranky...
...jste jen Vy věděla, kolik nás je.
Předem jste si tu plánovala vzít práci paní ve výtahu...
...abyste si to tu mohla prozkoumat.
Co jseš zač?!
Conan Edogawa. Detektiv.
Skvělá dedukce, chlapče.
Ale zdá se, že jsi nevěděl, že jsem ve skutečnosti šéfka gangu.
Pistol?!
Není fér mít pistoli!
Tak jo! Nalákám ji na střechu!
Přišel konec hry, chlapečku! Vylez ven!
Tady jseš!
Basketballový míče!
Otravnej spratku!
Přestaň s tím nesmyslným odporem!
Leť!
K čertu!
Pusť mě!
Dokázal jsem to!
Co to u všech všudy-?
To jsou ti zloději! Přiveďte je na stanici!
Necejtím se dobře...
To je mi skupinka hloupých dětí!
To by se dalo říct.
Je to asi jen má fantazie, že tu piju tento čaj.
Hrál jsem si s nitkami omotanými kolem mých prstů
Pojďme pomalu v rytmu Bossa Novy.
Mám v rukou kousky puzzle.
Přesně tak Ah-ah-ah
Budu na sobě mít něco jiného
až na tebe budu čekat na stejném místě
Krok za krokem, není důvod proč spěchat
Případ za případem,
je mi jedno, jestli se lidé budou smát
Ona na mě bude stále za mnoho dní čekat.
Musím jít vlastní cestou.
Následující den nám při ceremonii předali ocenění...
...za chycení těch zlodějů.
Nemuseli jsme zaplatit za nic...
...co jsme v obchodech snědli nebo rozbili.
Je to fakt v pořádku?
Na nic se neptej!
Jeden bod pro Juniorský Detektivní klub!