Mé jméno je Conan Edogawa!
Jako středoškolskému studentovi Šiničimu mi byla vnucena droga, po které jsem se smrskl.
I když jsem menší, pořád mám mysl skvělého detektiva!
Dnešní případ se odehrává ve vysoké budově!
Tyhle výtahy přenášejí zločin!
I když je schovaná za dvojitými dveřmi, pravda je vždy jen jedna!
Uplynulo už sto let od začátku minulého století.
Řekli mi, abych brečel, ale já se jenom smál.
Překlad:
Meonlyme1845
Encoding:
Už to je fakt dlouho od konce minulého století.
Odlétáme do celého světa.
Korekce:
Zirvith
Věcem, které jsem jako dítě chápal,
Typesetting:
Meonlyme1845
jako dospělý vůbec nerozumím.
Karaoke:
Meonlyme1845
Já nejsem perfektní.
Ani nějak výrazný.
Jediné co znám, je tlukot mého srdce.
Není to odpověď. Není to pravda.
Ale věřím jen tlukotu svého srdce.
Jen tlukotu mého srdce.
Otaku no Tomodachi
Presents
Případ vraždy ve výtahu
[Cedule: "Nouzový východ"]
[Nápis: "Šatna"]
No tak, jsou prázdniny! Proč musí bejt takovej provoz?!
Jseš si jistá, že by nebylo lepší vzít to vlakem?
Být modelkou pro oblečení od paní Ašiji... to je jako splněnej sen!
Opravdu je to ta Eiko Ašija, že jo?
Víš, že je...
...jedna z nejlepších japonských návrhářek... že jo?
Nezrušili nedávno její módní přehlídku?
Konkurenční firma ohlásila zimní kolekci...
...velice podobnou té, kterou chtěla představit na své přehlídce.
Neměla na výběr a musela ji zrušit.
Ty o ní víš fakt dost!
Snad nejsi její fanoušek!
Neměla jsem o tom tušení, tati!
Nebuďte směšní! Detektiv musí vždy rozšiřovat své vědomosti...
...aby v každém případě věděl, co se děje ve světě kolem něj!
Jo, jasně...
Támhle to je!
To je vážně velká budova...
Víš, z tebe model nebude.
Jasně, že to vím! Začínáš mi lízt na nervy!
Omluvte mě! Jmenuji se Ran Móri...
Ah, očekávali jsme Vás.
Brzy se sem vrátí majitelka společnosti. Počkejte prosím zde.
Jistě!
Je tu opravdu klid!
Ano, jsou prázdniny a tak tu nikdo jiný není.
Omlouvám se, že jsem Vás nechala čekat, slečno Ran!
Ne, to je v pořádku!
- Hej...
- Co?
Jsou velké tašky teďka v módě?
Její život je jenom o přicházejících módách!
Jsem si jistá, že se to uchytí!
Opravdu moc se za to omlouvám.
Toto je můj otec a ten malý je Conan Edogawa.
Trvali na tom, že půjdou se mnou...
Kogoro Móri, k Vaším službám.
Děkuji Vám, že jste dala mé dceři tuto příležitost-
Kogoro Móri? Ten slavný detektiv?!
Oh, tak Vy jste o mně slyšela! To je pro mě strašlivá pocta!
Tyto jsou ukázkou mého obdivu k Vám. Přijměte je, prosím.
Paní Ašijo?
Promiňte. Děkuji Vám.
- Dobré ráno.
Toto je má sekretářka, paní Mika Taniguči.
Ráda Vás poznávám.
Toto je slečna Ran Móri a její otec, pan Kogoro.
A toto je...
Conan Edogawa!
Ano! Conan!
Omlouvám se, že jsem tě sem zavolala v neděli.
To je v pořádku. Prostě co nejdřív skončím.
Přece jen mě nutíte pracovat i o víkendu.
Dobrá. Jak chcete.
Jen půjdu odložit tyto květiny do kanceláře a přinesu zpět potřebné dokumenty.
Posaďte se, prosím, zde s Vaším otcem a Conanem.
Jistě!
Paní Miko. Jeďte do šatny v osmém patře a připravte se.
Brzy se uvidíme.
Omluvte mě. Ta sekterářka tu končí?
Ano. Prý už i odevzdala svou rezignaci.
Mají tak špatný vztah, ale i tak za ní zmáčkla tlačítko výtahu.
[Cedule: "Přímý výtah na patnácté patro"]
[Cedule: "Přímý výtah na osmé patro. Na každém vyšším patře staví zvlášť"]
No tak počkáme támhle.
- Ale nejdřív potřebuju na záchod!
- Já taky!
Tak si pospěšte!
To je mnohem lepší!
Nezapomněli jste si umejt ruce?
Pane Edo!
Co se děje?!
Zavolala jsem slečně Mice na telefon z mé pracovny, ale neodpovídá!
- Podíváte se po ní se mnou?
- Zajisté!
Proč je tak rozrušená z toho, že jí jen někdo nezvedá telefon?
To je podivné.
Výtah, který použila paní Taniguči, se zasekl na osmém patře.
Mohlo se jí něco stát?!
Tak pojedeme tímto výtahem a uvidíme.
Co se děje, paní Eiko?
Sekretářka, paní Mika Taniguči...
Počkat! Na podlaze jsou stopy!
Stopy...
Zdá se, že je udělal prach z nouzového schodiště!
Musel se sem vkrást zloděj!
Vkradl se sem, potkal paní Miku a pak jí probodl!
Skoro jako kdyby věděla, že se to paní Taniguči stane...
- Pane Edo! Mohl byste zastavit ty dveře?
- Jistě!
Tomu nevěřím...
Ty stopy...
Byla probodnuta přímo skrz srdce. Smrt nastala skoro okamžitě.
Inspektore!
Tyto stopy jsou dlouhé 26 centimetrů.
26 centimetrů, co...
Musel to být muž.
Na rameni má skvrnu od krve...
A co na její blůze dělá ten fald?
Nosil by někdo pracující v módním průmyslu...
...něco s takovým faldem?
Ale nejpodivnější na tomhle je to, že leží směrem pryč od výtahu.
Kdyby ji někdo probodl, když z výtahu vystupovala...
...spadla by do něj!
V tom případě ji musel vrah záměrně dotáhnout do chodby.
Ale proč by to dělal?!
Vy a paní Taniguči jste jely různými výtahy, že ano?
Ano. Já jsem jela tímto.
Patnácté patro?
Tento jede bez zastavení na patnácté patro?
Ano, přesně tak.
A tímto prostředním jela paní Taniguči?
Ten jede bez zastavení až na osmé patro...
...a pak může pokračovat po jednotlivých patrech až do patnáctého.
A ten, kterým jsme jeli my, se zastavuje na osmém patře...
...a pak sjíždí zpátky dolů po jednotlivých patrech...
Přesně tak.
Pouze dva výtahy mohou dojet až na patnácté patro.
Jak dlouhá doba uplynula od doby, kdy paní Ašija poprvé nastoupila do výtahu...
...než se sem vrátila?
Dvě minuty.
Ne, bylo to myslím jen trochu déle než minuta.
Trochu déle než minuta...
Inspektore.
Únikové schodiště na prvním patře bylo odemčeno.
Kdy jste naposledy dělal obchůzku?
Přibližně dvě hodiny před incidentem.
Jsem si jistý, že tehdy byly dveře zamčené!
Viděl jste sem poté někoho přicházet nebo odtud odcházet?
Nikoho kromě manažerky.
Ano, potřebovala jsem si něco zkontrolovat.
Dorazila jsem před hodinou a půl hodiny jsem byla ve své pracovně.
Poté jsem si zašla do kavárny.
Samozřejmě jsem přišla hlavním vchodem.
Inspektore! Myslím, že paní Eiko má pravdu...
...to byla práce zloděje, který se sem vloupal!
Odemkl si zvenku nouzový východ v prvním patře...
...a pak vyběhl schody do osmého patra.
A pak ve chvíli, když běžel kolem výtahů...
...narazil na slečnu Taniguči.
Zavraždil ji a pak unikl po schodišti.
Dobrá! Okamžitě prohledejte okolí!
A také potřebujeme Vaše otisky prstů, paní Ašijo.
To chcete tvrdit, že jsem ji zabila?!
Nic takového!
Jen chceme rozdělit Vaše a vrahovy otisky prstů!
A i tak, Vy byste nemohla být tím vrahem ani náhodou!
Proč ne?
To jseš snad hloupej?!
Dávej pozor.
Paní Eiko a slečna Taniguči nastoupily do různých výtahů ve stejnou chvíli.
Slečna Taniguči dorazila na osmé patro...
...a byla zavražděna hned poté, co se otevřely dveře.
Mezitím byla paní Eiko-san na patnáctém patře...
...a nebyl tu výtah, který by ji svezl dolů na osmé patro!
Jak by mohla slečnu Taniguči zabít?
Ale to z ní neodstraňuje podezření-
Jsi jen děcko, neříkej profíkovi, jak má dělat svoji práci!
To není důvod, proč do něj mlátit, tati!
Ale on se prostě nepoučí!
On je ztracenej případ! Na něj se nemůžu spolíhat!
Jdu na to!
- Conane! Kam to jdeš?!
- Zapomeň na něj!
Jestli se nepletu, klíč k vyřešení téhle záhady by měl být na patnáctým patře!
Páni! Patro pro manažera je vážně pěkný!
To je fakt pěknej koberec!
Okvětní lístek?
Pyl...
Co to je?!
To je po lepence!
[Cedule: "Manažerova kancelář"]
To je stejnej pyl.
Proč?
Proč tam byl okvětní lístek a pyl?
Nemohla tamtudy projít, kdyby šla jen do svojí pracovny...
Slečnu Taniguči zabili v tomhle výtahu na osmém patře.
Paní Ašija byla sama skoro celou minutu.
Kdyby seběhla na osmé patro, zabila ji a pak vyběhla nahoru...
...to by jí zabralo aspoň čtyři minuty.
Což znamená, že otázkou je, kde přesně byla zabita.
Ten způsob, jakým leželo tělo na zemi...
Krvavá skvrna a neobvykle zmuchlaná část na její blůze...
Okvětní lístek ležící na zemi...
A ty zbytky po lepence na přivolávacím tlačítku výtahu, kterým jela slečna Taniguči...
To je ono! Teď to chápu!
To je trik s alibi pomocí výtahů!
Vrahem slečny Taniguči je jistě Eiko Ašija!
Ani jeden otisk prstů?
Ne. Na noži ani na nouzovém východu žádné nebyly.
Omluvte mě, inspektore. Bude v pořádku, když odejdu domů?
Zajisté. Pro dnešek by to mělo stačit...
To ne! Jestli odejde, zbaví se důkazů!
Nemám na výběr! Zase musím použít toho strejdu!
- Slečno Ran.
- Ano?
- Omlouvám se, ale můžeme to udělat jindy?
- Jistě!
- No, tak teď asi půjdu...
- Doprovodím Vás ke dveřím.
Ale ne, už zase...
...to bych rád řekl, ale nemůžeme Vám dovolit, abyste odešla.
A to, protože...
...to Vy jste zavraždila slečnu Miku Taniguči!
Tati!
O čem to mluvíš, Móri?
Vy sám jste vysvětlil, proč to nemohla udělat!
Ano, to jsem udělal.
Ale byl to trik.
Trik?!
Ale nejdříve Vám vysvětlím ty stopy na osmém patře.
Jestli chcete, posaďte se.
To byl podvod, který na nás připravila, aby vražda slečny Taniguči...
...vypadala jako čin zloděje, který se sem vkradl.
Pokuste si vzpomenout, jak vypadaly ty stopy.
Normálně by někdo po spáchání vraždy utekl, že ano?
To by způsobilo to, že by ty stopy byly daleko od sebe.
A přesto ty stopy udělal někdo v chůzi...
...a to na cestě dovnitř i ven z budovy.
Chápu. Teď když to zmiňujete, máte pravdu...
Paní Eiko.
Vstoupila jste do budovy hodinu před vraždou...
...udělala ty stopy...
...a pak jste si odemkla nouzový východ na prvním patře zevnitř.
Potom jste schovala ty tenisky, které Vám neseděly, do své velké tašky...
...a opustila jste budovu.
Vrátila jste se o půl hodiny později, když jste se zbavila tenisek.
Jak jsme Vás všichni viděli...
...vydala jste se se slečnou Taniguči směrem k výtahům...
A zmáčkla jste za ní přivolávací tlačítko.
A to proto, že jste potřebovala, aby použila prostřední výtah...
...místo toho, který jí byl nejblíž.
Uvnitř výtahu jste začala vymačkávat její číslo na svém mobilu.
Poté, co jste vystoupila na patnáctém patře, zmáčkla jste vytáčení.
Víte, mobilní telefony se těžko spojují ve výtazích.
Řekla jste slečně Taniguči, aby hned odjela na patnácté patro.
Mezitím jste přilepila minci na tlačítko výtahu v patnáctém patře.
A to abyste se ujistila, že se dveře výtahu nezavřou...
...když jste ji zabíjela.
Zadržte!
Móri! Oběť byla nalezena na osmém patře!
Teď se dostávám k hlavnímu bodu toho triku.
Nemyslel jste si, že je směr, kterým oběť leží, divný?
Kdyby jí probodnul někdo, když vystupovala z výtahu...
...spadla by směrem do něj.
Ale ona ležela směrem ven z výtahu.
Teď když to zmiňujete...
Paní Eiko probodla slečnu Taniguchi na patnáctém patře...
...doběhla za ní a otočila směrem do chodby.
Pak jste za ní zmáčkla tlačítko na osmé patro...
...a odstranila jste lepící pásku z přivolávacího tlačítka.
Pak jste upravila slečnu Taniguči do sedící pozice...
...a poslala ji dolů na osmé patro.
Nevěřím, že by něco takového udělala...
K odhalení tohodle triku byly potřeba dva klíče.
Prvním byl fald na blůze slečny Taniguči.
Nejspíše ho tam udělaly zavírající se dveře výtahu.
Druhým klíčem byl okvětní lístek a pyl zanechaný na koberci,
když paní Eiko položila kytici na zem...
aby jí nepřekážela, když zabíjela slečnu Taniguči.
To je zajímavý příběh.
Ale není to nic víc než teorie.
K tomu, kdyby slečna Taniguči jela výtahem podruhé z osmého patra...
...její otisky prstů by měly zůstat na přivolávacím tlačítku v osmém patře.
No, inspektore?
- Našli jste na něm nějaké otisky?
- Ne. Ani jediný otisk prstů.
Omlouvám se, pane Móri-san. Taniguči neodjela do patnáctého patra.
Vaše teorie byla vyvrácena!
Jistě. Protože jste otisky prstů sama odstranila.
Byla to opravdu skvělá akce.
Abyste zastavila zavírání dveří výtahu, zmáčkla jste přivolávací tlačítko...
...a pak z něj smázla její otisky prstů.
Počkejte chvilku! Tak to znamená, že tu není důkaz?!
Oh, důkaz tu je.
Je v tašce paní Eiko!
Co je to za důkaz?!
Zkrvavené rukavice, které použila při páchání vraždy.
Při zvážení jejích časových možností, neměla by být schopná se jich ještě zbavit.
A neodvážila by se je schovat v budově.
Na to moc věřila ve svůj trik s alibi.
Jinými slovy, jediná možnost, kde by zkrvavené rukavice mohly být...
...je u Vás!
Ta, která ukradla Vaše návrhy a prodala je konkurenci...
...to byla slečna Mika Taniguči, že ano?
Máte pravdu. A u mě je i důkaz.
Ale vše jsem to udělala jen z toho, že mě zradila.
Řekla, že je jí jedno, jestli půjdu na policii...
...protože po zrušení mé přehlídky...
...by to jen poškodilo mou značku ještě více.
[Nápis: "Rezignace"]
Pak se pokusila odejít z mé společnosti.
Chtěla jsem ji zabít ještě předtím, než odejde nadobro.
A to bylo dnes...
Když jsem slyšela, že tvůj otec je slavný detektiv Kogoro Móri...
...nevěděla jsem, co dělat.
Ale rozhodla jsem se nic neměnit.
Je to asi jen má fantazie, že tu piju tento čaj.
Hrál jsem si s nitkami omotanými kolem mých prstů
Pojďme pomalu v rytmu Bossa Novy.
Mám v rukou kousky puzzle.
Přesně tak Ah-ah-ah
Budu na sobě mít něco jiného
až na tebe budu čekat na stejném místě
Krok za krokem, není důvod proč spěchat
Případ za případem,
je mi jedno, jestli se lidé budou smát
Ona na mě bude stále za mnoho dní čekat.
Musím jít vlastní cestou.
Slečno Ran.
Možná mi nebudete věřit...
...ale říkala jsem pravdu, když jsem Vás chtěla za modelku.
Chtěla jsem někoho se zdravým tělem a nezkaženou myslí, jako jsi ty...
...aby nosila oblečení mé značky.
Moc se omlouvám, Ran...
Skoro jsi měla šanci stát se modelkou...
Ne, to je v pohodě.
Co to-? Když o tom přemýšlím, kde je táta?
Sakryš! Já ho tam nechal spát!
Zdá se, že si na něm případ vybral svoji daň...
Přece jen je fanoušek Ašiji Eiko a právě odhalil její zločin!
Kdyby přišel na to, že jsem to vyřešil já, zavraždil by mě!