Mé jméno je Conan Edogawa!
Jako středoškolský student Šiniči jsem byl zmenšen záhadnou organizací!
Jestli zjistí, že Šiniči a Conan jsou jeden a ten samý člověk...
...všichni kolem mě by byli v nebezpečí!
Nemůžu to říct ani Ran, mé kamarádce z dětství...
...nebo jejímu otci detektivovi, Kogorovi!
I dnes tu bude jen jedna pravda!
Uplynulo už sto let od začátku minulého století.
Řekli mi, abych brečel, ale já se jenom smál.
Překlad:
Meonlyme1845
Encoding:
Už to je fakt dlouho od konce minulého století.
Odlétáme do celého světa.
Korekce:
Zirvith
Věcem, které jsem jako dítě chápal,
Typesetting:
Meonlyme1845
jako dospělý vůbec nerozumím.
Karaoke:
Meonlyme1845
Já nejsem perfektní.
Ani nějak výrazný.
Jediné co znám, je tlukot mého srdce.
Není to odpověď. Není to pravda.
Ale věřím jen tlukotu svého srdce.
Jen tlukotu mého srdce.
Otaku no Tomodachi
Presents
Případ vraždy sběratele starožitností
Není o tom pochyb.
Vaše žena Vás podvádí.
Já to věděl!
Podívejte se na pihu pod jejím okem.
To není nikdo jiný než Vaše žena, paní Ineko Maru!
Zase vyskočila!
Jak dlouho má v plánu nechat nás tu čekat?
Pro jednou nás vezme ven na jídlo...
...ale nejdřív se musel zastavit tady...
Kterej střízlivej detektiv by s sebou bral dítě...
...když někoho informuje o milostný aféře?
Návštěvník?
Kdo je k čertu ten muž?!
To zatím nevím...
Návštěvník?
Hej! Jděte otevřít! Je tu někdo?!
Oh, no jistě...
Požádal jsem služky, aby odešly z domu, protože jste měl přijít Vy.
Omluvte mě, půjdu odvést toho hosta do salónu.
Brzy se vrátím!
Ano, zajisté.
Omlouvám se, že jste čekal. Pojďme do salónu.
To je otrava! Co tam ten staroch vlastně dělá?!
Nejspíš to neslyší, protože je tam zavřenej!
Co to sakra-?!
Co je?
Neslyšela jsi právě něco divnýho?
Ne, ani ne...
- Hej, netrvá mu to nějak moc dlouho?
- Jo, trvá...
Co tam může dělat?
Co? Zavěsili?
Zavěsili po jednom zazvonění...
Kde u všech všudy je?! Už to byly dvě hodiny!
Už zase jen jednou! Co se děje?
To mi stačilo! Půjdu do salónu!
Bože, mám takovej hlad...
Co to...
Co se děje?!
Co jste zač?!
To bychom se mohli ptát i my!
My tu sloužíme!
Co je to za rámus?
Paní!
Co se tu přesně stalo?
Potkali jsme tohoto muže, jak jde kolem domu!
Zloděj?!
Ne! Jsem detektiv; najal mě vlastník tohohle domu!
Detektiv?!
Co za práci tu může mít detektiv?!
Měla byste se zeptat přímo Vašeho manžela...
Kde je můj muž?
Odešel do salónu a ještě se nevrátil...
Přiveďte mého manžela sem.
- Ano, paní!
Tak na kolik jste toho přišel?
Zaplatím vám dvojnásobek toho, co on! Jen udržte můj poměr v tajnosti!
Um, paní!
Co se děje?!
Můj muž!
Ran! Zavolej policii!
Jasně!
Obětí byl jednapadesátiletý Dendžiro Maru.
Vlastník tohoto domu...
Váš manžel cvičil šermířství lai, nepletu se?
Ano. Byl mistr třetího stupně.
Tak to musel být velice zkušený...
Je toto jeho meč?
Ano. Vystavil si ho jako ozdobu ve výklenku.
Ze stavu této místnosti...
...se zdá, že on i vrah spolu opravdu hodně soupeřili.
Což znamená, že i vrah musel být zkušený šermíř.
To je diář oběti?
Je plný schůzek...
Conane. Jsi si jistý, že jsi toho návštěvníka viděl, že ano?
Ano. Ale jen jeho nohy.
Tak se podíváme. Dnes se měl setkat s...
Kogoro Mórim, Judžim Suwou, Ikujou Hatanem a Makotem Akucem...
S těmito čtyřmi.
Inspektore! Našli jsme podezřelého člověka!
Cože?!
Tento muž se snažil dostat dovnitř do domu!
Nejsem podezřelý!
Oh! Doktore Hatano!
Hatano? To je pan Ikuja Hatano?
Ano! Je to doktor mého muže!
Každý týden ho chodí vyšetřit.
Jeho doktor, eh...
Pusťte mě! Pusťte mě, říkám!
Máte tušení, kdo jsem?!
Jsem Akucu, velký sochař!
Akucu? Makoto Akucu?
Takže tři ze čtyř lidí z diáře tu už jsou.
Mám to!
Vrahem je ten, který tu už byl!
A ten, který se zde ještě neukázal je pan Judži Suwa!
[Nápis: "Případ uzavřen"]
Co jste to o mně říkal?
Mé jméno je Suwa. Co je to tu přesně za rozruch?
Co je to za chlapce?
Už zase se pleteš do cesty?!
Vy jste šermíř Iai, že ano, pane?
Jak to víš, chlapče?
- Podle Vaší levé ruky.
- Mé levé ruky?
Vidíte tu malou jizvu mezi Vaším palcem a ukazováčkem?
Lidé, kteří šermují, se tam často říznou...
...když zastrkávají meč!
A tak jsem si myslel, že nejspíš cvičíte šerm.
Má pravdu?
Ano, i když jsem si tu jizvu udělal, když jsem ještě byl nezkušený...
Takže Vy opravdu jste vrahem!
Vrahem?! O čem to mluvíte?!
J-Jak se to stalo?!
To chcete tvrdit, že jsem to udělal já?!
Je to jasné, jen když se tu rozhlédnete!
Vrah byl jasně zkušený šermíř!
Jinými slovy, Vy!
Celé jste to spletl!
Já jsem přišel jen vrátit panu Marovi 5 miliónů jenů, které mi půjčil!
Vy jste přišel vrátit dluh?
Jak vidíte, tady mám peníze.
Vražda se odehrála mezi třetí a pátou hodinou.
Co jste v tu dobu dělal?
Myslím, že jsem sám meditoval ve svém dódžó...
Je tu někdo, kdo by to mohl potvrdit?
N-ne.
Je podezřelý...
- Hej, tak to nemá být!
- Nemá být?
Ten způsob, jakým drží meč... má ho obráceně!
Má pravdu! Podívejte se na tu fotku!
Ruce toho těla drží špatně meč!
Takže to znamená, že mu ten meč potom někdo vložil do rukou?!
K tomu, i kdyby bojovali z plných sil...
...je nepřirozený, aby byly stěny a zdi tak posekaný!
Ah! Takže vrah se pokusil svést vinu na pana Suwu...
...tím, že všechno v místnosti posekal mečem?
Ale vrah udělal chybu...
...popletl si totiž způsob držení meče!
Pane Akucu! Proč jste tu Vy?
Také jsem si půjčil peníze od pana Mara... 10 miliónů jenů...
Takže jste mu to přišel vrátit?
Ne, potřeboval jsem více času, tak jsem přišel poprosit o prodloužení lhůty...
Kde jste byl mezi třetí a pátou hodinou?
Byl jsem sám ve studiu.
Takže nemáte alibi, ano?
A proč jste sem přišel Vy?
Kdo, já?
Samozřejmě, že Vy. I Vás měla oběť v plánu potkat.
To nemyslíte vážně!
Prostě jsem sem přišel nahlásit o něčem, k čemu mě najal.
Abych zjistil, jestli ho jeho žena podvádí nebo ne.
Paní podváděla svého manžela?!
Bože můj! Soukromí detektivové nemají ostatním o svých případech říkat!
Kde jste byl, když se odehrála vražda?
Nechte mě přemýšlet...
Co to-? Ten muž divně voní...
O třetí jsem se v Ginze podíval na film...
Často tam chodím na filmy...
To je dámskej parfém...
Počkat, ten už jsem před chvílí někde cítil...
Přestaň s tím, Conane!
Je neslušný takhle chodit a přičichávat si k lidem!
Já nic nedělal!
To je její vůně!
Tak to znamená...
Vy voníte stejně jako tady pan doktor!
Má pravdu. Je to stejný parfém.
Vždy používáte ženskou voňavku?
Ne...
Už vím! Neříkejte mi, že jste ten, který s ní tajně měl poměr?!
Je to pravda!
Teď už není důvod proč to schovávat, tak se přiznám...
...tajně jsem měla poměr s doktorem Hatanem!
- Cože?!
- Co?!
Ale jsme nevinní!
Do večera jsme spolu byli v Beickém hotelu!
Jste si jistí, že jste si to oba nepřipravili stejný příběh?!
Cože?!
V každym případě, bez toho strejdy Kogora...
...nemá ani jeden ze tří návštěvníků alibi!
Kdo to udělal?!
Hej! Už zase ty!
Tady je Hatano. Jste tam, pane Maru?
No co se dá dělat. Každopádně dojdu kolem páté, jak jsme se domluvili.
Zpráva nahrána v 16:38.
Zde Suwa.
Plánoval jsem přijít v šest, ale myslím, že bych mohl dorazit dříve.
Udělal jsem přípravy na zkoušky přestupu na vyšší stupeň.
Později Vám zavolám s detaily.
Zpráva nahrána v 16:41.
Chápu. Pan Hatano měl domluvenou schůzku na pátou.
Pan Suwa měl domluveno přijít na šestou, ale předem jste zavolal a dorazil o páté, správně?
Ano.
Také jsem na záznamníku nechal zprávu!
Jste si jistý?
Nelžu Vám!
Řekl jsem mu, že se trochu zpozdím, ale že mu ty peníze vrátím!
Také jsem mu řekl, že ho zabiji, jestli ji prodá!
Zabil byste ho?!
No, ano, vyhrožoval mi...
...že prodá sošku, kterou jsem mu nechal jako zástavu!
Jakou sošku?
Toho draka.
Na tom drakovi je něco divnýho!
To je skvělé! Není ani škrábnutá!
To máte ale štěstí, pane!
Je skoro zázrak, že z celý místnosti není zničená jenom ta soška!
Aha, teď jsem na to přišel...
Pane Akucu. Vy jste vrahem!
Cože?!
Vy jste zabil pana Maru a pokusil jste se to svést na pana Suwu.
Ale udělal jste dvě chyby.
Zaprvé, meč jste tělu do rukou dal špatným způsobem.
Zadruhé, nezničil jste tu dračí sošku.
Zdá se, že zabíjet Vám nevadí...
...ale Vaší cenné sošce jste ublížit nedokázal!
To je jen náhoda!
Tak proč jste lhal o té zprávě na záznamníku?!
Já nelhal! Opravdu jsem tam svou zprávu nahrál!
Když o tom přemejšlím, telefon zvonil třikrát!
Podruhé a potřetí přestal zvonit skoro hned,
ale poprvé...
...zvonil pořád dál a dál!
Povězte, pane! Nezdálo se Vám něco divnýho, když jste volal?
Jako že nikdo nezvedl telefon, nebo tak?
Teď když o tom mluvíš, nechal jsem to vyzvánět opravdu dlouho.
Když jsem si konečně myslel, že to někdo zvedl, byl to pouze záznamník.
Náš záznamník je nastaven, aby se na něj hovor přepojil po deseti zazvoněních.
Vidíte? Co jsem vám říkal?
V kolik jste volal?
Bylo to krátce před naší schůzkou, takže kolem čtyř hodin.
Nejspíše jste slyšel zvonící telefon, když jste zabíjel pana Mara!
Proto nám vykládáte tenhle nesmysl!
Ne! Opravdu jsem zanechal zprávu!
To je divný!
Kdyby byl vrah...
...tak proč by si vymýšlel tak průhlednou lež?
Ale na záznamníku od něj žádná zpráva není...
Počkejte chvilku!
Když o tom přemýšlím, někdo tam nechal podivnou zprávu!
Takovou, kterou normálně člověk nenechá...
A jestli to tak je, vrah bude...
Madam, máte tu cokoli vzácného?
Ano, v jednom z těch šuplíků je klíč od trezoru!
Je pryč! Ten klíč zmizel!
Cože?!
Takže jste to byl Vy!
Co to-?
Tady je. Byl v jiném šuplíku.
Madam...
Ale to je podivné! Můj manžel ho vždy nechával v tomhle!
Ty šuplíky!
Žádný z těch velkých řezů se nespojuje!
Hej, nemáte tu v domě nějaký instantní foťák?
Ano...
Ten pan inspektor říkal, že by si ho chtěl půjčit.
Dobrá, dojdu pro něj!
Co z "jdi odsud pryč" nechápeš?!
Sakryš!
No co. Aspoň mám tu fotku.
Je tu!
A teď jen musím...
...vyříznout šuplíky, kde se řezy meče neprotínají...
Aha! Tak jsem měl pravdu!
Vyřešil jsem tuhle záhadu!
Každopádně si Vás odvedeme na stanici.
Cože?!
No tak, nemá smysl to zapírat!
Buďte zticha! Já to neudělal!
Co to děláte?
No tak pojďme.
Ne tak rychle.
Móri...
Tentokrát jsem na to už přišel najisto, inspektore.
Tedy, přišel jsem na to, kdo to udělal.
Tak kdo?!
Vrahem jste...
...vy, pane Suwo!
Prosím vás, pan Suwa cvičí šermířství;
tělu by ten meč nedal obráceně...
Právě proto jsme byli tak lehce omateni...
...přesně, jak si pan Suwa přál!
Cože?
Aby sám vypadal podezřele, po celé místnosti nadělal řezy od meče...
...a pak vložil meč do rukou oběti.
Ale vytvořil si i ochranu...
...protože své oběti dal ten meč obráceně.
A díky tomu to vypadalo, že se na něj někdo pokouší svést vinu...
...a proto se byl schopen dostat z jakéhokoli podezření.
Pane Móri.
Opavdu mě chcete obvinit pouze s teorií a schodou náhod?
Má pravdu, Móri!
A i tak, jak vysvětlíte tu dračí sošku?!
To vy jste obvinil pana Akucu z toho, že je vrahem!
Já... jsem lhal...
Lhal?!
Pan Suwa ji záměrně nechal nezničenou...
...aby svedl podezření na pana Akucu!
Nesmysl. Dnes jsme se potkali poprvé.
Jak jsem mohl vědět, že mu ten drak patří?
Záznamník.
Ohledně toho zavolání pana Akucu, které nám byl schopen odpřísáhnout...
Hádám, že jste ho zaslechl během vraždy.
Jestli prodáte tu dračí sošku, přísahám, že Vás zabiju!
Tak vás na místě napadl plán na obvinění pana Akucu.
Ale zpráva pana Akucu na pásce nebyla!
To protože pan Suwa pásku přetočil...
...a nahrál přes jeho zprávu svou vlastní!
Ale to mohl udělat i pan Hatano.
Ne...
Ve své zprávě jste se přiznal sám k tomu, že jste vrah!
Cože?!
Nechal jste tu zprávu, že přijdete dříve, než bylo naplánováno.
Nemyslíte, že je to divné?
Jít k někomu domu dříve, i když víte, že není doma?
To jste řekl, protože jste věděl, že pan Maru je zde v salónu...
...a mrtvý!
Pan Maru mi řekl, že má schůzku mezi čtvrtou a pátou hodinou.
Tak mi řekl, ať jen příjdu kdykoli jindy.
Tak jsem si řekl, že přijít před šestou, naším domluveným časem, bude v pořádku.
Stále mě podezříváte?
Já Vás nepodezřívám z toho, že jste ho zabil.
Jsem si jistý...
...že jste vrah!
Cože?!
V této místnosti je rozhodující důkaz, který Vás označuje za vraha!
K-Kde?!
Pravý důvod, proč byla celá místnost rozsekána, je ten, že to mělo něco schovat!
Něco schovat?
Rýhy na šuplících.
Podívejte se na ně pořádně.
Některé z nich nejsou spojené.
Máte pravdu!
Ty šuplíky záměrně povyměňoval vrah.
Abyste je vrátili na původní místo...
...vezměte druhý šuplík zeshora, ten druhý zleva...
...a vyměňte ho s tím nejvíce napravo ve stejné řadě.
Dále vemte ten nejvíce nalevo o řadu níž...
...a vyměňte ho s tím úplně nalevo v páté řadě.
Vyměňte ten z druhé řady a sloupce a vyměňte ho s tím nejvíce napravo ve stejné řadě.
Ten z třetí řady a druhého sloupce vyměňte s tím nejvíce vpravo ve čtvrté řadě.
A nakonec ten z páté řady a druhého sloupce vyměňte s tím ve čtvrté řadě a třetím sloupci.
Co-Co to je?!
"Suwa"?!
Hádám, že zatímco byl pan Suwa zaměstnaný mazáním zprávy pana Akucy...
...oběť to vyryla vlastním mečem.
Když jste si toho všimnul, povyměňoval jste spolu šuplata...
...a sám jste je posekal, aby písmena vypadala nerozeznatelně.
Ale kdyby byly poničeny jen šuplíky, vyčnívaly by...
...tak jste rozsekal i všechno ostatní v místnosti.
A to aby jste před námi zakryl zprávu umírající oběti...
...která byla napsána na šuplících!
Ale proč? Na zaplacení svého dluhu jste peníze měl!
Kvůli meči.
Meči? Tomu, který držela oběť?
Ne kvůli té levné napodobenině pravého meče.
Nechal jsem mu ho jako zástavu...
Byl to rodinný meč, který byl předáván po generace...
...jménem Kikučijo.
A on měl nervy na to...
Oh, ten meč? Prodal jsem ho.
I když jsem za něj moc nedostal.
Považujme ty peníze za úroky k té Vaší půjčce.
Neovládl jsem se a srazil jsem ho mečem.
Ano. Přesně takhle!
Zbytek se stal přesně, jak jste řekl.
Fakt, že jste se při mém útoku ani nehnul...
Jste opravdu neobvyklý detektiv, mistře Kogoro Móri.
Zdá se, že mou největší chybou...
...bylo neuvědomění si Vaší přítomnosti.
Je to asi jen má fantazie, že tu piju tento čaj.
Hrál jsem si s nitkami omotanými kolem mých prstů
Pojďme pomalu v rytmu Bossy Novy.
Mám v rukou kousky puzzle.
Přesně tak Ah-ah-ah
Budu na sobě mít něco jiného
až na tebe budu čekat na stejném místě
Krok za krokem, není důvod proč spěchat
Případ za případem,
je mi jedno, jestli se lidé budou smát
Ona na mě bude stále za mnoho dní čekat.
Musím jít vlastní cestou
To bylo úžasný, tati!
Můj názor na Vás se znovu změnil!
Oh? Máš něco na hlavě...
Krev! To je krev! Já krvácím!
Jen pro vaší informaci, to jeho "strašlivý zranění" bylo jen třímilimetrový škrábnutí.