Časy se mění a obtížné případy přibývají.
Dnešním zločincem je super-strašidelnej zafačovanej chlápek.
Už mu nedovolim, aby se k Ran přiblížil!
Vidí pravdu tak, jak je.
Vypadá jako dítě, ale má mozek dospělého.
Jeho jméno? Detektiv Conan!
Hledala
jsem
nenalezitelný
zítřek,
Překlad:
Meonlyme1845
chtěla
jsem
ho
uchopit
Mohla jsem se zranit, ale přesto...
Encoding:
Meonlyme1845
Korektura: Zirvith
Typesetting: Meonlyme1845
Budoucnost je stále bludištěm bez východu
zamotaná jako hádanka.
I když se naše sny neuskuteční, nabydeme odvahu
QC: Lee, Toren
Karaoke: Meonlyme1845
Poslouchej své srdce, v tu osudnou chvíli
Jak k tobě vzhlížím
Jen myšlenka na mou lásku
Nevidím ji, ale dává mi sílu
Všechny mé problémy
každý z nich se najednou zdá titěrný
Poslouchej své srdce, v tu osudnou chvíli
Jen myšlenka na mou lásku
Otaku no Tomodachi
presents
Poslouchej své srdce.
S Ran jsme se vydali do Sonočiny horské vily, abysme sledovali podzimní přírodu.
Potkali jsme se se Sonočinou sestrou, Ajako, která bude tento rok skládat státnice...
Ajoko Suzuki (24)
Studentka posledního ročníku
vysoké školy
...a jejími přáteli z koleje. Prvním byl Masaru Oota, prodavač zahraničních aut,
Masaru Oota (24)
Prodavač v obchodě
se zahraničními auty
Hiroki Sumija (25)
Redaktor filmového časopisu
dále Hiroki Sumiju, redaktora filmového časopisu,
Rjoči Takahaši (25)
Zaměstnanec
potravinářské společnosti
Takahašiho Ryoičiho, zaměstnance potravinářské společnosti,
Čikako Ikeda (24)
Scénáristka
a v neposlední řadě Čikako Ikedu, scénáristku. Dohromady nás tedy bylo osm.
Všechno začalo, když najednou na Ran zaútočil záhadný maskovaný muž.
Ještě tu samou noc, poté, co jsme zjistili, že jediný most někdo zlikvidoval,
nejspíše ten samý člověk unesl a zabil Čikako Ikedu.
A pak najednou znovu zaútočil na Ran!
Proč?
Proč se ten chlápek snaží zabít Ran?
Případ vražd maskovaným mužem v horské vile
(Druhá část)
C-Cože?
Už zase na tebe zaútočil ten obvázaný muž?
Očividně ano.
Jsi v pořádku?
Jak se sem dostal?
- Všude bylo zamčeno, ne?
- Jo.
- Hej!
- Co se děje?
Někdo prořízl sklo!
Tak takhle to udělal! Pak mu stačilo tam jen strčit ruku a odemknout si.
Ale vždyť jsme ve druhym patře!
Jak by sem vylezl?
Ooto, támhle je odpověď!
Nejspíš na verandu vylezl přes támhleten strom.
Takovej hajzl!
Takhle se sem dostal.
To je divný! Venku leje jak z konve...
Kdyby sem přišel tudy, tak by tu mělo bejt nějaký bláto...
...ale tady po něm neni ani stopy.
Proč?
Každopádně už je moc nebezpečný se rozdělovat.
Navrhuju, že všichni do rána počkáme v jídelně.
D-Dobře.
Přestaň! Když mě neseš, tak vypadám hrozně hloupě!
Nestěžuj si! Zvrtnul sis kotník, ne? Tak přestaň!
Ajako, nenosila tamto Čikako na krku?
Eh? Ano, máš pravdu, to je Čikačino.
Hned poté, co jste se vydali za tím mužem, který odnášel Čikako,
jsem ho našla před hlavním vchodem.
K čertu, co si ten omotaný muž myslí?
Zabil Čikako a k tomu dvakrát zaútočil na Ran!
Co když nás chce zabít všechny?!
- T-To ne!
- Tomu nevěřím...
Je to divný.
Vzal slečnu Čikako a hned potom zmizel v lese,
takže i kdyby jí ta páska spadla, měli jsme ji najít cestou k tělu.
Proč teda byla u hlavních dveří?
No teda, proč jsi mu nenamlátila, už když tě poprvý napadl v lese?
Jako bys to ani nebyla ty!
P-Protože se bojím příšer a duchů...
Nemusíte se bát.
Nás je šest a on je jen jeden.
Může být nejstrašnější člověk na světě, ale pokud se všichni spojíme...
Ooto?
- To bolí!
- Jauuuu!
Conane!
O co se tenhle smrad snaží?!
Neni nás šest, ale sedm!
Děcka se nepočítaj!
To neříkej!
Když na mě zaútočil, nebyl to právě Conan, kdo mě chránil nejvíc?
Díky!
Hej, Ran. Když na tebe zaútočil, viděla jsi jeho obličej, nebo tak?
Ne..
Já o něm něco vim!
Přes celej obličej měl obvazy, tak jsem na něj neviděl...
ale chytil jsem ho za břicho, takže vím, jak je asi stavěnej...
Asi nějak takhle...
Takže nebyl nijak výrazně hubenej, ani tlustej.
Jak můžeme věřit tomu, co říká tenhle smrad?
Kamera pana Sumiji!
Jestli si to pamatuju dobře, když Čikako unášel ten obvázaný muž, tak běžela.
Je to tam!
Slečna Čikako na sobě přece jen měla svoji pásku.
To musí znamenat, že Čikačino tělo musel ten muž přenést nejen kolem okna,
ale také dovnitř do domu.
Kdokoli v tomhle domě by mohl donést tělo do lesa.
Ale když jsme ji viděli, tak byli všichni v tomhle pokoji!
Chce někdo kávu?
Ano, to zní dobře.
Hej, slečno Ajako, vy jste jako poslední viděla slečnu Čikako naživu, že jo?
A chovala se tehdy nějak zvláštně?
Teď když o tom mluvíš, Čikako si četla nějaký lístek papíru, který ležel pod dveřmi.
V tu chvíli se z jejího obličeje ztratila všechna barva.
Chápu, tím dopisem ji nejspíš vylákal ven.
Svoje pantofle měla vzadu, protože se vyplížila ven tudy.
A jediný, kdo jí mohl ten dopis předat...
...byl někdo z tohoto domu!
Takže Čikako přece jen zabil někdo z nich!
Ale proč teda na Ran dvakrát zaútočil?
Nevím, jaký měl vrah motiv k zabití slečny Čikako,
ale proč by se snažil zabít Ran, která v téhle vile nikdy nebyla?
Počkat!
Mohlo to bejt tehdy!
Omluvte mě! Moje chyba!
Hej, Ran.
Copak?
Když jsi vešla do vily, omylem jsi otevřela dveře od všech pokojů, že jo?
- Jo
- Vidělas tehdy něco?
Jestli jsem něco viděla?
Třeba kápi nebo nějaký obvazy?
Co to je za děcko? Podezřívá nás?
N-Nestarejte se o něj prosím... Jen si moc rád hraje na detektiva!
A vidělas teda něco?
Vždyť jsem tam ani nic vidět nemohla!
Všichni se převlíkali a tak jsem hnedka zavřela dveře...
Ale teď když o tom mluvíš, něco mě od tehdy trápilo...
Jako by mi něco v hlavě šeptalo...
Nemyslím si, že to bylo něco důležitýho, ale i tak si vůbec nevzpomínám...
Zkus si vzpomenout, Ran!
V-Vypadl proud?!
Blesk nejspíš uhodil do nějakých drátů.
B-Bojím se!
Dojdu do kuchyně pro nějaké svíčky.
Hej, nestane se jí samotné nic?
- Půjdu s ní!
- I já!
Tyhle by měly prozatím stačit...
Co to bylo za zvuk?
Vyšel z jídelny!
Mohl by to být ten obvázaný muž?
Jsi v pořádku, Conane?
- To od tebe bylo zlý, Ran!
- Promiň.
To je...
Hej, neni to kus sekyry?
Takže ten člověk byl...
On se přece jen snaží zabít Ran!
Ale proč Ran?
To byl Sonočin hlas!
Ran, pospěš si!
Rychle! Rychle!
Na druhym patře je rozbitý okno!
Ran, běž tam!
Ajako, podržte mi to, prosím.
To je strašný!
Všude je rozsypané sklo!
Takže se sem ten chlap dostal tím, že zvenku rozbil okno.
Ne, tak to není.
Jedno z těch oken je odemčený.
Když by se sem opravdu dostal tak, že zvenčí rozbil sklo,
tak by to zůstalo zamčený.
Ale to není.
Spíš je otevřel zevnitř,
vyšel na verandu, zavřel za sebou...
a pak rozbil okno, aby se zdálo, že se sem někdo vloupal!
Takže už se sem zase dostal z druhýho patra?!
Jo, nejspíš na verandu skočil z toho stromu.
Nepochybuju o tom!
Ten, který zabil Čikako a třikrát zaútočil na Ran, je jeden z nich!
Co to je za zářezy?
Aha!
Přišel jsem na to! On použil tohle!
Děkuju, Ran.
Ale i tak, proč se snaží zabít Ran?
Co tam Ran viděla?
Vždyť jsem tam ani nic vidět nemohla!
Všichni se převlíkali a tak jsem hnedka zavřela dveře...
Mohl by ten člověk...?
Takže to je ve skutečnosti on!
V tom případě se ty tři záhady...
Proč se před námi ukázal obvázaný muž, jak nese Čikako...
Jak do lesa vzal tělo bez toho, aby si ho kdokoli všiml, a...
...taky důvod, proč se snaží zabít Ran.
Všechno to dává smysl!
V tom případě musím nechat Ran, aby hrála roli detektiva.
Umm, Ajako, co se stalo s těma svíčkama?
Jejda... Já minul!
Sonoko?
Sonoko, co se děje?
Nemám na výběr, musím použít Sonoko!
Sonoko!
Já... já...
Přišla jsem na to, kdo zavraždil Čikako!
Cože?
O čem to mluvíš, Sonoko?
Očividně to udělal ten obvázanej chlap.
Přesně tak, číhá na nás v lese a klidně nás všechny zabije.
To si vážně myslíte, že v lese někdo je?
Zkuste si vzpomenout, jak vypadal Ranin pokoj, když na ni zaútočil.
Dostal se tam přes balkón, ne?
Jo, skočil do druhého patra z toho stromu.
Tak proč nebyla v Ranině pokoji ani troška bláta?
Vždyť ten muž údajně přišel ze silnýho deště!
Když o tom mluvíš...
Odpověď je jednoduchá.
To protože ten muž je v téhle vile!
Došel tam přes Čikačin pokoj, který je hned vedle Ranina.
Odtud se vydal do Ranina pokoje a tam na ni zaútočil.
Ale Ran zakřičela...
...a tak se v rychlosti vrátil do Čikačina pokoje.
Pak se okamžitě převlékl...
...a v Ranině pokoji se ke všem připojil, přitom se tvářil, že se nic nestalo.
Jinými slovy, ten, který zabil Čikako a zaútočil na Ran...
...je v této místnosti!
Sonoko, je pěkné, že si hraješ na detektiva, ale přemýšlej.
Když nám ten obvázaný muž přeběhl před oknem, všichni jsme byli uvnitř.
Nikdo z nás to nemohl bejt!
Ale když použijete panáka a piánovou strunu,
mohlo by se přihlížejícím zdát, že někdo běžel venku, i když byl vrah uvnitř.
P-Panáka??
Ano. Nejspíše se jednalo o lehce skladatelného nafukovacího panáka.
Vrah připevnil Čikačino tělo k panákovi...
...a k jeho hlavě přivázal dvě struny.
Jednu z nich vzal a provlékl ji skrz zábradlí na jedné straně balkónu.
Poté vzal oba konce a přivázal je k zábradlí u okna.
Pak mu stačilo tu první strunu přeříznout...
...a jakmile prolétla kolem okna, vytáhnul nahoru panáka i s Čikako.
Čikako!
A to mohl udělat jen jediný člověk...
a to ten, který opravoval střechu.
Takahaši, mohl jsi to být jedině ty!
To vtipkuješ, že, Sonoko?
Důkazem jsou dva zářezy, které v zábradlí struny zanechaly.
Stále jsou jasně vidět!
Něco takového mohl udělat jen jeden člověk...
...a to Takahaši, protože ve filmovém klubu pracoval s mechanikou.
U-Už toho nech!
Co asi s tím tělem pak mohl udělat?
Se všema jsem přece běžel najít toho chlápka.
A tam jsme našli rozsekanou Čikako.
Tehdy jsem žádné tělo nenesl, že ne?
Mám důkaz, že jsi něco nesl...
Moje sestra našla u dveří Čikačinu pásku!
Když jsme viděli Čikako v okně, měla ji pořád na sobě.
Fakt, že se páska u dveří objevila až po tom, co všichni odešli...
...znamená, že tudy někdo pronesl její tělo.
U-Už jsem řekl, nic jsem neměl v ruce!
A vůbec, kdybych nesl tělo, každý by si toho všiml.
Tělo možná ne...
Ale co jenom hlavu?
Tu jsi mohl odnést!
Cože?!
Přemýšlejte o tom.
Venku jsme viděli jen Čikačinu hlavu zabalenou v kabátu.
Její tělo bylo očividně rozsekáno na kusy.
To je hloupost! Proč bych Čikako zabíjel?!
A proč bych útočil na Ran?
A-A...
K tomu...
"K tomu?"
Proč to neřekneš nahlas?
Máš důkaz, ne?
Proč neřekneš, že ty máš úplně jinou stavbu těla než ten zafačovaný muž?
Má pravdu, Takahaši. Ten muž nemá nadváhu.
Proč jsi to neřekl, Takahaši?
Nepověděl mi to, protože se bál toho, na co bych se ho pak zeptala já.
"Máš skutečně nadváhu?"
Přesně tak. Vůbec není tlustý.
Díky tomu si mohl hlavu strčit pod triko a přenést ji.
Nejdřív zavolal Čikako do lesa a tam ji rozsekal.
Pak vyměnil vycpávku pod trikem za její hlavu a vrátil se do vily.
A když provedl ten trik na balkóně...
Dal si hlavu a panáka zpátky pod mikinu a se všema běžel do lesa.
Pak v lese položil hlavu, když předstíral, že ji hledá.
Jinými slovy, všechny zmátl představou o své váze a díky tomu mohl volně přenášet tělo...
...pomocí tohoto prohnaného triku!
Díky tomu všemu se nám zdálo, že muž v obvazech unesl Čikako...
...a brutálně ji v lese zavraždil.
Díky tomu si všichni mysleli, že za to může ten muž v obvazech.
Ale jeho dokonalý plán se začal řítit poté, co Ran udělala určitou věc.
Přesně tak. Když Ran omylem vešla do jeho pokoje, uviděla ji!
Jeho pravou stavbu těla!
Tehdy si o tom Ran nic nemyslela.
Ale kdyby si vzpomněla, celý trik by byl na nic.
Proto na Ran zaútočil v lese, aby nemohla nikomu nic říct.
Ale selhal.
Tak se bál, že kvůli tomu Čikako odejde z vily,
že přeřízl telefonní linky a lana mostu.
Tím tu všechny uvěznil.
Podle plánu zavolal Čikako ven a tam ji zavraždil.
Vylákal ji tam pomocí dopisu, který jí strčil pod dveře.
Nejspíš se v něm psalo o Acuko, která byla členkou vašeho klubu a před dvěma lety se zabila.
Přesně tak, udělal jsem to kvůli Acuko!
T-Takahaši...
Tajně mi v klubovně ukázala svůj příběh.
Acučiny oči zářily, když mi povídala o tom, jak se chce stát spisovatelkou.
Pak se najednou oběsila u nás v klubovně...
Hned jsem věděl, že za to mohlo "Modré království", za které byla oceněná Čikako.
"Modré království"...
B-Bylo snad...?
Ano.
Čikačino "Modré království" se v ničem nelišilo od "Země barvy nebes", které mi ukázala Acuko!
- To Čikako..?
- Okopírovala ji?
Ano, díky té práci dostala Čikako ocenění Objevu roku, i když byla teprve studentka.
Ale Acuko to možná nespáchala, protože...
V den, kdy Čikako získala tu cenu, tedy den předtím, než se Acuko zabila, mi Acuko zavolala a řekla:
"Nikdy... Už nikdy nebudu nikomu věřit!"
Proto jsem Čikako napsal, ať přijde do lesa, jestli tedy nechce, aby se o tom dozvěděl tisk.
A jakmile jsem ji vylákal ven, uřízl jsem jí hlavu!
Udělal jsem to, protože pošlapala Acučiny sny!
Je konec.
Je po všem...
Přidám se k Acuko.
P-Počkej, Takahaši!
Nepřibližujte se!
Takahaši!
Strávím s Acuko věčnost jako posel spravedlnosti, který pomstil její smrt!
Ty ses musel úplně zbláznit!
Jestli chceš umřít, tak do toho, pitomče!
S-Sonoko!
Možná si jeden zločin spáchal kvůli Acuko,
ale když jsi zaútočil na Ran, nebylo to kvůli nikomu jinému!
Bál jsi se.
Bál jsi se, že tě označíme za vraha a tak jsi útočil na Ran.
Právě teď...
...nejsi žádný posel spravedlnosti.
Jsi jen odporné, krvežíznivé monstrum!
Zrada přítelkyně... jí přinesla smrt.
Z té tragédie se stala příšera i z jednoho dalšího kamaráda.
Vila byla konečně osvobozena ze strašlivé a studené noci.
Ale buďte opatrní!
Když si nedáte pozor, znovu se objeví v našich srdcích...
Vrah jménem Pomsta.
Vzplanula láska a ta růže, co mi vyrostla v srdci
ve chvíli shoří v temnotě
Proplétám se městem plným zdí a snažím se smát
jako klaun a snažím se dostat dál
Proplétám se a pokouším se vyhnout tomu smutku
Dva lidé by se mohli v budoucnosti zamilovat
Pokud dnes vyřeším další záhadu, řeknu ti:
Pospěš si a vyznej se, pospěš si a vrať se!
Láska plná vášně, kdy se navzájem dotýkáme rukou
tu zahodím, neboť se snažím uchopit světla
Láska plná vášně, kdy se vyhneme polibkům
a jen jedny dveře povedou ke štěstí
Je to dobrá zpráva, že je tvoje sestra v pořádku.
To jo. Po tom dni strávila ségra tejden v posteli.
Ale celý se to vyřešilo jen díky tvý skvělý dedukci, Sonoko!
E? Co?
T-To ne!
Bylo suprový tě vidět jako detektiva.
M-Musim změnit téma!
H-Hej!
Co na to říct...
Když se do něčeho zapojím, každý případ je jen dětská hra!
Šiniči ani tvůj táta se mi nemůžou rovnat.
Přichází éra velkého detektiva, Sonoko Suzuki!
Já věděl, že ji nemám používat jako detektiva...