Časy se mění a obtížné případy přibývají.
Dnešní případ se odehrává v horské vile během sněžné bouře.
I mrtvý muž dokáže promluvit.
Vidí pravdu tak, jak je.
Vypadá jako dítě, ale má mozek dospělého.
Jeho jméno? Detektiv Conan!
Hledala
jsem
nenalezitelný
zítřek,
Překlad:
Meonlyme1845
chtěla
jsem
ho
uchopit
Mohla jsem se zranit, ale přesto...
Encoding:
Meonlyme1845
Budoucnost je stále bludištěm bez východu
Korektura: Zirvith
Typesetting: Meonlyme1845
zamotaná jako hádanka.
I když se naše sny neuskuteční, nabydeme odvahu
QC: Lee
Karaoke: Meonlyme1845
Poslouchej své srdce, v tu osudnou chvíli
Jak k tobě vzhlížím
Jen myšlenka na mou lásku
Nevidím ji, ale dává mi sílu
Všechny mé problémy
každý z nich se najednou zdá titěrný
Poslouchej své srdce, v tu osudnou chvíli
Jen myšlenka na mou lásku
Otaku no Tomodachi
presents
Poslouchej své srdce.
Případ vraždy v zasněžené horské chatě
Tati, ty nebudeš lyžovat?
Hlupačko!
Než si zalyžuji, chci se pořádně nadechnout...
Na nebi není ani mráček...
...a celá příroda je zahalena bílým sněhem!
D-Do háje!
Věděl jsem, že s nima nemám jezdit.
Co? Tys ztratil klíče od naší půjčený chaty?!
K čertu, to jen protože jste tam tolik blbli!
Každopádně můžu jen zavolat manažerovi a poprosit ho o záložní klíč.
Ale nikde tu není telefonní budka.
Támhleten dům teprv stavěj a všechny skibusy už odjely.
Tady v okolí stojí už jen támhleta chata.
Nehodlám se doprošovat nějakýho snoba, co si tu postavil barák!
Musíme tam vrazit!
Tati, přestaň!
Nejste vy...
Ó, vy jste přece ten detektiv, Kogoro Móri!
Masaši Ojama (53)
Profesor katedry medicíny
v Tótské univerzitě
Vždy si rád v novinách přečtu o vašich případech!!
Páni, to je krásný dům!
Má skvělý design a dobře využité barvy!
Hej, kdo tu před chvílí mluvil o snobech?
Och, ještě jsem se vás nezeptal na jméno.
Vy jste dcera pana Móriho, že?
Ano, jmenuji se Ran.
Tohle je Conan Edogawa.
Hlídáme ho našim známým.
Ti lvi na dveřích jsou také pěkní!
Přál bych si koně, ale asi nemůžeme mít všechno, co chceme.
No...
Koně jsou asi lepší než lvi.
Ne, o tom jsem nemluvil...
Pane profesore Ojamo!
Ó, Naraharo!
Máte zpoždění!
Kaori Narahara (30)
Pomocnice na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Všichni na vás čekají.
Kdo jsou ti lidé?
Jsou to mí noví známí.
Náhodou jsem je před chvílí potkal.
Aha. Takže vy jste všichni doktoři na stejný univerzitě?
Ano. Všichni pracujeme pod profesorem Ojamou.
Doktoři se spolu vždy rádi sejdou.
Tomojasu Kanazawa (48)
Pomocný profesor na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Už pod panem profesorem Ojamou pracuji roky!
Mě k němu před třemi lety poslal můj předchozí profesor medicíny.
Gindži Tobita (31)
Pomocník na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Osobně se mi tahle práce zamlouvá.
Ta práce, kterou pan profesor Ojama nedávno zveřejnil, byla úžasná.
Kaho Ezumi (30)
Pomocnice na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Ó, máš na mysli „Vývoj genetické léčby rakoviny“?
O té práci si povídá každý na našem oddělení.
S mým mozkem to byla hračka!
Děkujeme vám za večeři.
To ne!
Zapomněla jsem koupit zákusky k pití!
Zaskočím do obchodu v údolí.
Mně vem prosím brambůrky!
Mně sušenou sépii, prosím!
Mně salát, prosím.
Tak dobře.
Koupím vám, co chcete, jen mi to sepište.
Dobrá.
Zavírají v deset, tak si prosím pospěš, ano?
Jasně.
H-Hej, kolik je hodin?
Za dvě minuty devět.
To ne!
Co se děje?
Jen televize.
Úplně se zbláznil do toho nového televizního drama s třicetiprocentní sledovaností.
Na to se koukám taky!
Kam jdete, pane profesore Tobito?
Na večerní lyžování.
Pořád jsem si ten sníh dost neužil.
Do jedenácti se vrátím!
Než se vrátí s jídlem, tak se asi půjdu vykoupat.
Hej, zavolalas už manažerovi o náhradní klíč?
Úplně jsem na to zapomněla!
Ale vždyť je to jedno.
Přes noc můžete zůstat tady.
A k tomu si nemyslím, že by váš otec mohl vstát.
Vynesu odpadky.
Dobře!
Cutomu, počkej!
Neopouštěj mě!
Nemohu jinak, Micue.
Osud nám nikdy nepřál!
Tak na mě prosím zapomeň!
Proč? Proč nemůžeme být spolu?
Jsem zpátky.
Vítej zpátky, Kaori.
V té vánici to muselo být obtížné.
Pane profesore Tobito!
Ta vánice se tu objevila z ničeho nic.
V tom se nedalo lyžovat.
Tohle zahřeje!
Ó, už jste začali pít?
Jak jsi se vykoupal?
Cítím se jako nový.
Kde je ten salát, který jsem si objednal?
Promiň, měli vyprodáno.
Neměli ani žádnou zmrzlinu.
Kdo si vůbec v tomhle počasí objednal zmrzlinu?
Nejspíš pan profesor Ojama.
Ten zmrzlinu miluje.
Co se děje, Conane?
To drama končí v deset, ale pan Ojama ještě nepřišel.
Pan profesor Ojama si vždy nahraje celý díl a pak si přehrává nejlepší scény.
Tak ta osoba mě sem pozvala, aby mě mohla zabít!
Ale...
Nedovolím, aby jí to prošlo...
Je tu Kogoro Móri, ten slavný detektiv.
Pochopí moji zprávu!
Co? Kogoro Móri?
Jak se o něm všude píše?
Ano.
Můj táta je detektiv.
Už je po jedenáctý.
Podle mě je tohle až moc pozdě.
Tak já se za ním půjdu podívat.
On že je ten slavný detektiv?
Na první pohled by to do něj člověk neřekl.
Kaori!
Hej, co se děje?
Pan profesor Ojama!
Nemá to smysl, už nedýchá.
To snad...
Každopádně ho rozvážeme.
Nedotýkejte se ho!
Když budete narušovat místo činu, přivede vám to jen problémy!
Tati, policie řekla, že kvůli tý vánici sem nemůžou přijet!
Dobře.
Není na výběr.
Tohle vypadá jako práce pro...
slavného detektiva, Kogora Móriho!
Pořád je ožralej...
Jen pro jistotu, ničeho jste se nedotkli, že?
Jenom těla pana Ojamy.
A co vy, slečno Nakaharo, která jste objevila tělo?
Ne.
Když jsem ho uviděla zkrvaveného, nohy mi vypověděly službu.
Jsou v tomhle pokoji nějaké drahé věci?
Pan profesor měl hned vedle televize trezor.
Tak se podívám...
Je celý poškrábaný.
Co v něm je?
Nejspíše peníze.
Pan profesor s sebou vždy vozil závratné částky v hotovosti.
Takže vrah šel po penězích.
Proč je tu ta krvavá skvrna?
Jako kdyby se sám k té stěně doplazil.
A proč je na kolenou?
Ta krev je nepřirozeně odříznutá.
Aha, on spadl ubrus.
Ty krvavý skvrny někdo udělal lanem!
Mohla by to být...
zpráva, kterou zanechal umírající pan Ojama?
Takže se sem dostal rozbitím okna a ránu utišil pomocí lepící pásky.
Vrah byl očividně dost hodný na to, aby nám po sobě zanechal stopy.
Už jsem na to skoro přišel.
Nedělej tu „Hmmmmm“!
Ztrať se!
Promiňte, ale mohli byste ohledat jeho tělo?
Doktoři jsou k tomu vhodnější než já.
Jistě.
To je strašné!
Profesorovy oblíbené zlaté hodinky jsou celé od krve.
Teď bychom se neměli bavit o takových věcech!
Odhadovaný čas se pohybuje kolem půl desáté a desáté.
Rozumím.
Takže se to stalo, když sledoval ono drama.
Ano.
Na jeho těle je několik zranění.
Vrah mu dvakrát probodl plíce, takže oběť postupně zemřela na asfyxii.
Asfyxii?
Nemohl dýchat, protože jeho plíce nedokázaly nasávat vzduch.
Taková smrt trvá deset až patnáct minut a je velice bolestivá.
Je to strašné!
Kdo by něco takového udělal?
Vrah šel nejspíše po penězích.
Když sem vlezl oknem, svázal pana Ojamu, který se díval na televizi.
Zeptal se ho na kód ke trezoru, ale pan Ojama nechtěl mluvit.
Vrah ho ze vzteku zabil a pak znovu utekl oknem.
No do háje, to za něj vážně musim dělat všecko?
Páni! Ten pán má krásný hodinky, jsou celý ze zlata!
Conane!
Toho pána někdo svázal, že jo?
Tak to měl vážně kliku, že mu ten vrah nevzal ty zlatý hodinky!
To je zvláštní.
Zloděj by tu takové hodinky nenechal.
Takže to znamená, že vrah je...
...tak trochu pitomec!
Ale nemyslíte, že vrah byl hodně odvážnej?
Podívejte se na stopy před oknem!
Bez váhání šel směrem k tomuhle pokoji.
A co s tím?
Kdybych něco takovýho udělal já, bál bych se, že je vevnitř někdo další.
Tak bych aspoň chvilku počkal a pořádně si ten pokoj prohlíd!
Tati, tak to znamená...
Poškrábání na trezoru...
Svázání pana Ojamy...
Ty dvě věci vrah udělal, aby se zdálo, že šel po penězích.
Ve skutečnosti věděl, že se tou dobou bude pan Ojama dívat na televizi.
Což znamená,
že vrahem je jeden z vás čtyř!
To snad ne!
Je to možné?
Tak mi řekněte o svých alibi mezi půl desátou a desátou.
Já jsem byla na cestě do obchodu.
Kaori Narahara (30)
Pomocnice na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Odešla jsem v devět a vrátila jsem se deset minut před desátou.
Tenhle seznam mi ostatní sepsali předtím, než jsem odjela.
Nemohla jsem koupit jen salát a zmrzlinu, protože byly vyprodané.
Ale kdybyste si pospíšila, mohla jste se vrátit dřív.
Cesta tam i zpátky trvá aspoň 40 minut!
Jestli mi nevěříte, zkuste tam mým autem dojet!
Gindži Tobita (31)
Pomocník na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Já odjel na večerní lyžování.
I cesta na sjezdovku a zpátky trvá 40 minut.
Máte nějaký důkaz?
Ano, to mám.
Je to propustka na noční lyžování s dnešním datem.
Vidíte? Dokonce je na ní napsán čas.
Kaho Ezumi (30)
Pomocnice na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
S Ran a Conanem jsme uklízeli a umývali nádobí.
Říká pravdu, tati.
Vynesla odpadky, ale to jí trvalo jen dvě nebo tři minuty.
Tomojasu Kanazawa (48)
Pomocný profesor na operačním oddělení
katedry medicíny v Tótské univerzitě
Já byl od devíti celou hodinu ve vaně.
Krom pana Kanazawy má ještě jeden člověk pochybný alibi.
K-Krev?!
Proč není žádná krev na pohovce?
Někdo ho sem dal až po tom, co uschla?
Počkat!
Mohl by ten krvavej ubrus...
Sedí.
Tady předtím ležel.
Je to...
No jasně!
Pan Ojama dneska řek...
Přál bych si koně, ale asi nemůžeme mít všechno, co chceme.
Řekl to, když jsme mu pověděli svoje jména.
Aha! Takže tím koněm myslel tohohle koně!
Tohle je přece jen zpráva od pana Ojamy!
Důvod, proč byl pan Ojama na kolenou.
A taky co dělal zkrvavený zapalovač na pohovce.
Všechno do sebe zapadá!
Přesně jak jeho zpráva říká...
...vrahem může být jedině ta osoba!
Hej, strejdo...
Na pohovce je něco divnýho...
Chovej se, jak máš, ty malej spratku!
Co se děje, tati?
Asi je opilej.
Hlupáku! Jsem střízlivý!
Na všechno jsem přišel!
Cože?
Na co jste přišel?
Na vraha. Právě jsem přišel na to, kdo zabil pana Ojamu!
Nejdříve pan Tobita, který šel lyžovat.
Nevytvářel by si příběh, který jde tak jednoduše zkontrolovat.
Pak je tu paní Ezumi.
Conana a Ran jste opustila jen na pár minut.
Za tu dobu byste nestihla pana Ojamu zabít.
To nám zbývají dva lidé bez alibi - pan Kanazawa a slečna Nakahara.
Zadržte!
Nekoupila jsem snad všechny věci, co...
Tak kolik vás to stálo?
Něco takového si nepamatuji!
Ne...
Ne, že byste si to nepamatovala, vy to jednoduše nevíte.
Protože jste předem nakoupila hodně různého jídla.
Všechno jste koupila odpoledne, když jste byla pro přísady na dnešní večeři.
Před zločinem jste si nechala napsat seznam a předstírala jste odjezd.
Pak jste poblíž zastavila auto a vyndala si všechno, co bylo na seznamu.
Tím jste si vytvořila alibi a mohla jste zabít pana Ojamu.
Nevymýšlejte si takové věci bez důkazu!
Ne, i vám to došlo...
V téhle místnosti je důkaz, který ukazuje na to, že jste vrahem!
Podívejte se na stůl.
Krev je najednou přerušená.
Nebudí to dojem, že tam předtím něco bylo?
Ubrus!
Dejte ho prosím na stůl tak, že bude zapadat do krvavých skvrn.
To je zpráva, kterou nám nechal umírající pan Ojama.
Co to znamená?
Vzpomeňte si, že pan Ojama zemřel na kolenou.
Hned je to jasné.
Každý z vás má ve svém jméně nějaké kandži z figurek ve hře Šogi.
Šogi?
Teď si vzpomínám, že pan Ojama vždy říkal: „Zbývá mi jenom kůň.“
Ano.
Vaše jména dávají dohromady všechny figurky s vyjímkou koně.
Ran, vem zapalovač na pohovce a polož ho na ubrus.
Dobře.
Na ubruse je jen jedno místo, kde do sebe zapadají skvrny na ubruse i na zapalovači.
Tady.
Tady začíná Kjoša!
Ano. To je místo pro Kjošu.
Jinými slovy, ukazuje na jediného člověka,
který má ve jméně stejné kandži jako Kjoša - na slečnu Kaori Nakaharu!
Ale jak víte, že tam předtím ten ubrus byl?
Podívejte se pořádně.
Jen na tom místě je velká skvrna od stékající krve.
Jinými slovy, to místo odpovídá rohu stolu.
Chápu.
To je jenom náhoda!
Tak proč jste ho strhla dolů?
Byla jste to vy, že?
Ne! Musel spadnout, když vrah zápasil s panem Ojamou!
To není možné!
Jak sama vidíte, skvrny od krve byly zvláštně oddělené!
A okolo zapalovače nebyla žádná krev.
To dokazuje, že se s ním pohnulo až poté, co krev uschla.
Jinými slovy, vrah se vrátil na místo činu a uviděl zprávu.
Pak strhl ubrus.
Nepletu se snad, slečno Kaori Nakaharo?
Kaori...
Bohužel pro vás jste si zprávy všimla až po výkřiku.
A ještě jedna věc...
Řekla jste, že salát a zmrzlina byly vyprodané.
[Pozn. přek. - Možná se divíte, proč by nemohla být zmrzlina vyprodaná. Ale vezměte si, že byla zima a kolik lidí si v zimě kupuje zmrzlinu?]
Se salátem je to možná pravda, ale se zmrzlinou těžko...
To stačí!
Přesně tak!
Zabila jsem ho já!
Proč jsi to udělala, Kaori?
Vždyť jste spolu tak vycházeli!
Ano.
Byl pro mě jako druhý otec.
A proto jsem mu nemohla prominout,
že mi ukradl moji práci!
Práci? Tak to myslíš...
Mluvíš o „Vývoji genetické léčby rakoviny“?
Ano! Ten hajzl mi ji ukradl!
Ukradl mi moji práci, nad kterou jsem s vášní strávila šest let!
Psala jsem ji pro svého zesnulého otce...
Když jsem byla malá, můj otec zemřel na rakovinu.
Proto jsem se chtěla stát doktorkou...
Proto jsem strávila nad tím výzkumem takovou dobu...
Aby už nikdy nikdo nemusel projít tím, čím si prošel můj otec!
Ale... Ale nejen, že mi ukradl nedávno dokončenou práci...
K tomu ještě řekl...
To nepůjde!
Teď už nikdo nebude věřit tomu, že ta práce je tvá!
A když tu práci zveřejním sám, tak jí budou vědci věnovat mnohem větší pozornost.
To by tvého mrtvého otce potěšilo mnohem víc!
Tehdy jsem vymyslela tento plán.
Protože ten muž pošlapal vzpomínku mého otce.
Rozhodla jsem se mu proděravět plíce a nechat ho zemřít jednou z nejbolestivějších smrtí!
Nikdy by mě nenapadlo, že by ve svých posledních vteřinách vymyslel takovou zprávu.
Ale v něčem jste se mýlil, pane detektive.
Předvídala jsem, že si někdo řekne o salát nebo zmrzlinu.
Salát sice neměli, ale zmrzlinu jsem koupila.
Tak proč...?
Roztekla se v mém autě.
Položila jsem vedle sebe všechno ze seznamu a myslela jsem na to, že ho zabiju.
Pak jsem si vzpomněla na svého otce a ztratila jsem pojem o čase.
A topení mezitím zmrzlinu rozpustilo.
Je to k smíchu!
Usvědčila mě zmrzlina, kterou si objednal!
Je to...
absurdní.
Vzplanula láska a ta růže, co mi vyrostla v srdci
ve chvíli shoří v temnotě
Proplétám se městem plným zdí a snažím se smát
jako klaun a snažím se dostat dál
Proplétám se a pokouším se vyhnout tomu smutku
Dva lidé by se mohli v budoucnosti zamilovat
Pokud dnes vyřeším další záhadu, řeknu ti:
Pospěš si a vyznej se, pospěš si a vrať se!
Láska plná vášně, kdy se navzájem dotýkáme rukou
tu zahodím, neboť se snažím uchopit světla
Láska plná vášně, kdy se vyhneme polibkům
a jen jedny dveře povedou ke štěstí
Zprávy od umírajících...
Někdy mohou být na místech, kde byste je nikdy nečekali.
Mám tvýho biskupa!
Jseš v nebezpečí!
Je to!
Teď jsem skončil!
Někdy se to zdá jako nesmysl, ale když změníte úhel pohledu...
O čem to mluvíš? To není šach mat.
Podívejte se seshora.
BL
BE
Blbe?
BL
BE
Ty jeden mrňavej!