60-ti minutový speciál Detektiva Conana!
Dnešní případ je trochu překvapující!
Neuvěřitelná a nelogická vražda v odlehlém horském chrámu!
Strašidelná legenda o Kiri Tengu...
Nezáleží, jak moc je záhada skrytá, vždy existuje jen jedna pravda!
Hledala
jsem
nenalezitelný
zítřek,
Překlad:
Lee, Meonlyme1845
chtěla
jsem
ho
uchopit
Mohla jsem se zranit, ale přesto...
Encoding:
Meonlyme1845
Budoucnost je stále bludištěm bez východu
Korektura: Zirvith
Typesetting: Meonlyme1845
zamotaná jako hádanka.
I když se naše sny neuskuteční, nabydeme odvahu
QC:
Lee, Meonlyme1845
Karaoke: Meonlyme1845
Poslouchej své srdce, v tu osudnou chvíli
Jak k tobě vzhlížím
Jen myšlenka na mou lásku
Nevidím ji, ale dává mi sílu
Všechny mé problémy
každý z nich se najednou zdá titěrný
Poslouchej své srdce, v tu osudnou chvíli
Jen myšlenka na mou lásku
Otaku no Tomodachi
presents
Poslouchej své srdce.
Vraždy legendárního Kiri Tengu
Horské třešňové květy jsou tak nádherné!
Podívejte, nějaké jsou i na tamtěch horách!
Ty Someijošické kvetoucí třešně, které ve městě sice nejsou špatné,
ale pravá krása třešňových květů se nachází pouze tady v divočině,
na samotě daleko od civilizace.
Takový chytrácký řeči...
Říkals něco?!
Stálo to za ten pronájem auta a celou cestu sem, že jo?!
To si piš.
Co kdybychom se vyfotili?
Tam, stoupněte si pod ten strom!
Pojď, Conane!
Jo!
Použij časovač a pojď sem za námi!
Jasně! Momentík!
Moje jméno je Conan Edogawa.
Tohle je rádoby slavný detektiv, Kogoro Móri.
A toto je má kamarádka z dětství a spolužačka, Ran Móri.
Eh? Jak může být moje spolužačka?
Pravdou je, že jsem ve skutečnosti středoškolský detektiv Šiniči Kudo.
Ano, všechno to začalo v ten den...
Šel jsem do Tropického parku s Ran,
a tam jsem se stal svědkem, jak nějaká tajná organizace vydírala jednoho muže.
Muž v Černém
Vodka
Sledoval jsem Vodku, muže oblečeného v černém,
když mě Gin, další muž v černém, praštil zezadu.
Muž v Černém
Gin
Byl jsem sražen k zemi
a přinutili mě vzít si jed, který jejich organizace vyvíjela.
M-Moje celý tělo hoří...!
Jako by se mi roztejkaly kosti...!
Nevydržím to...!
Když mě vzbudil policejní důstojník...
moje tělo se zmenšilo!
Takže všechno, co musíme udělat, je najít ty chlápky
a získat některý ty pilulky!
Poslouchej, Šiniči!
Pokud zjistí, že jsi stále naživu,
vrátí se a nadobro se tě zbaví!
Musí to zůstat tajemstvím mezi námi dvěma!
Za žádnou cenu to nesmíš nikomu říkat!
To znamená dokonce ani Ran!
Tenhle stařík je profesor Agasa, vynálezce.
Ve svý zmenšený verzi jsem se stal Conanem Edogawou
a začal žít společně s Ran a jejím detektivním tátou
s nadějí, že zjistím nějaké informace o mužích v černém.
Ale on je příšernej detektiv,
a tak používám profesorovy uspávací šipkový hodinky, abych ho uspal,
a můj motýlek s měničem hlasu na vyřešení všech druhů obtížnejch případů.
A to je můj život jako Conana.
Kdy se budu moct vrátit zpátky do normálu?
No dobře. Co se stalo, stalo se!
Sýr!
Dobrá, měli bychom se vrátit.
Vypadá to, že je před námi nějaká zkratka, tak to vezmem tudy.
Jsi si tim jistej, tati? Neztratíme se, že ne?
Všechno bude v pohodě, nedělej si starosti!
Jedeme.
Vidíš, já ti to říkala!
Teď nejsme jenom ztracení, ale taky máme propíchlou gumu!
Náš vejlet je v troskách!
Sklapni!
To jsme zrovna potřebovali - déšť.
Co teď?!
Dolů z hory je to 20 nebo 30 kilometrů!
Nemáme na vybranou.
Nevypadá to, že by v okolí někdo bydlel,
takže noc strávíme nejspíš v autě.
Nechci nocovat na takovymhle místě!
Nemůžeš to kolo opravit?!
Nemáme rezervu.
Prasklo nám to dvakrát - dneska vážně nemáme náš den...
He? Kam šel?
Eh?
Conane?
Conane, kde jsi?
Co se tak lekáš?
Byl to jen pták.
Co je, Ran? Co tě tak vyděsilo?
O čem to mluvíš?
V každym případě, kdes byl?!
Neměl by ses tu potulovat sám!
Nahoře jsem našel chrám.
Vsadim se, že tam někdo žije!
Máš pravdu, je tam chrám.
Jsme zachráněni!
Dobrá! Pojďme se tam podívat!
Jo!
Je to opravdu postavený na působivym místě...
Chrám Sandei...
Vypadá to, že naše jediná možnost je zeptat se na nocleh...
Haló? Promiňte, že vyrušujeme!
Je tu někdo?
Co si přejete?
Ptal jsem se, co si přejete!
Vsadil bych se, že jste od novin nebo televizní stanice?
Odejděte!
Toto místo není určeno pro takovou nestydatou havěť, jako jste vy!
Ne, nic takového. Praskla nám guma, tak jsme se šli porozhlédnout po okolí.
Chtěli jsme se zeptat, jestli bysme tu nemohli přespat...
Co? Chcete tu přenocovat?!
Ano...
Ale pokud je to problém, tak odejdeme...
Ó! Proč jste to neřekl dříve?!
Domníval jsem se, že patříte k těm reportérům, co tady chtějí slídit ohledně té nehody...
„Nehody?“
Oh, nic důležitého.
Jedna noc s vegetariánskou stravou činí 10,000 jenů pro dospělého
a 8,000 jenů pro dítě.
Tento chrám slouží také jako malý hostinec...
10,000 jenů?!
Berte to nebo odejděte.
Dolů z hory je to šest hodin chůze.
Nikdo vás tu nedrží.
Neříkal jsem ne...
Chápu.
Pojďte sem, máme první návštěvníky po dlouhé době!
Počkat...!
Ale ani jsem neřekl ano...
Dejte na mou radu. Zůstaňte přes noc.
Za deštivých nocí, jako je tato,
si nemůžete být jistí, jestli se někde náhodou něco neskrývá...
„Něco?“
Tam venku je někde medvěd?
Medvěd?
Obávám se, že je to něco daleko horšího...
Ne, měl jsem na mysli pradávné stvoření, které se zjevuje za deštivých temných nocí
a požírá duše lidí...
Kiri Tengu!
Kiri Tengu...?!
Na co proboha myslím?! To jméno se zde nesmí říkat!
Zapomeňte na to, co jste právě slyšeli!
He?
Á, tady jste.
Dovolte mi představit čtyři chrámové kněze ve výcviku.
Kněz ve výcviku
Kannen (21)
Toto je Kannen. Je tu z nich nejdéle a je pro ně jako starší bratr.
Rád vás poznávám!
Kněz ve výcviku
Tonnen (19)
Toto je Tonnen. Možná trochu moc jí, ale je to skvělý kuchař a je silný.
Kněz ve výcviku
Mokunen (19)
Toto je Mokunen. Všechnu tesařskou práci necháváme na něm, protože má šikovné prsty.
Těší mě!
Kněz ve výcviku
Šunen (18)
A tady je Šunen. Přišel do našeho chrámu teprve tento rok
a ačkoli je trochu nesmělý, jeho vášeň po studiu je jedinečná.
Ahoj.
A já jsem Tenei - vrchní kněz v chrámu.
Vrchní kněz
Kněz Tenei (71)
Tonnene a Mokunene, připravte nám večeři.
Kannene a Šunene, proveďte naše hosty po chrámě.
Rozumíme!
Vypadá to, že zůstaneme.
Ksakru...!
Poplatek za pronájem auta a náklady za pobyt tady...
Měsíc nebudu moct nic pít!
Toto je hlavní hala chrámu Sandei.
Je to rozhodně působivé.
Co byste řekli na to, mít zde svou vlastní pohřební službu?
Jenom žertuji!
Mizerný kněz...
Tudy prosím...
He? Proč má ta místnost zámek?
Prázdno...
Počkej, chlapče! To je...
Je to jen malá místnost...
Chlapče!
To je ale vysoký strop!
Co je to za místnost?
No?
To je naše meditační místnost.
Používala se na potrestání kněží, kteří se zprotivili náboženským pravidlům
a měli zde odčinit své chyby.
Není divu, že je to postaveno z pevného materiálu...
A natřeli místnost lakem, aby se nedalo vyšplhat po stěně ven...
Řekni, proč má tato část stěny jinou barvu?
Po té nehodě byla stěna rozbitá a tak ji Mokunen opravil.
Je to tak, Kannene?
Jaká nehoda?
Stalo se to předtím, než jsem přišel do chrámu,
takže neznám žádné podrobnosti.
Kiri Tengu zřejmě-
To stačí, Šunene!
Naši návštěvníci to nemusí slyšet!
Promiň...
He? Co je to za zvuk?
Vodopád.
Chtěla byste jej vidět?
Je to hned ve vedlejší místnosti.
Conane! Pospěš si!
Dobře!
Páni! Vodopád je tak blízko!
To je úžasný!
Podívej! Trocha vody teče přes zábradlí!
Opatrně, prosím.
Je tam velká kaluž vody na deskách,
určitě byste nechtěli uklouznout a spadnout dolů.
Ó! Okvětní lístky třešně!
Ano. Padají dolů z třešní nahoře.
Nádherné, že?
Vraťme se zpátky.
Večeře by měla být již připravená.
Kněží by měli být více strnulejší,
ale vy vypadáte, že se hodně bavíte!
Ano! Někdy během přestávek chodíme k pláži!
Bereme s sebou z chrámu nafukovací člun a míč...
A vrchní kněz má docela rád holky v bikinách!
To stačí.
Řekněte, docela dlouho jsem nad tím přemýšlel,
ale co je to Kiri Tengu?
Kde jsi slyšel to jméno?!
Vypustil jsem to z úst, aniž bych si to uvědomil.
Vrchní knězi...!
Je to jeden hloupý starý příběh.
Za deštivých nocí byly ve vesnici pradávná stvoření Tengu
a využívala své ohromné síly k ničení domů
a únosu obyvatel.
Stoupali na vrcholky vysokých stromů,
věšeli tam mrtvoly a požírali jejich těla!
Unášeli pouze mladé dívky, které měly jemné maso!
Ano, dívky jako tebe...
Ale je to pouze legenda, neberte to vážně!
Slyšela jsi ho.
Ale...!
Ale není to pouze příběh...
Před dvěma lety se tu stala podivná nehoda podobná tomu z příběhu...
Mokunene!
Strejdo, proč se nezeptáš na podrobnosti ohledně té nehody!
Po tom všem, jsi přece Kogoro Móri, slavný detektiv!
Možná na něco přijdeš!
Slavný detektiv...?!
- Móri...?!
- Kogoro...?!
Jste ten slavný...!
Jenom vy byste dokázal ten obtížný případ rozluštit!
Poslouchejte prosím, detektive!
Před dvěma lety, mladý kněz...
Ticho!
Zapomněli jste na náš slib, že o té nehodě nebudeme nikdy mluvit?!
Ale vrchní knězi...!
Večeře skončila!
Vraťte se do svých pokojů a běžte spát!
Detektive. Dovolím vám zde zůstat přes noc,
ale chci, abyste hned brzy ráno opustili chrám.
Neberte si to osobně.
Dobře...
Hej, tati.
Tengové ve skutečnosti neexistujou, nebo jo?
Jasně, že ne.
Opravdu si myslíš, že kappy a démoni opravdu existují?
[Pozn. přek. - Kappa je mýtické stvoření, které žije v japonských řekách a způsobuje lidem kdejaké kanadské žerty. Ve skutečnosti se používá k zastrašování dětí, aby se samy nekoupaly v řece.]
Tengové jsou na tom stejně - pohádkové bytosti vymyšlené lidmi.
Myslím, že máš pravdu...
Popravdě, ve starověké Číně
označili padající hvězdy jako nositele hluku, podobně jako blesk
a dali jim jméno „Nebeští psi“ nebo taktéž Tengu.
V Číně byly takovéto padající hvězdy označovány jako nositelé neštěstí.
Tato víra přišla do Japonska,
a Tengové se změnili z podivného úkazu na podivné příšery!
Na malého kluka víš nějak moc podivných věcí.
Já, no, viděl jsem to nedávno v televizi...
Takže se není čeho bát, Ran!
Prosím tě, já se nebojím ničeho!
Dobrá, pojďme už spát.
Conane.
Pokud bys měl během noci strach, můžeš jít spát se mnou!
Dobrou noc!
Hej.
Poslouchej, Conane.
Pokud bys měl během noci strach, můžeš jít spát se mnou!
Unášeli pouze mladé dívky s jemným masem!
Ano, dívky jako ty...
Hloupá Ran, vzbudit nás takto uprostřed noci...!
Máš s tím nějaký problém?! Nemůžu za to, že jsem vystrašená jako kočka!
Hej, co si myslíš, že to bylo za nehodu?
Hernajs, jak to mám vědět?
Nechtěl o tom mluvit, tak bude lepší se neptat.
Kdyby se Kiri Tengu skutečně objevil...
Oh?
Co si o mně povídáte?
Vidíš! Taky jseš vystrašenej jako kočka!
Ran! Kde jsi našla tu masku?!
Visela na stěně v koupelně.
Ty jedna...!
Co se stalo?!
Nic...
Dobrou noc, Kannene!
Příjemné sny!
Neměla jsem to brát! Co s tím teď?
Hlavně sis to neměla ani nasazovat!
To byl zas budíček uprostřed noci.
Snídaně je hotová.
Dobře! Brzy tam budeme!
Vypadáte velmi unavený, Šunene...
Ano. Dlouho do noci jsem četl...
Prosím, omluvte mě.
Taky jste se moc nevyspal, pane Mokunene?
Ne, díky vašemu křiku!
Nemohl jsem potom vůbec usnout!
Promiňte...
Ale ve srovnání s Tonnenem je to nic, on nespal vůbec.
Kde jsou vrchní kněz a pan Kannen?
Nikde jsme neviděli vrchního kněze, tak se po něm šel Kannen podívat...
Pravděpodobně je v některé z dolních místností a popíjí saké...
To byl Kannenův hlas!
Znělo to, jako by to přišlo z meditační místnosti!
Co se děje?!
Tam nahoře...!
Vrchní kněz Tenei...!
Obětí byl vrchní kněz chrámu, Tenei.
Pravděpodobně zemřel minulou noc někdy kolem desáté večer a půlnocí.
A vy jste jako první našel tělo.
Správně, pane Kannene?
Ano.
Ráno jsme ho neviděli a tak jsem se po něm šel podívat.
A pak jsem ho našel v meditační místnosti...
A ještě jedna zvláštní náhoda,
osoba, která po křiku vtrhla dovnitř, byl...
Já, Kogoro Móri, inspektore Megure!
Ale byl to mimořádný křik, pane Kannene!
Ne tak mimořádný jako ten váš!
Pane Kannene, máte opravdu dobré smysly, viďte?
Přece jen byl vrchní kněz oběšený tam nahoře.
Kdybych to byl já, nejspíš bych si ho nevšimnul...
To je zvláštní, pane Kannene.
Nemohl jste snad vědět,
že tělo bude viset ze střechy, že ne?
Nic takového! Já jen...
Bylo pro něj jen přirozené, že ho tam našel.
Mokunene...
Stejná věc se v této místnosti stala před dvěma lety...
Před dvěma lety...?!
Ano. Vyšetřoval jsem ten případ.
Vzpomínám si, že ten kdo zemřel, byl kněz ve výcviku jménem Čunen.
A byl to pan Kannen a pan Mokunen, kdo našli tělo, správně?
Ano.
Stalo se to během období dešťů...
Poté, co přišel do této místnosti meditovat,
Čunen udělal velkou díru do zdi a zmizel.
Hledali jsme ho tři dny a tři noci,
ale nikde jsme ho nenašli.
Usoudili jsme, že opustil chrám,
a ráno čtvrtého dne
jsem do této místnosti přisel s Kannenem, abychom spravili zeď.
Když jsme se náhodou podívali vzhůru...
...na stropě visel Čunen!
Je ta díra ve stejném místě jako předtím?
Ano.
Napřed jsme si mysleli, že ji udělal Čunen, aby mohl utéct,
ale dveře do místnosti nebyly zamčené.
Místní truhlář, který tu díru přišel spravit, řekl,
že by člověku trvalo celý den, než by udělal tak velkou díru!
Jediná věc, která by to podle něj mohla dokázat,
by bylo mocné a pradávné zvíře...
...Kiri Tengu!
Kiri Tengu?!
Směšné. Nic takového neexistuje.
Inspektore!
Opravdu to je stejné jako před dvěma lety.
Boční trámy jsou pokryty prachem,
a nejsou tu žádné známky toho, že by se jich někdo dotkl.
Trochu prachu se z prostředního trámu setřelo,
ale to je kvůli uvázanému lanu.
Nejsou tu žádné škrábance, které by označovaly, že byl vyzdvižen.
Myslíte si, že to zase byla sebevražda?
Sebevražda?
Ano, můžete se tam nahoru dostat,
pokud polezete přes trámy a použijete lano jako závěs,
ale je to něco úplně jiného, když s sebou vlečete i někoho dalšího.
Krom toho, kněz Čunen i vrchní kněz nebyli malého vzrůstu.
Přivázat si ho na záda a vylézt po laně až nahoru by bylo téměř nemožné.
Pokud uvážete smyčku okolo krku a vyzvednete ho nahoru,
zanechalo by to na trámu stopy.
Někdo mohl napřed vylézt nahoru a pak ho teprve vytáhnout,
ale ten úzký trám je jediné místo ke stání,
takže je to vysoce nepravděpodobné.
Což znamená, že tam vylezli s lanem sami,
poté si nasadili smyčku
a pak jednoduše skočili dolů s lanem okolo krku.
Nějaké zbytky lana a použitou sekeru
jsme našli na zemi,
takže to bysme měli vražedné nástroje.
Ale co mě znepokojuje, je ta díra ve stěně...
...je úplně stejná jako minule!
Nevím, jak ji rozbili,
ale pravděpodobně ji jednoduše prosekali a pověsili se tam nahoře,
aby to vypadalo jako stará legenda.
Jako by nám tím chtěli říct,
že byli napadeni létajícím Kiri Tengem.
Tento směšný příběh by mohl rozpoutat paniku...
Nezdá se vám ta rozbitá zeď divná?
Nebyla tu posuvná deska?
Ano...
Ta díra je tam velká a nejsou tu žádný úlomky.
To je pravda...
Pravděpodobně skončily dole.
Oba dva spáchali sebevraždu tak,
aby to vypadalo, že to udělal Kiri Tengu.
Kdo ví, na co mysleli.
Dědečku!
Oh? Mohla by to být...
Vnučka vrchního kněze, slečna Kikuno.
Vnučka Teneie
Kikuno (21)
Dědečku!
Proč se to muselo stát...?!
Před dvěma lety také brečela, když viděla tělo kněze Čunena...
Příležitostně nás chodívala navštívit,
ale po té nehodě úplně přestala...
Dědečku!
Kdo je to?
Manžel slečny Kikuno.
Vzali se teprve před pár dny.
Slyšel jsem, že je to následník ve velkém chrámu.
A jejich zasnoubení bylo domluveno, ještě když byli malí.
Byl jsem opravdu zaskočen, když jsem to od vrchního kněze před dvěma lety slyšel.
Vždycky jsem si myslel, že se ona a Čunen dají dohromady.
Věděl to i pan Čunen?
Ano.
Ti dva si byli tak blízcí, že vypadali skoro jako bratr a sestra.
Pro Čunena to musel být opravdu velký šok,
když uslyšel, že se má vdát.
Proto asi udělal takovou hloupou věc...
Možná to vrchního kněze celý ten čas trápilo...
...a zabil se stejně jako Čunen
pár dní po svatbě slečny Kukino!
To je možné...
Potom by tu někde měla být závěť.
Všichni se po ní tedy půjdeme podívat!
Sebevražda...?!
Opravdu si to myslíte?
Je jedno, jak moc to vypadá jako stará legenda,
opravdu se někdo na takovym místě mohl oběsit sám?!
A vážně musel udělat takovou velkou díru?!
Co když to nebyla sebevražda...
...a tahle velká díra byla použita pro nějaký trik?
Tento incident a ten, který se stal před dvěma lety, jsou naprosto stejné.
To znamená, že Čunen a vrchní kněz byli zabiti stejnou osobou.
Co tam děláš, chlapečku?
Pane Šunene!
Když se nad tím zamyslím, ten kluk řekl, že do chrámu přišel před rokem.
Pochybuju, že by udělal tak velkou díru s takovejma hubenejma rukama...
Řekněte pane Šunene, řekl jste nám, že jste si včera v noci četl knihu, je to tak?
Ano, byl jsem vzhůru asi tak do tří do rána.
Nevšiml jste si tehdy něčeho zvláštního?
Třeba se někdo plížil z pokoje,
ozejval se děsivej zvuk lámání
nebo někdo křičel...?!
Ne, nic jsem neslyšel.
Minulá noc byla poklidná.
Opravdu nic?
Ne.
Pokoj vrchního kněze je nejdál,
ale všichni spí vedle sebe,
takže hned víme, když se někde něco stane.
Snad nás všechny nepodezříváš?
To ne...
Hej, Šunene!
Přestaň se tu flákat a pojď nám pomoct!
Už běžím...!
Dobře, už jenom trošku...!
Vyděsili jste mě, když jste začali povolovat sevření...!
Promiň!
Hej, páni policajti!
To je to okno na vrcholku pokoje,
kde zemřel vrchní kněz, že?
Jo...
Nemůžete tudy někoho pronést na prostřední trám?
Ne, to je nemožné bez zanechání nějakých stop na trámu...
Kromě toho je šílené tam tudy někoho pronést
a zkoušet takové věci na tak úzkém trámu.
Co je s tou deskou?
Řez je pokřivený!
Ostatní jsou v pořádku...
Hej, chlapče!
Ale ten řez je starý.
Stalo se to už hodně dávno.
Na spodní straně jsou přilepený lístky třešní...
Proč?
Conane!
Conane! Kde jsi?
Jestli hledáte toho chlapce,
tak se mě zeptal, jak se dostat k lesu, a odešel.
Na místě činu chyběly jen úlomky z té rozbité zdi!
Jestli je vrah hodil z kopce dolů,
tak by musely přistát někde tady!
Když je najdu,
možná přijdu na důvod, proč se jich vrah musel zbavit!
A taky odhalím záhadu vrahova triku!
Bingo! Kus dřeva!
To je z toho protiskluzového panelu...
Je na něm lepenka... Proč...?
Co tu dole děláš?!
Ran...!
Co to máš za kus špinavýho dřeva?!
Zahoď ho!
Nemůžu!
Dobře! Pro dnešek skončíme!
Ano, pane!
Hej, kde je paní Kikuno?
Odjela na policejní velitelství, když jsme tam převáželi tělo.
Ale nemůžeme najít jeho poslední vůli.
To je v pořádku. Aspoň víme, že to byla sebevražda...
Ne! Byla to vražda!
Minulou noc se v tomhle pokoji něco stalo!
Něco, co si ani nedokážeme představit!
Zeď zničila obrovská síla...
Na dřevěné desce byly ulepené kusy...
A zahozený kus dřeva ze zdi, na kterém byla nalepena lepící páska...
Co to všechno spojuje...?
Květ třešně...?
To je ono! Přišel jsem na vrahův trik!
V tom případě musel celou noc strávit v tomhle pokoji...
Aha! Tak proto řekl tamto!
Bezpochyby je vrah!
Nemožný zločin...
...podvod, který vrah vytvořil na místě činu.
Tentokrát své dílo provedl...
...v horské svatyni, poblíž odkvétajících třešní.
Někdo zavraždil vrchního kněze...
...tím, že ho přivázal k vysoko postavenému trámu a následně oběsil!
Nebyly tam známky vraždy.
Pro člověka by bylo zhola nemožné spáchat takový zločin...
Ano, vrah použil způsob na vznášení se ve vzduchu!
Přesně jako nechvalně známý Kiri Tengu!
Na podlaze v pokoji, kde byl kněz zabit, leželo nějaké nepoužité lano a sekera.
Ale nejzvláštnější bylo...
Přestože byla ve zdi velká díra,
nikde se nenašly zbytky ani piliny.
Pak se našla dřevěná deska, která měla pokřivený řez,
a kus dřeva z otevíratelných dvířek,
na kterém byl kus lepenky...
Co to všechno spojuje...?
Květ třešně...?
To je ono! Přišel jsem na vrahův trik!
V tom případě musel celou noc strávit v tomhle pokoji.
Aha! Tak proto to řekl!
Bezpochyby je vrah!
Prosím vás, inspektore Megure?
Dobrá, dobrá.
Vezmu vás domů ve svém policejním autě.
Musí si toho všimnout dřív, než všichni odejdou...
Předejte mi klíče toho půjčeného auta, které čirou náhodou píchlo v tom lese!
Jeden z mých mužů ho vrátí do půjčovny.
Přece jen vám dlužíme za některé vaše detektivní výkony.
Moc děkuji!
Mám klíčky!
Vrať se sem, smrade!
K čertu, kam se ten spratek poděl?!
Ne, desky...!
Ups, uklouznul a odrovnal se sám...
No co.
Tak ho nemusim uspávat sám.
Tento knoflík funguje jako malý bezdrátový reproduktor.
Ozve se z něj cokoli, co řekneš do svého motýlku.
Tak tohle nalepím sem...
Hej, chlapče!
Pane policisto!
Neměl by si sem chodit bez povolení.
Skvělý načasování!
Pan Móri řekl, že se mají všichni shromáždit v tom pokoji, kde se stala ta vražda!
Jo, a nemáte nějakou lepící pásku?
Lepící pásku...?
Cože? Vy víte, kdo to udělal?!
Ano.
Vím, kdo zabil vrchního kněze a vše zamaskoval jako sebevraždu.
Počkejte chvilku.
Vrchní kněz byl oběšen na tom vysoko postaveném trámu!
Jestli říkáte, že to někdo připravil,
tak jak to u všech všudy udělal?!
Přece víš, že na trámu nebyly známky toho, že by kněze někdo vytáhnul nahoru!
Samozřejmě, že tam nejsou.
Vrah se spolu s knězem vznesl přímo až k trámu a tak ho k němu přivázal!
Vznesl...?!
Netvrďte mi, že to byl Kiri Tengu...
Žádný člověk by nic takového nedokázal...
Slyšíte ten zvuk?
Ano, to je vodopád.
Ano. Hned u tohoto okna stéká vodopád...
Nebylo by možné doplout až ke stropu, kdybyste z vodopádu odvedl proud vody...
...a naplnil s vodou celou místnost?
Naplnit celou místnost vodou...?
Musíte žertovat.
Potom by byl vrah i oběť promočení až na kost,
ale na těle nebyla ani kapka vody!
Nafukovací člun, inspektore.
Nafukovací člun?
Pane Kannene.
Říkal jste, že ve svatyni máte nafukovací člun, že?
Ano.
Kdyby vrah tělo vložil do nafukovacího člunu a pak zakryl pláštěnkou nebo něčím podobným,
tak by ho mohl dostat až nahoru bez namočení.
Ale okno je od vodopádu moc daleko!
Všechno by mohlo vyjít, tak jak říkáte,
ale nikdo by do této místnosti nemohl odvést proud...
A co s pomocí desky?
Vrah zakryl díry v desce pomocí lepící pásky, otočil ji...
...a pak pomocí ní přesměroval vodu z vodopádu do místnosti.
Důkazem toho je, že řez na deskách je nepravidelný.
Byl udělán tak, aby přesně zapadl...
A na místech, kde byla lepící páska, jsou nalepené lístky třešní...
Jsou to stejné okvětní lístky, které dolů snáší vodopád od stromů nahoře na hoře.
A lístky nejsou jen na této desce.
Brzy by měly spadnout i k vašim nohám, inspektore.
Tím myslím lístky, které se přilepily ke zdi, když vrah odstranil vodu!
Jinými slovy, po zabití kněze odnesl vrah jeho tělo do tohoto pokoje,
vložil ho do nafukovacího člunu,
dveře zevnitř zapečetil páskou a místnost opustil malými dvířky.
Pak vrah začal plnit místnost vodou z vodopádu, jak jsem vám předvedl,
rychle se vrátil do prvního patra,
vlezl malými dvířky zpátky a ty také zapečetil páskou.
Jinak by jimi unikala voda.
Poté, co dával velký pozor, aby se tělo nenamočilo,
stačilo vrahovi počkat, dokud nenaplní místnost vodou.
Když byla místnost dost plná a vrah se dostal na dosah trámu,
přivázal k němu tělo a následně unikl vrchním oknem.
Ale jak se vrah zbavil vody?
Rozbil malá dvířka sekyrou,
která se našla na místě činu.
Ano. Na podlaze tohoto pokoje je 5 tatami podložek...
...a zdi jsou vysoké přibližně 10 metrů,
takže je objem pokoje 2,7 krát 2,7 krát 10 metrů...
...nebo také 72,9 metrů krychlových.
Hustota vody je 1000 kilogramů na metr krychlový,
takže celková váha vody v naplněném pokoji by byla 72,9 tun.
Kdybyste pomocí sekery udělali v dolní části místnosti díru,
snad byste věděli, co se stane s takovým množstvím vody.
Nalomený panel by vyletěl díky tlaku 9,8 krát 10 na čtvrtou paskalů letící vody!
Pod takovou neuvěřitelnou sílou vody...
...by se ulomily další kusy zdi a vytvořily velkou díru!
9,8 krát 10 na čtvrtou paskalů?
Neskutečné množství síly - asi jako kdybyste se nechal srazit náklaďákem.
Chápu!
Proto jsme nenašli ani piliny, i když byla ta díra tak velká!
Conan našel v lese pod svatyní úlomek zdi.
Opravdu?
Tady máte, inspektore!
Chápu.
Kus z posuvných dvířek s kusem lepící pásky.
Ale kdo by něco takového udělal?!
Voda by se z místnosti dostala během deseti vteřin,
ale naplnění celé místnosti, to už je něco jiného.
Po desce by stékala přibližně pětkrát až šestkrát víc než z kohoutku.
Když si řekneme, že se plnila deset metrů krychlových za hodinu,
naplnění celé místnosti by trvalo celých sedm hodin!
Odhadovaný čas smrti vrchního kněze
byl někdy kolem desáté v noci a půlnoci.
Odhadovaný čas smrti
V osm hodin ráno se našlo jeho tělo.
Nalezení těla
Když zvážíme čas potřebný na přípravu triku
a čas potřebný k odvodnění a vyčištění místnosti,
vrah musel být v této místnosti mezi půlnocí a šestou ráno!
Co to má co do činění s vrahem?
Pane Šunene.
Řekl jste nám, že jste si ve svém pokoji četl knihu
do tří do rána, je to tak?
Pokud je tomu tak, pak jste určitě musel slyšet, jak určitá osoba zakřičela,
když uviděla masku Tengu z koupelny!
Kdo křičel?!
Odpovězte mi!
Šunene...
Samozřejmě, slyšel jsem, jak zakřičela slečna Ran!
Byl jsem překvapen!
Nedivím se jí, že byla vystrašená, když...
Šunene! Tys snad...
Pane Šunene.
Nebyla to Ran, kdo křičel.
Byl jsem to já!
Ale není divu, že jste mě neslyšel.
Přece jen jste tu byl celou noc a neslyšel jste nic jiného než řev stékající vody!
Ale Móri, jen taková výpověď nebude stačit jako důkaz!
Pokud chcete nezapřitelný důkaz,
tak ho právě držíte v rukou, inspektore.
Kus dřeva?
Později vrah utřel celou místnost, tak se zbavil všech důkazů,
ale nemohl nic udělat s tím kusem dřeva, protože ulétl.
Ano.
To je jediná věc, kterou vrah nedokázal odstranit!
Vsadím svou čest detektiva na to, že jsou na té lepící pásce...
Pane Šunene, mluvím o vašich otiscích prstů!
Ale Šunen přišel do chrámu před rokem!
Pokud je to stejný trik jako před dvěma lety,
tak to musela udělat stejná osoba!
Šunen to nemohl udělat!
Ten incident před dvěma lety pravděpodobně spáchal vrchní kněz,
s použitím stejného triku jako teď.
Řez na desce byl starý a právě chtěl o incidentu mluvit nejméně.
A pokud se nemýlím,
pan Čunen a pan Šunen byli pravděpodobně bratři!
To je pravda.
Čunen byl můj bratr.
Je přirozené, že si toho nikdo nevšiml...
Abych skryl svůj původ, cvičil jsem nejdříve ve vzdálené svatyni.
Samozřejmě, že jsem sem přišel, abych zjistil pravdu o smrti mého bratra a našel pravého pachatele!
Půl roku jsem zkoumal celou svatyni.
Na trik jsem sice přišel, ale nevěděl jsem, kdo ho provedl.
Nikdo nechtěl o tom incidentu mluvit.
Ale když jste včera přišel, zjistil jsem to, pane detektive.
Hned jak jsem uviděl zvláštní chování vrchního kněze!
Poté jsem zašel k němu do pokoje a našel ho, jak pije sake.
Když jsem se ho na to zeptal, řekl mi úplně všechno!
Neměl tušení, že jsem ve skutečnosti Čunenův mladší bratr!
Zabil mého bratra, protože nechtěl, aby si vzal jeho vnučku Kikuno,
která se už měla ženit s dědicem jedné velké svatyně.
Kikuno a můj bratr se dokonce nikdy ani nezasnoubili,
ale to už je teď jedno...
Chtěl jsem, aby se vrchní kněz přihlásil na policii, ale on...
Stejně po tom dva roky starém incidentu nezbyl žádný důkaz!
A k tomu se po tom tahle svatyně proslavila!
Je známá jako místo, kde se objevuje Kiri Tengu!
Jak to řekl, přestal jsem se ovládat...
...a hned ho uškrtil pomocí svého pásku!
Ano. Přesně jak před dvěma lety uškrtil mého bratra...
Vzal jsem ho na záda...
...a zanechal stopy, aby to vypadalo jako sebevražda...
Jakmile mi mrtvé tělo leželo u nohou, neměl jsem na výběr.
Použil jsem stejný trik jako on před dvěma lety, aby zakryl pravdu...
Je škoda, že jste tuto svatyni nenavštívil před dvěma lety, pane detektive.
Kdybyste to udělal, tak bych možná...
Nikdy se neunavím,
ani když se celou noc bavíme o lásce
Pohlcují mě vlny a nemám na lásku čas
Zaplavu si ve svých vzpomínkách,
i když je realita chladná a vyschlá
Kde mám hledat, abych poznala, že to je láska?
Jsi pro mě jako mraky na obloze
nemohu tě polapit
Ze srdce ti ale slibuji, že tě budu kamkoli následovat
I když to jednoho dne pochopím,
budu tě stále milovat dál
Možná budu od rána do večera bojovat
když pomyslím na domov, vidím sama sebe předtím
Půjdu dál za láskou světla a tmy
Pokaždé mě překvapíš, Móri!
Neměl jsem tušení, že toho víš tolik o fyzice!
Jo, jako když jsi mluvil o paskalech a tak...
„Paskalech?“
To je...
„Baikal“ je čínský likér...
„Oscar“ je filmová cena...
„Mýval“ je zvíře...
Co je to paskal?!
Ó, vy myslíte ten televizní magazín!
Ty pitomče, to je „Telepal“!
Máš správně jen to „al“!