Dokud jsou do zločinů zapojeni lidé,
neexistují žádné nevyřešitelné záhady!
Dnešní případ je o původu jména „Conan“!
Velký detektiv ze západu se znovu objevuje!
Vidí pravdu tak, jak je.
Vypadá jako dítě, ale má mozek dospělého.
Jeho jméno? Detektiv Conan!
Kdo v tomto světě získá tvou lásku?
Překlad:
Meonlyme1845
Nikdy nezapomenu, jak jsme sledovali světlušky.
Encoding:
Meonlyme1845
Ááá, na případu se pracuje...
Korektura: Zirvith
Typesetting: Meonlyme1845
Bezpochyby i teď...
QC: Lee
si pořád myslíš, že jsme jen přátelé
Karaoke: Meonlyme1845
Slzy mi tečou dál a dál...
Chci ti říct, o co vzácného přicházíš
Kdo v tomto světě získá tvou lásku?
Nikdy nezapomenu, jak jsme sledovali světlušky.
Ááá, na případu se pracuje...
Otaku no Tomodachi
presents
Na případu se pracuje...
Případ vražd na srazu cvoků do Holmese
(Část první)
Zájezd fanoušků Holmese
Á, takže „Studovna v šarlatové“?
To je slavné mistrovské dílo, které Sherlocka Holmese představilo světu!
Já osobně miluji „Spolek ryšavců“.
Teď já, teď já, teď já! Já mám moc rád „Podpis čtyř“!
Ó, tak to je také světoznámé dílo!
To je překvapivé chlapče! Ty už umíš číst kandži?
Tak trochu, no...
Bože...
Proč jsem musel jet na tenhle výlet?
Protože se Conan přihlásil do soutěže o lístky bez toho, aby nám to řek.
A měl tu smůlu, že vyhrál?
Bože můj...
Který příběh je váš oblíbený?
Co? M-Můj?
- Ano!
- N-No... takže...
Že by „Osm malých běloušků“?
Nemyslíte „Deset malých černoušků“?
Tošiaki Fudžisawa (47)
Zaměstnanec
vlakového nádraží
A v každém případě ho napsala Agatha Christie.
Nanako Šimizu (24)
Knihovnice
Není to práce mého milovaného sira Arthura Conana Doyla.
Pro pána boha. Jak se mohl na tenhle výlet dostat takový amatér...
Ikuo Kawacu (25)
Středoškolský
učitel tělocviku
To člověku ale zabije náladu.
Opravdu s nima musím strávit tři dny?
Nebudou sami.
Právě teď veze pan majitel do hostince zbylé hosty svým autem.
Hitomi Iwai (24)
Pracovnice v penzionu
No do p...
Co je na tom špatnýho? Čim víc, tím líp!
Co je na tom lepšího?!
Jauvajs!
Vítám vás tu všechny! Vítejte v mém penzionu „Mycroft“.
[Pozn. přek. - „Mycroft“ je jméno bratra Sherlocka Holmese.]
Jsem pořadatel tohoto výletu, Kanaja.
Hirojuki Kanaja (51)
Vlastník penzionu
Všichni jste mnou byli pečlivě vybráni jako odkázaní „Sherlockiáni“.
Co myslíte tím „pečlivě vybráni“?
Je tu amatér, který by ani nedokázal vyslabikovat jméno Sherlock Holmes.
Maria Toda (43)
Předpovídatelka
budoucnosti
Ó? Skutečně tu mezi námi někdo takový je?
Ten muž s knírem.
Vidím, že mě tu nikdo nechce. Jdu domů!
P-Počkejte, pane Móri!
Tento muž není jen tak kdokoli.
Je to slavný detektiv, jehož dedukce se blíží Holmesovým...
Pan Kogoro Móri, že?
Znám vás, hodněkrát jsem vás viděl v televizi a v novinách.
Skutečně vaše mysl není k zahození...
Kento Togano(22)
Prezident
univerzitního
studentského
detektivního klubu
Ale v porovnání s Sherlockem Holmesem nejste nic!
Ano, souhlasím. Pokud byste s ním zkoušel rovnat síly, roznesl by vás na kopytech.
Ajako Óki (21)
Členka
univerzitního
studentského
detektivního klubu
Kdo si myslíte, že jste?
Ale vždyť je to Holmes, jinak by to nešlo...
Ticho! Jak bych mohl prohrát s někým, kdo neexistuje?!
Je to tvoje chyba, že ses na tenhle výlet přihlásil!
Conane!
Conane?
Ty se jmenuješ Conan?
Je to pravda?
Já to jméno mám taky rád. Je to skvělý, nemyslíte?
Je nádherné!
Tady se o něj vážně nemusím bát.
Víš, že Conan je vždycky hodně klidnej a nechová se jako dítě.
Ráda ho vidím, jak se takhle usmívá.
Ale jestli má tak rád Holmese, je skoro jako on.
„On?“
Přece víš, on!
Ten otravnej, sobeckej detektiv a blázen do Holmese...
I dyž zpívá jako ožrala ve sprše, je skvělé ve fotbale.
V posledním případu mě porazil a pak utekl.
Myslíš Šiničiho Kuda, že?
H-Hattori!
Ty jseš taky fanoušek Holmese?
Ne, vůbec... Myslel sem, že bych na tomhle véletě moh narazit na Kuda.
A k tomu mám radši Elleryho Queena.
No i dyž... Doyle je jednička.
Takže! Je už pozdě a všichni jste určitě unavení.
Snídaně bude v devět ráno, oběd v jednu odpoledne a večeře v osm večer.
A po večeři, jak je každoročním zvykem, vás všechny vyzvu na kvíz v dedukci.
A pokud v něm získáte plný počet bodů,
věřte tomu, nebo ne, ocením vás první edicí...
...„Studie v šarlatové“, knize, která Holmese představila světu!
Ale potřebuji důkaz, že jste skutečně zapálení čtenáři Sherlocka Holmese.
Důkaz?
Má pomocnice vám teď rozdá kvíz o Sherlocku Holmesovi o tisíci otázkách.
Tisíci otázkách?
A musíte ho odevzdat vyplněný před zítřejší večeří.
A ti, kteří budou mít alespoň 990 odpovědí správně, se budou moci zúčastnit testu dedukce.
Abychom zabránili podvádění, chci po vás, abyste nám předali své mobilní telefony...
...a jakékoli knihy spojené se Sherlockem Holmesem.
Zatajování vám nic dobrého nepřinese.
Mám po celém domě rozmístěné štěnice a bezpečnostní kamery.
Pokud vás nachytám při podvádění, budete nuceni okamžitě odejít.
Musím ho vyplnit i já?
Ne, vy jste zvláštní host.
Pokud mohu, rád bych vás později poprosil o spolupráci.
Hej, jestli budu mít 990 otázek správně, mohl bych se taky přidat k testu dedukce?
Ano...
No, takže další...
„Kdy přesně spadl Holmes s profesorem Moriartym z Reichenbašských vodopádů?“
Čtvrtý květen 1891.
Hej, tohle je celkem jednoduchý.
Další: „Přesně nakreslete všechny figurky z příběhu ,Tančící figurky'.“
Conane, ty jseš pořád vzhůru? Jsou čtyři ráno...
K čertu. Žádná televize, telefon, ani noviny.
A k tomu tu neni klimatizace, tak je tu vedro jak v sauně.
Je tu jen ta bezpečnostní kamera.
Tady je to skvělý!
Páni, jsem plný!
Pan vlastník se tu celý den neukázal.
Pospěšte si a zavolejte ho! Ráda bych, aby nám oznámkoval testy.
A-Ale on mi přikázal, abych zabavila hosty před tím, než dorazí, takže...
Ani Kudo tu není. Nemusel sem sem jezdit.
Do háje! Už mám dost čekání!
Vracím se k sobě do pokoje!
P-Pane!
Takže ta fáma je asi vážně pravdivá.
První edice té knihy jako cena? Jen lež.
Vždycky v testu najde dost chyb a s tou knihou se jen vytahuje.
Jen proto tenhle výlet pořádá!
Omluvte mě, také půjdu spát.
I já.
To je směšné. Jdu do postele.
Co uděláme my, Conane?
Já to ještě zvládnu.
Myslim, že už déle vzhůru nevydržim.
Hej, Kento, pojď taky už do postele.
Vydrž! V takových situacích prohraje první, co se vzdá.
He? Co to je?
Nepřijeli jsme tím autem?
To je pan vlastník! Řídí to auto!
Vidíte? Teď začne s tím testem dedukce.
Měl jsi pravdu, Kento.
Počkat!
On míří ke srázu!
To ne! Zrychlil!
Hej, strédo, co to děláte?
Estli nezastavíte, spadnete dolů!
Přes palubní desku je přehozenej ubrus.
A co to je za zvuk? To nezní jako motor!
Hej, strédo!
Strédo!
Cože? Vlastník je mrtvý?
Ano, je.
Přímo před nosem mi spadl do oceánu.
To není možné! Proč?
Byla to sebevražda, je to jasné.
Nechtěl se vzdát svojí knihy, tak si ji vzal na věčnost.
Ne, já myslím, že to byla vražda.
Pachatel zabil nebo omráčil vlastníka penzionu a dal ho do sedadla řidiče.
Pokud vypnete ruční brzdu, auto se rozjede samo.
To vše se nejspíše stalo v té garáži.
Takže jeden z nás je vrah?
Ano, přesně tak.
To je možné, ale na cestě k útesu auto zrychlilo.
A k tomu vycházel z auta zvláštní zvuk. A ten nevydával motor.
Á, možná to byla klimatizace!
Musela být zapnutá předtím a po spuštění motoru se znovu spustila.
Každopádně není možné vydat se pro tělo.
Můžeme jenom zavolat policii a počkat, než dorazí.
Ale vlastník vzal všechny naše telefony a...
Á, tak to musí být v jeho pokoji!
Proč se koukáš na stopy od pneumatik?
Jen něco hledám.
- Jau!
- Auvajs..
Co tam děláš ty, Hattori?
Co si asi myslíš?
Pokoušim se zjistit, estli byla klimatizace zapnutá. A tohle děcko zas...
Zas?
Při posledním případu jsem do něj vrazil při hledání důkazu.
Ve tmě vážně neni moc vidět, co?
J-Jo, máš recht.
Pomůže vám tohle, mí malí detektivové?
- Děkujeme.
- Je to od vás milé.
Všechny telefony jsou rozbité!
K-Kdo mohl něco takového udělat?
Zmizela i ta kniha!
K čertu! Nastoupíme na to druhé auto a odjedeme z tohohle blázince!
To není možné.
Druhé auto má v nádrži na benzín díru. Veškeré benzín vytekl.
A k tomu má vybitó baterii.
To auto nikam neodjede.
Jak je to možný?
Zdá se, že to přece jen byla vražda, pane detektive.
Jak se vrahovi podařilo zrychlit auto, je pořád záhadó,
ale vzhledem k tomu, že druhé auto je nepoužitelné, tak...
...pachatel ještě s vraždami neskončil!
Každopádně je vrahem někdo z nás.
Když budeme sledovat stopy druhých, přijdeme na to.
P-Počkat, no jistě! Možná něco zjistíme, když se podíváme na záznamy kamer.
Omlouvám se, ale všechny kamery jsou pouze makety.
Používáme je jen na tento každoroční zájezd.
Makety?
Je jisté, že vrah zavraždil vlastníka a dal ho do auta kolem půl čtvrté ráno.
Takže to není možné pro mě a těchto pět lidí, kteří byli celó dobu spolu v obýváku.
Takže vy tvrdíte, že pachatelem je jeden z nás, kteří tou dobou nebyli s vámi?
Nezahrnuj mě tam prosím.
Hej, našli jste to, co jste předtím hledali?
Ne, vůbec...
Dobře.
A-Ajako...
Přišla jsem na to...
Na to, kdo je vrah a jaký trik použil.
A mám na to i důkaz.
Cože?!
Dám vrahovi deset minut.
Jestli nechce, abych ho odhalila, tak by se měl přiznat.
Hej, Ajako, kam jdeš?
Na toaletu.
Zbláznila ses? Když půjdeš sama, mohl by tě napadnout vrah!
Tak proč mě nepůjdeš chránit?
H-Hej, počkej!
A prohrál i slavný detektiv...
Jen blafuje.
Ne, musí vědět o důkazu, o kterém nevíme.
Ano, jinak to není možné.
Když o tom přemejšlim, slečna Ajako se odpoledne chovala zvláštně.
Po obědě jsem na ni narazila při cestě do našeho pokoje.
Když mě uviděla, rychle za záda schovala nějaký papíry.
Myslím, že to byl ten Holmesovskej test, co včera majitel penzionu rozdával.
Test?
- To znamená...!
- Podváděla?
Ta ženská...
Tak kdo to byl?
Řekla vám to, nebo ne?
Povězte nám to prosím!
Řekla mi: „Neprozradím to ani tobě, Kento.“ A zamkla se v koupelně.
K čertu! Hraje si s náma.
Hej, slečno, oběd nejedli i další lidé, nejen slečna Ajako, že ano?
Ano, pan Kento Togano a slečna Nanako Šimizu.
Každopádně, estli slečna Ajako podváděla,
musela od začátku vědět, že ty bezpečnostní kamery sou makety.
Hej, pane.
Přišla do vašeho pokoje během oběda slečna Ajako?
Ne, během oběda jsem pracoval na kvízu, ale nikdo nepřišel.
Takže to viděla v něčím pokoji.
Ten důkaz potřebný k vyřešení tohoto případu.
Důkaz o čtyřech lidech bez alibi.
V něčím pokoji.
Hej, netrvá to slečně Ajako trochu dlouho?
T-Teď když o tom mluvíš...
Už to bylo přes dvacet minut.
To snad ne!
Haló! Slečno Ajako! Slečno Ajako!
Co je to za randál?
Promiňte, že se ptám, ale proč všichni stojíte před koupelnou?
No, báli jsme se o vás, tak...
A také bychom rádi slyšeli, kdo je vrah...
Ó, tamto?
Ukázalo se, že jsem se spletla.
Omlouvám se.
Pche! Já si myslel, že jen blafuje.
Proč? Proč najednou tak změnila svoje chování?
K čertu! A pořád nemáme žádný důkazy!
He? Kde je slečna Ajako?
Šla se projít.
Říkali jsme jí, aby nechodila, ale podle ní už žádné vraždy nebudou.
Každopádně tu jsou všichni podezřelí.
Pokud tu zůstaneme, nic se nemůže stát.
Co to bylo za zvuk?!
Ozvalo se to od garáže!
- Co se stalo?
Mohla tam být slečna Ajako?
A-Ajako!
Ajako!
Vy hlupáku! Teď už nemá smysl tam chodit! Akorát uhoříte!
- Dojděte někdo pro hasící přístroj!
- Já pro něj zajdu!
P-Prosím, někdo to uhaste!
Nebo ta kniha...
Konečně jsme to uhasili.
Ajako! Jsi tu někde?
Jsi tu? Ajako!
Co se děje?
A-Ajako...
Ajako!
Vzhledem k oblečení a stavbě těla je to určitě ona.
Ještě před chvílí byla slečna Ajako v pořádku...
A prohlašovala, že ví, kdo je vrah.
Takže ji vrah zabil, aby ji umlčel?
Ale když došlo k výbuchu, všichni jsme byli v ložnici vlastníka.
Tak kdo to zapálil?
Nemohl se přece rozhořet sám od sebe.
Ne, jeden člověk to udělat mohl.
Pan majitel!
Pokud majitel ve skutečnosti nespadl z útesu dolů a je naživu, vše by to dávalo smysl.
Ano, v autě mohla být figurína.
Už jsem takový příběh slyšela.
Ne, ne. V autě byl určitě pan majitel.
Já ho taky viděl, tak se nemůžeme plýst!
Tak kdo to ksakru udělal?!
Někdo určitě Ajako zabil!
Uklidněte se...
Každopádně je jasné, že za to nemůže nikdo z nás.
Prozatím půjdeme dovnitř a počkáme na ráno.
Pojďme do obývacího pokoje.
Jak bych si moh splést figurínu a člověka?
Ale všichni podezřelí byli uvnitř...
To vrah v garáži připravil časovanou bombu?
Ne, po takovém mechanismu by zůstaly stopy.
Tak jak to tam mohl zapálit?
To nevíme. A proto jsme...
A proč vůbec šla slečna Ajako do garáže?
Leje jako z konve.
Jestli tak poprší dál, nebudeme moci vyrazit dolů.
Celou noc jsme vzhůru a já mám hlad jako vlk.
Mám vám přinést nějaké občerstvení?
Já vám pomůžu.
Já taky půjdu.
Ženy by neměly být samy.
Půjdu i já.
Pokud je vlastník skutečně vrah, proč hrál svou smrt a zabil Ajako?
Vyžívá se ve vraždění.
Podívejte se na tuto kartu!
Kdybych šel já, bylo by po mně!
„Jestli chcete knihu, zítra v pět ráno přijděte do garáže.
Bude ležet pod zadním sedadlem auta.“
Pokud si vzpomínám správně, k výbuchu došlo kolem půl páté.
Tělo slečny Ajako leželo na zadním sedadle.
Kde jste tu kartu našel?
Když jsem včera přišel z večeře k sobě do pokoje, našel jsem ji zastrčenou pod dveřmi.
Aha! Mám to!
Hej, strédo! Kolikrát vám to mám říkat? Sem si naprosto jisté, že pan majitel je mrtvé.
Jak bych mohl věřit spratkovi, jako jseš ty?
Co že ste řek?
Vzhledem k poloze, ve které bylo nalezeno tělo slečny Ajako, je jasné, že hledala tu knihu.
Zbývá mi jen zjistit, jak vrah způsobil výbuch, když byl pořád uvnitř.
Případy zůstávají nevyřešené jen kvůli strašném detektivům, jako ste vy!
To je od tebe drzý!!
Poslední dobou táta řeší jeden případ za druhým.
A protože při odhalování pravdy vypadá, jako kdyby spal, má přezdívku „Spící Kogoro“.
Nebo ne, tati?
Spící?
Hej, pojď se mnou.
Co je?
Kde je on, když tvůj otec říká řešení případu?
„On?“
Přece víš, ten, co se na tebe lepí jak lepidlo:
Tohle škvrně!
Conan?
Když o tom přemýšlím, nikdy se neukazuje.
Vážně?
Jo, ale někdy vyjde zpoza táty a pomáhá mu v řešení.
Zpoza něj? Pomáháš zezadu, co?
Já si jen rád hraju na detektiva!
Výpadek proudu?!
Mohl do rozvodu uhodit blesk?
Ne, jen vypadly pojistky.
Pojďme je zase nahodit.
K čertu... a zrovna teď...
Tady máte slečno, pomožte si tímhle zapalovačem.
Šroubovák!
Co to bylo?! Stalo se něco?
Co to bylo za zvuk?
- Sklo...
- Slečno!
Pospěšte si s těmi světly!
Pane Fudžisawo! Jak...
Tati!
Okno...
Do háje! On utekl oknem?
Ne, pachatel je pořád v této místnosti! A k tomu...
K tomu...
Vím, jak zapálil oheň v garáži, i když byl vevnitř!
Nikdy se neunavím,
ani když se celou noc bavíme o lásce
Pohlcují mě vlny a nemám na lásku čas
Zaplavu si ve svých vzpomínkách,
i když je realita chladná a vyschlá
Kde mám hledat, abych poznala, že to je láska?
Jsi pro mě jako mraky na obloze
nemohu tě polapit
Ze srdce ti ale slibuji, že tě budu kamkoli následovat
I když to jednoho dne pochopím,
budu tě stále milovat dál
Možná budu od rána do večera bojovat
když pomyslím na domov, vidím sama sebe před tím
Půjdu dál za láskou světla a tmy