Viděli jste v Code Blue.
V rámci Doctor Heli není prostor na chyby.
S omezeným časem i vybavením,
musíš zachránit umírajícího pacienta.
Jste konkurenti.
Drž se dál od těch, co nemají žádné schopnosti.
Paní doktorko Micui!
To nezvládnu.
Došlo k silnému krvácení
kvůli odtržení placenty.
Tepová frekvence plodu dosáhla 80 úderů za minutu...
Dobře.
Buž už zticha.
Chybovat nebo váhat na místě nehody
může rozhodnout o životě pacienta.
Poznat své meze a
překračovat je schopnostmi je důležitější.
Amputace, že?
Amputace?
Na místě?
Je mu devatenáct, že jo?
Když amputoval...
Cítil jsi něco?
Bylo to vzrušující.
Rychleji než kdokoliv jiný...
Se... stanu tím nejlepší doktorem.
Pane Aizawo, a co vaši rodiče?
Umřeli.
Vychovala mě babička.
Tvoje babička byla hospitalizována.
Babi?
Těší mě, že vás poznávám.
Takže je to demence?
Ukradl jsi je, že jo?
Moje peníze!
Vrať je!
Babička
vždycky upřednostňovala ostatní.
Obětovala mi celý život.
Nemyslím si, že to tak bylo.
Byla prostě ráda, že pro tebe něco může udělat.
Slíbila jsem Kósakuovi,
že mu koupím hodně sladkostí.
On se
snaží ze všech sil.
Babi...
Myslíme si, že tam jsou od výbuchu vážně zranění lidé.
Hned tam jdu.
Budeme chodit po jednom.
Podrž tělo.
Dobře.
Raz, dva, tři!
Musíte toho ještě spoustu dodělat.
Musíte pojmenovat vaše dítě.
Můžeš jít.
Můžeš...
To je dobrý.
Já...
Nemám kam jinam jít.
Poděkoval mi pacient...
...kterého jsem nedokázala zachránit.
Jsi doktorka, že jo?
Takže, no...
Je to nevyhnutelné, ne?
Jsem strašná.
Dokonce jsem utekla i ze života svého přítele.
Někdo jako já...
Opravdu můžu lítat s helikoptérou?
I já...
...se starám nejvíc sám o sebe.
Spíš než abych byl u babičky,
tak jsem u operací
a chci lítat s helikoptérou.
Koneckonců i já...
...věřím tomu, že jsem ten nejdůležitější.
Ale občas si nejsem jistý,
co jsou na světě nejdůležitější věci.
Tak co nováčci?
Necháš je lítat samotný?
Můžu se tě na něco zeptat?
Proč jsi mě zase vybral, abych i letos byl instruktor?
Protože...
nesnášíš mladý lidi.
Že je to tak, doktore Kurodo?
Kudy to je?
Počkej, Širaiši!
Širaiši!
Kvůli mé nezodpovědnosti...
Řež, Aizawo...
Dobře.
Nemáte pocit, že jste zničil jeho chirurgické schopnosti?
Kdybych jen...
...vás nikdy nepoznal.
Zničila jsem život doktoru Kurodovi!
Neměla jsem sem chodit!
To je... můj syn.
Prý se rozvedl, když bylo jeho synovi 18 měsíců.
Už si asi synovu tvář nepamatuje.
Nádor na mozku?
Je to na špatném místě.
Nemůžeme nic zaručit.
Vyléč ho!
Všechno jsi obětoval, abys byl nejlepší, že jo?!
A co rodina?
Jen já a matka.
Vracíte se do Japonska?
A je to tak dobrý? Jen vy dva?
Staráte se jen o ruku,
kdyby to bylo vaše staré já,
tak by to bylo prostě jen další ošetření.
Právě teď...
se vám nemůžu podívat do očí.
Doktore.
Co to znamená být skvělým doktorem?
Odpověď na to asi
najdeš jen na místě nehody.
Mnohočetná kolize na dálnici.
Počet zraněných neznámý.
Tak to asi znamená, že nám nic jiného nezbývá.
Doktore Aizawo!
Nemůžu určit, o kolik krve přišel.
Přidejte víc jednotek krve!
Další už nemáme!
Dej mu místo toho bílkoviny.
Dore kurai no neuči gaaru daró?
Jakou to má asi cenu
Dovolte mi jít.
Na místě je to strašný!
Boku ga ima ikiteru kono sekai ni
v tomhle světě, ve kterém žiju?
Já vím!
Subete ga muimi datte omoeru
Nic nemá smysl
Doktoři, schovejte se.
Z náklaďáku uniká benzín.
Zatím se stáhněte, dokud nepotvrdíme, že je bezpečno.
Čotto cukareteru no ka na
Možná jsem prostě trochu urvaný
Dostaňte je zpátky.
Ittai donna risó o egaitara ii?
Jaký přesně sen si mám vysnít?
Nenechte nikoho umřít!
Až bude potvrzena bezpečnost,
tak v té době, až se vrátíme...
Donna kibó o idakisusundara ii?
Jakých nadějí se mám držet, zatímco si žiju?
Zbude tu ještě pro nás nějaká práce?
Mirai ga bokura o jonderu
Budoucnost nás volá
Jak dlouho ještě?
Vypadá to na deset minut.
Sono koe wa ima kimi nimo kikoeteimasu ka?
Slyšíš už ten hlas taky?
Připravte nosítka.
Ano.
Zkusíme to ještě dalších deset minut.
Jakmile to hasiči udělají, začneme s evakuací.
Dobře.
Kdyby se stalo další neštěstí, co by se pak stalo?
Ať už nehoda nebo katastrofa, doktor musí jít vždycky.
Je faktem, že systém Doctor Heli se nevyhýbá nebezpečí.
Neměli bychom je potrestat?
Keššite cukamaeru koto no dekinai
I když se toho nikdy nedotknu
Není pro ně důležitý trest, ale nové školení, že ano?
Hanabi no jó na hikari da to šitatte
Světlo, co připomíná ohňostroj
Mó ikkai mou ikkai mó ikkai mó ikkai
Ještě jednou, ještě jednou
ještě jednou, ještě jednou
Boku wa kono te o nobašitai
Chci po tom sáhnou touhle rukou
První zkušenost s odloučením v životě
jsem poznal, když umřeli rodiče.
Když otec odcházel z domu,
pohladil mě po hlavě.
Říkal jsem si, proč mě asi pohladil,
bylo mi to divný.
Odloučení je nezbytná součást života.
Neopětovaná láska.
Rozloučení s přáteli.
A také smrt.
Odloučení může být plánované,
ale i náhlé.
Výsledek setkání je,
beze vší pochybnosti, odloučení.
Před sedmi hodinami
Plátno: Zaškolení adeptů na leteckou záchrannou službu
Když dojde k srdeční zástavě,
a mozek nedostane přísun kyslíku po deset minut,
pacient zemře.
Čím delší dobu trvá zástava srdce,
i když dotyčný přežije,
tím horší je poškození mozku.
Školitel: Fakultní nemocnice Šójo v Hokubu
Středisko záchranné služby, doktor Morimoto Tadaši
Když dojde k vážným zevním zraněním, je důležité
vykonat důkladné ošetření do jedné hodiny.
Proto jsou na místo nehody
vysíláni kvalifikovaní lékaři s nejlepším vybavením.
Letecká záchranná služba Šóhoku. Vylétli jsme.
Míříme směr Kašiwa.
Přílet za... osm minut.
Letecká záchranná služba Šóhoku.
Žádáme informace o pacientovi.
Nejlepší systém přepravy lékařů.
To je... systém Doctor Heli.
Čest!
Co jsi dělal minulý týden?
A ty?
Já? Vrátil jsem se domů.
Ztloustl jsem.
Hele.
Koukej.
Jsi moc blízko.
Zase se chováš chladně, Kósaku.
Otravný jako vždy, co?
Místo přistání je
hřiště základní školy Severní Kašiwa.
Záchranky jsou už na místě.
Rozumím.
Informace o pacientovi.
Muž, 64  let.
Zkolaboval, bolest na hrudi.
EKG ukazuje slábnoucí depolarizaci.
Poté, co je žádost přijata,
se vzlétá průměrně do tří minut.
Až na palubě helikoptéry se doktor dozvídá informace o pacientovi.
Jako vždycky to tam cpeš všechno.
Dobré ráno.
Dobré.
Hele, minulý týden si všichni vzali pořádnou dovolenou, že jo?
Co tím myslíš?
Nikdo se sem nevetřel a nepodílel se na zajímavým případu, že ne?
Já jo, operovala jsem poškození tepny.
Děláš si srandu, že jo?
Jo, dělám.
Hele, když říkáš vtipy,
mohla by ses tvářit jinak?
Jinak to nepoznám.
Co jsi dělala?
Vrátila se domů.
Už toho mám dost.
Jak to?
Málokdy se tam vracím,
otec neustále tlačí a má balík fotek potenciálních manželů.
Byl mezi nimi nějak dobrý?
Ani jsem se nepodívala.
Ale myslí si, že když se jeho dcera vdá do dobré rodiny, tak to bude pro ni nejlepší.
To je nemožný.
Ale když už jsme u toho,
tak lepší by bylo zkrouhnutí platu jako u Micui.
Doktorko, tudy!
Dostat se na místo, připojit se k záchrannému týmu
a ošetřovat.
Co se týče pana Kuramota na jipce
má omezené návštěvní hodiny,
takže si to prosím pamatujte.
Ano.
Nebude to jeho rodině vadit?
Dobré ráno.
Těším na naši opětovnou spolupráci.
Tak se do toho pusťte.
Dobře.
Mohla by ses postarat o změny u Kobajašiho?
Ano!
Akutní zánět myokardu s pomalým pulzem.
Udržujme tempo.
Paní doktor Micuii.
Ano.
Obě nemocnice, Východní Fušimi i Kitano, mohou přijímat.
Za jak dlouho se tam můžete dostat?
15 minut do Fušimi, 18 minut do Kitana.
Jsou docela daleko.
Krevní tlak klesá.
Připravte se na kardiostimulaci a také na intubaci.
Dobře.
Pulz je na 30 minutách za minutu.
Nezvládne to.
Jak se rozhodnete?
K nám se dostane asi za deset minut, že jo?
Převezte ho zpátky k nám.
Aha, protože je to dneska.
Jo.
Vrátili jsme se na bojiště.
Dneska to zase začíná.
Jo.
Infarkt myokardu s pomalým pulzem.
Po napojení se údery 35 za minuty zvedly na 70 za minutu.
Saturace hlesla na 86.
Jak dlouho ještě?
Čtyři minuty.
Nezvládne to. Intubujeme. 8 milimetrovou hadičku.
Připravte echo a dejte vědět kardiochirurgům.
I IABP?
Ano, prosím.
Dobře.
Připravte A-line.
Tady záchranné centrum.
Připravte prosím IABP.
V noci helikoptéra nelétá.
Během dne, když dojde k přijetí pacienta do jiné nemocnice, můžeme přijmout někoho dalšího.
A to je zhruba systém Doctor Heli.
Nějaké otázky?
Já mám.
Ano?
Kolik je v záchranném středisku Šóhoku momentálně začínajících doktorů?
Čtyři.
A jaké jsou jejich hlavní povinnosti?
Momentálně pokání.
Pokání?
Jo...
Asi jste ve zprávách nedávno viděli tu nehodu v tunelu.
Provedli tam něco naprosto zbrklého.
Fakt hrůza.
V tu chvíli se nezachovali správně.
Takže do dnešního dne museli pokat.
Tak jo, další otázka.
Takže jsou zpět.
Ti potížisti.
CODE BLUE
Aj: seri & suketeru
Časování: sakura-mochi
Časování QC: Karo & suketeru
QC: qnhu
Čj: Zíza
Sazeč: qnhu & Karo
Časování karaoke: suketeru & seri & Ryunichi
1, 2, 3!
Na zrychlení pulzu použij kardiostumulaci.
Okamžitě mu zavedeme katétr.
Infarkt myokardu a slabý pulz, to znamená...
Fyzické změny v pravé koronární artérii.
Problém bude ve svalech bránice.
Selhání srdce na pravé straně
a slabý pulz to signalizují.
Ucítíte slabé píchnutí.
EKG připojeno.
Začnu s echem.
Ještě to není připojeno do sítě.
Tak já vezmu dvanáckový OKG.
Nedokážu určitě krevní tlak.
Podej mu nicorandil nitrožilně.
Dobře.
Fibrilace komor. Začínám s oživováním.
Nabijte na 150 joulů.
Dobře.
Připravte epinefrin.
Jsou tu.
Nabito.
Ustupte.
25, 26, 27, 28, 29, 30!
Srdeční tep naskočil.
Krevní tlak 90/50. Saturace na 100.
Musíme vyloučit disekci hrudní aorty.
Jestli bude čas po zavedení katétru,
udělejte CT hrudi.
Dáme vědět doktorům i na CT.
Hele.
Kde je doktor Kuroda?
Doktore Kurodo.
Nakonec pro mě pracovat nebudeš?
Nováčci se...
Pořád od tebe mohou spoustu naučit.
Tady se zachraňují životy.
Doktor, co ani nemůže intubovat, by tu být neměl.
Chci zkusit rehabilitace.
Až dokud nebudu mít úplně dost.
I když těžko říct, nakolik se mi to zlepší.
Aha.
Je to stejný jako tenkrát...
Když jsi mě pozval na Šóhoku
a já viděl systém Doctor Heli poprvé.
Na zašlém heliportu
stála jen malá helikoptéra.
Pravda.
Zase bych chtěl začít od znova.
Šéfe...
Ano?
Nikdy nezapomenu,
co se ten den stalo.
Díky za veškerou pomoc.
Vážně chceš odejít, aniž bys jim to řekl?
Bez tak jim nemám co říct.
Doktore Kurodo.
Vy jste si je...
snad oblíbil?
Skončil?
Slyšel jsem, že už odešel.
Očividně se rozloučil
s doktorem Morimotem a doktorkou Micui.
Aniž by se rozloučil s námi?
Co to je?
Je v pohodě si jen tak odejít?
Je to vůbec rozloučení?
Asi to znamená, že se s námi nepotřeboval vidět.
Potom čím si prošel...
Je to smutný.
Jo.
Haló?
Jako fakultní nemocnice
tady bohužel nemůžeme nechávat stabilizované pacienty.
Rozumím.
Jakmile začala s chozením,
tak se paní Kinue značně stabilizovala.
Je hodně motivovaná.
Ano.
Její opatrovník zřejmě přišel do nemocnice.
Můžete s ním probrat, co bude dál.
Nashle.
Haló?
Ano.
Co?
Opravdu to tak je?
Je to možné.
Občas se vyskytne delirium kvůli bolesti ze zlomeniny
a před úplným uzdravením se jim vědomí vrátí.
Ale naopak je možné,
že se demence může zhoršit.
Ale nejlepší je se ujistit,
že jde všechno dobře.
Babičko...
Kósaku...
Nemáš být v práci?
Nevadí?
Babičko...
Slyšela jsem všechno.
Muselo to být se mnou těžké, co?
Máš úžasnou uniformu.
Sluší ti, Kósaku.
Děkuju...
...za klobouk.
Fakt?
Šla jsem ji také pozdravit a už se cítila dobře.
Byla v dobrém stavu a vyrovnaná.
Fakt?
To je skvělý!
Jo.
Asi bych se tam měl pak zastavit.
Co se děje?
Dobře.
Kinošita z 2B?
Dobře. Hned tam budu.
Babičko.
Jen rychle běž.
Neměli bychom se tu vybavovat.
Až budu mít čas, zase přijdu.
Aha, takže ji brzy propustí.
Jo, už je jí zase jako předtím,
ale musí chodit na rehabilitace kvůli nohám.
Sama bydlet už moc nemůže.
Nebude pak bydlet s Aizawou?
Ale má tu tolik práce,
takže by se Kinue musela o sebe starat sama.
Což znamená...
...že půjde do nějakého zařízení?
Ale ať to bude jakkoli,
hlavní je, že se zlepšila.
Jo.
Nechceš jít dneska na oběd?
Ne, to je dobrý.
Myslím se všemi.
Když už je naše pokání
u konce a jsme tu všichni.
A taky bychom měli pomoct
Aizawovi s rozhodováním.
No když je to takhle...
Tak to zní dobře.
Půjdu.
Hele...
To jsem až tak moc otravný?
Jo.
Dobře. To je fajn.
Zítra můžeme začít s jídlem.
Děkuju.
Máme omezit kapačky?
Doktore?
Ano, prosím.
Dobře.
Pane Nodo,  vyměníme vám kapačku.
Dobrá práce.
Díky.
Slyšela jsi o Aizawovi?
Jo, je to úleva.
Něco se děje?
Kuroda.
Proč odešel bez rozloučení?
Vždyť jsme spolupracovali několik měsíců.
A i tak...
Hele.
Jo?
Není to neobvyklá léze?
No jo!
Nejde o endokarditidu?
Zkontrolovali to v krevním rozboru nebo na echu?
Má teplotu.
Kardiochirurgie
Konno, Rjóhei
Přijat: 11. září 2008
Doktor Hiracu
Prosím vás, patříte ke kardiochirurgii?
Co je?
Na základě čeho se mícháte
do věcí jiného oddělení?
Je jedno, z jakého jsem oddělení.
Dělají se mu léze po celém těle.
Jen říkám, že jako prevence by bylo dobré mu odebrat krev a udělat echo.
Nemyslím, že to je problém.
Nemá ani moc vysokou teplotu.
Bere antikoagulační léky, takže kvůli nim...
Raději to udělejte!
Hele...
Vy jste od záchranářů, že jo?
Slavní pro dělání potíží.
Co?
Můžete přestat si tolik stěžovat?
Stěžovat?
Já si tu nestěžuju!
Vezměte to za zkušenějším doktorem.
V každém případě byste se měla spíš bát o pacienta.
Okamžitě mu udělejte echo!
Co je?
Neříkej mi... zase další problém?
Doktorko Hijamo!
Když se něco takového děje, přijďte za mnou.
A já s nimi promluvím.
Nebylo to tak zlé. Já jen...
Tohle se začínajícím lékařům napřímo neříká.
Máte jít za někým zkušenějším,
nebo dokonce za mnou, abych to vyřídil.
Je to otázka hierarchie.
Všichni se, do určitého bodu,
bojí diagnostikovat.
Když na tu dívku půjdete moc zpříma, ztratí veškerou sebedůvěru.
Ale i tak...
Prosím, doktorko Hijamo.
A jsou zase zpátky...
Zvládneme to všechno bez doktora Kurody?
Jak mu je?
Byl to Konno? Ten pacient předtím.
Jo...
Byla to endokarditida.
Během operace mu nahradili chlopeň.
Věděla jsem to. A ona stejně stála za svým.
Byla rozčílená a cítila se sklesle.
Proč? Je to snad nějaká nově přijatá sekretářka?
I když jí tak trochu rozumím.
Všichni jsou děsně rozmazlení.
I šéf plácal něco o hierarchii, ale nejsme žádní
korporátní zaměstnanci.
Asi ne no...
Chirurgové...
...jsou samotáři.
A jestli to nezvládáš, tak bys měla skončit.
Co se děje? Stalo se něco?
Hej! Mimochodem...
Co se jít dneska najíst ve skupině?
Jednou za čas je to dobrý.
Nejdu!
Mám toho hromadu na práci.
Co s ní je?
Jdeš?
Babi.
To je Očiai, manažerka, co mi hodně dlouho pomáhá.
To je můj vnuk Kósaku.
Dobrý den, doktore.
Zrovna jsem s ním mluvila.
Zřejmě se uvolnily nějaké pokoje v domě, kam jsem chtěla jít.
Před rokem jsme podala přihlášku.
Tak se přišla zeptat, jestli k nim pořád chci.
Je to dobré místo za přijatelnou cenu.
To je perfektní.
Zlepšila jsem se.
A musím odtud odejít, že jo?
No...
To je pravda.
Z okna je vidět moře.
Je to krásný místo.
Takže kdy by bylo nejlepší se nastěhovat?
Kdykoliv se vám to hodí.
Opravdu?
Ano.
Tak...
Slyšela jsem o Kinuii.
Nejsi rád?
Jsem.
Už se úplně zotavila?
Jsem překvapený.
Rozhodla se, kde bude bydlet, až ji propustí.
Fakt?
Vždycky taková byla.
Děje se něco?
Chtěl jsem, abychom bydleli spolu.
Co?
Dlouho jsem ji zanedbával,
ale co bych měl dělat?
To je skvělé.
Kinue by byla nadšená.
Jo.
To je pěkné.
Železniční nehoda?
Vlak do něčeho narazil?
Ne. Vlak na trati Šin-čiba
se po vykolejení převrátil.
Zatím nemáme bližší informace.
Ale na palubě bylo hodně cestujících.
Vlak vykolejil?
Rozumím.
Pošleme tam helikoptéru.
Zjistěte další informace, prosím.
Aizawo, Širaiši, připravte se.
Ano!
Zjistěte, jestli nějaká nemocnice na jihu Kisarazu může přijmout velké množství pacientů.
Ano.
Budeme potřebovat plán.
A také zjistěte, které nemocnice může sloužit jako základna.
Dobře.
Doktorko Micui. Potřebujem vhodnou strategii.
V okolí je hodně velkých nemocnic.
K nám do nemocnice pacienty převážejte minimálně.
Od teď tam posílejte všechny doktory.
Dobře.
Fajn, priorita je rychlé třídění zraněných.
Doctor Heli, vzlétáme.
Domov důchodců se zvláštní péčí
Seiun no sato
Jméno žadatele
Paní Kinue?
Nejste si jistá? Nemusíte to vyplňovat.
To je dobré, jsem si jistá.
Opravdu?
Záchranky a hasičská auta dorazila na místo.
Je tam hodně zmatku,
ale pacienti s červenou cedulkou
budou přednostně transportováni doktory
Šóhoku do nejbližších nemocnic.
Dali jsme to vědět hasičům.
Je připravená základna na první pomoc?
Ano.
Rozumím.
Širaiši, ty se budeš starat o základnu s první pomocí.
Starej se o převozy.
Já?
Spoléhám na tebe.
Dobře.
Dáme vám vědět, až bude bezpečno na vozech.
Předejte instrukce Hijamě a
Fudžikawovi, kteří dorazí za chvíli.
Dobře.
Hlavně si tam neubližte, ano?
Ano!
Kisarazští hasiči 1 volají Doctor Heli.
Shromažďuje se zde hodně cestujících.
Dejte pozor při přistávání.
Doctor Heli volá Kisarazské hasiče 1.
Rozumíme.
Budeme přistávat.
Letíme pro další...
Díky.
Jsme ze Šóhoku.
Jaká je situace?
Jak se cítíte?
Můžete chodit?
Zranění cestující jsou především v druhém a třetím voze.
Jaké situace uvnitř vozů?
Situace ve druhém voze je zatím neznámá.
Třetí vůz narazil čelně,
a tak se hodně cestujících srazilo mezi sebou.
Můžeme jít dovnitř?
Třetí vůz je bezpečný.
Dobře.
Připrav vybavení.
Bolí vás to tady?
Má červenou cedulku, převezte ho prosím do nemocnice.
Bude třeba operace v oblasti břicha.
Dobře.
Připravte sadu.
Dobře, provedu.
Hotovo.
Dobře.
Doktorko, tady.
Už jdu!
Kdy letíte?
Ve tři.
Kam míříte?
Jen někoho vyprovázím.
Vyprovázíte?
Nové zprávy.
Na jihu Kisarazu v prefektuře Čiba
došlo k vykolejení vlaku se sedmi vozy mířícího z Nišiurajasu do Čibajamy.
Mnoho cestujících bylo zraněno.
Prosím vás, můžete to dát hlasitěji?
Jasně.
Hrozná nehoda.
Kolem 11:43 dnes ráno na jihu Kisarazu v prefektuře Čiba...
Tudy.
Jsou tu doktoři.
Jsou tam lidé, co se nemohou hýbat.
Postaráte se o ně?
Tudy!
Prosím.
V pořádku?
Slyšíte mě?
Vydržte.
Začneme s třízením pacientů.
Dobře.
Jsem Micui ze záchranného centra Šóhoku.
Rozumíte mi?
Můžete chodit?
Omluvte mě.
S dovolením.
Za chvíli tu budou záchranáři.
Tudy.
Dobře.
Aizawa a Micui jsou ve třetím voze.
Saedžimo, běž za nimi.
Dobře.
Druhý vůz už je také bezpečný.
Fudžikawo, Hijamo, běžte tam.
Dobře.
Můžeme dávat transfúze krve?
Podívám se venku.
Dobře.
Podívám se dovnitř.
Tudy.
Dobře.
V jakém stavu jsou pacienti uvnitř?
Je tam vážně zraněný člověk, co nemůže ven.
Dobře.
Jak budete uvnitř, tak hned přímo vlevo.
Díky.
Zatáhněte za provaz!
Dobře!
Jsem Hijama ze záchranného centra Šóhoku.
Můžete chodit?
Tudy.
Ano.
Nemůžeme s tím hýbat, že ne?
Nechám to na vás.
Haló? Rozumíte mi?
Ještě ne...
Jsem Fudžikawa ze záchranného centra.
Podívám se na vás.
Má otevřenou zlomeninu kolena.
Je v šoku ze ztráty krve.
Dnes... je můj první den.
Dejte mu kyslík.
Podívám se na vaši nohu.
Širaiši mě sem poslala.
Postarejte se o tuhle ženu.
Dobře.
Jste v pořádku?
Rozumíte mi?
Co se děje?
Aha.
Bylo to ve zprávách.
A tak se jejich přátelé a rodiny...
...o ně bojí.
Zachráníme je!
Došlo k vykolejení vlaku se sedmi vozy mířícího z Nišiurajasu do Čibajamy.
Došlo k mnoha zraněním.
Kvůli této nehodě na trase Šin-Čiba
došlo k zastavení provozu v obou směrech.
Jakmile zjistíme, proč došlo k nehodě...
Ano?
Tomo?
Jsi v pořádku?
Haló?
Jsi v pořádku, že jo?
To se mi ulevilo.
Zrovna v televizi ukazovali, že vykolejil vlak, tak jsem si...
Tady Fudžikawa ze záchranného centra.
Co?
Kde je Tomonori?
Je tam Okuda Tomonori?
Má Tomonori hnědé brýle?
Ano, přesně tak.
Byl zraněn.
Co?
Je v bezpečí?
Má zraněnou nohu a brzy ho převezeme do nemocnice.
Počkejte, dejte mi ho k telefonu!
Chci s ním mluvit!
Omlouvám se.
Jeho ošetření je důležitější.
Dají vám vědět z nemocnice, až tam dorazí.
Haló? Haló?
Pardon, ale musím končit.
Pane Okudo, slyšíte mě?
Určitě se dostanete domů.
Musíte si promluvit s vaší matkou.
Rozumíte?
Děkuju.
Saturace klesá!
Už jdu!
Za mnou, prosím.
Dobře.
Tady.
7,5 milimetrovou hadičku. Budu intubovat.
Dobře. Doktorko! A co tenhle pacient?
Má zlomenou pánev.
Musíte mu ji pevně stáhnout.
Rozumím.
Doktorko!
Tenhle člověk má zranění na hlavě.
Zatím ho tam nechte.
Dobře.
Doktorko! Tenhle pacient má zranění na hrudi.
Můžu nějak pomoct?
Doktore Kurodo...
Půjčte mi stetoskop.
Tady!
Krvácení je masivní.
Ještě jednou.
A také to chce rychlou transfúzi.
Máš na starost přesun pacientů?
Ano.
Zhluboka se nadechněte.
Poslouchejte, co vám záchranáři řeknou.
Ano.
Aizawo, nechám ti to tu na starost.
Jdu se podívat ven.
Dobře.
Odneste je, prosím.
Ano.
Je tu někdo?
Dítě...
Moje dítě...
Jsem Aizawa ze záchranného centra.
Rozumíte mi?
Moje dítě...
Hasiči!
Ano!
Někdo tu je uvězněn!
Rozumím.
Saedžimo, pojď sem.
Ano!
Vyšetřím vás, ano?
Hajato...
Postarejte se o něj.
Ano.
Má blumbergovo znamení.
Je ten člověk v pořádku?
Blanchova diagnostika zabere chvilku. Dostane žlutou.
Ale má asi hodně velké bolesti.
Jak na tom je?
Bolí jí na hrudi.
Doktore Kurodo!
Paní Kimoto, kde vás to bolí?
Hruď...
Mohla byste mi bolest popsat?
Omezuje vás?
Ano... jako by mě mačkala.
Dobře.
Poslechnu si vás.
Prodělala infarkt. Co máš?
Podezření na vnitřní krvácení v dutině břišní. Bez známek šoku.
Tito pacienti mají prioritu.
Potřebují okamžitý transport.
Dobře!
Během velkého neštěstí
se zvyšuje šance na infarkt.
Třídění pacientů je
prvním krokem metody START.
Ale nespoléhej na to moc.
Doktore!
Potřebujeme vaši pomoc.
Jen běž.
Dobře!
Děkuju, tudy.
Ano.
Doktorka je tady.
Slyšíte mě?
Jsem Hijama ze záchranného centra Šóhoku.
Jsou tu nosítka?
Jedny připravím.
Mohl byste svítit odtud?
Ano.
Nehýbat, drž pevně.
To není dobrý.
Zase to krvácí.
Co budeme dělat?
Tlakem krvácení nezastavíme.
Máme RCC?
Můžete se zeptat kolegů přes telefon?
Ano.
Pravé koleno je zlomené.
Přeneste ho do záchranky.
Dobře.
Musíme ho převést do nemocnice a postarat se o zničené tepny.
Dovolal jste se?
Ještě ne.
Pozor! Dojde k otřesu!
Opatrně!
Začněte!
Dobře!
Přestaňte!
Hajato trochu krvácí, ale není to nic vážného.
Snaží se.
Fakt?
Paní, víte, kolik Hajato váží?
Váží...
Alespoň přibližně.
Omlouvám se.
Kvůli určité situaci spolu nebydlíme.
Hajato.
Víš, kolik vážíš?
23 kilo.
Dobře.
Stará se o něj moje matka.
A konečně teď spolu můžeme začít žít,
tak jsem ho šla vyzvednout a teď tohle.
Aha.
Omlouvám se, ale můžete si pospíšit?
Hajato, jsi v pořádku?
Trochu to bolí.
Promiň.
Je to moje chyba. Promiň mi.
To není dobrý.
Sedadlo je v divné pozici.
Když ho dáme pryč silou, uškodí jim to.
Doneseme jiné nástroje.
Ať uděláme cokoliv, zabere to čas.
Bojím se crush syndromu.
Takhle nemůžeme dodat transfúzi ani podat kyslík.
Budeme se snažit.
Nemůžete ho vytáhnout?
Hej, Hajato!
Uklidněte se.
Zvládneme to tu.
Proč se to děje?
Kdybychom jen jeli dalším vlakem...
Ale zrovna dneska na silnicích nebyly zácpy...
Já to nevydržím...
Proč...?
Proč Hajato...?
Hajato?
Hajato, slyšíš mě?
Hajato!
Co je?
Co se děje?
Hajato, Hajato!
Má rozšířené zorničky.
Možná má epidurální hematom.
Co to je?
Připravte se na intubaci.
Co se děje?
Doktor to zjišťuje.
Hajato!
Jak dlouho ještě?
Dalších dvacet minut.
Dvacet minut...
Zeptám se na názor Saidžóa.
Nemá to smysl.
Nehne se to.
Nemůžeme ven?
Hej, hej, hej.
Buďte opatrní.
Omlouváme se.
Jak to jde?
Vůbec, nemůžeme ven.
Takže řezat tady.
Řezač sem.
Ano!
Musíme ho brzy převézt.
Krvácení se nezastavilo.
A nemáme krev na transfúzi.
Tady nic nezmůžeme.
Okudo, vydržte.
Fudžikawo, jaká je situace?
Doktore Kurodo!
Rychle mi to pověz!
Ano.
Došlo k přerušení tepny v kolenu.
Místo krvácení je příliš hluboké a nelze ho zastavit.
Všechno vysvětli. Kolik krve ztratil?
Asi 2000 kubíků.
Bez krevní transfúze.
2000 kubíků?
Vydrží tak ještě třicet minut.
Máš tam sadu na šití a satinskyho svorky?
Svorky nemám.
Ale mám základní sadu na šití.
Dobře.
Proveď řez v tříslové oblasti
a ucpi femorální tepnu.
Ano.
Dobře.
Zvládneš to, že jo?
Zvládnu.
Dávejte mi pokyny.
Co?
Budeme operovat tady?
S vaší spoluprácí, prosím.
Ale dneska jsem tu první den.
A také jsem jen záchranář, já...
Já vím.
Hajato! Hajato!
Uklidněte se, paní.
Proč?
Takže za jak dlouho dojde k přesunu?
Nejrychleji za dvacet minut.
A dalších dvacet to bude trvat helikoptérou.
Ať tak či tak, zabere to 40 až 50 minut,
To nevypadá moc nadějně.
Ale jediná možnost je ho vzít do nemocnice.
Snížením tlaku v hlavě
by těch 40 minut vydržet mohl, že?
Jak ho chceš snížit?
Bez vrtačky to nezvládneš.
Budeme vrtat.
Tam?
To je směšný.
Jak? A čím?
Jestli nic neuděláme, umře.
Takže?
Půjčím si vrtačku od záchranářů.
Navěďte mě, prosím.
Vrtačka záchranářů?
Ano.
Drahoušku!
Řekni něco...
Pomoc, prosím!
Ano?
Doktorko! Doktorko, prosím, zachraňte ho!
Kawano Šódži, 48 let.
Zranění hrudi a hlavy.
Úroveň se zvýšila.
Pane Kawano, rozumíte mi?
Slyšíte mě?
Drahý! Poznáváš mě?
Honem, vemte ho do helikoptéry!
Honem!
Zlato...
Odvezou ho hned, jak se helikoptéra vrátí.
To bude za čtyři až pět minut.
Děkujeme mnohokrát.
Doktorko, prosím!
Skalpel.
Tohle?
Ano, to.
Nejdřív na konci tříslového vaziva
proveď řez paralelní s tepnou.
Prosím?
Přestaňte! Nemůže mě slyšet!
Přestaňte řezat!
Na konci tříslového vaziva
proveď řez paralelní s tepnou.
Dobře.
Posviťte mi seshora.
Ano.
Peán.
Peán?
Ty s tou dlouhou špičkou.
Tyhle?
Ano.
Našel jsem cévní pouzdro.
Odděl tu arteriovenózní.
Dobře.
Svaly vrať zpět.
S tímhle?
Takhle?
Trochu víc.
Trochu víc směrem k tobě.
Jak se jmenuješ?
Co?
No...
Hosoi.
Já jsem Fudžikawa.
Zachráníme ho společně.
Dobře.
Kellyho svorky, prosím.
Kellyho?
Ty dlouhé.
Tyhle?
Ano.
Jestli i jen trochu poraníš femorální tepnu, tak dojde k masivnímu krvácení.
Buď opatrný.
Ano.
Poslouchejte mě.
Hajato
má mozkovou kýlu.
Kdy se krev shromažďuje uvnitř lebky a působí tlak na mozek.
Jestli ji brzy neodstraníme...
...tak umře.
Abych ho zachránil...
...musíme z jeho hlavy dostat tu krev navíc.
Udělám teď do jeho lebky díru vrtačkou
a odstraním nahromaděnou krev.
Uděláte mu do hlavy díru?!
Ne! Ne!
To...
...je jediný způsob jak Hajata zachránit.
Kdybych...
Kdybych jen pro něj nepřišla...!
Neviňte se.
Bude to dobrý.
Je lokální anestezie hotova?
První řez jde přímo středem spánkové oblasti,
napravo od zvukovodu, 5 centimetrů nahoru vertikálně.
Dobře.
Už jsi provedl řez?
Ano.
Rozšířím řez.
Dobře.
A teď vrtačku.
Není to lékařská vrtačka.
Když zajedeš hlouběji, zemře.
Lebka osmiletého je o něco méně než dva centimetry tlustá. Tak pozor.
Dobře.
Omlouvám se... Omlouvám se...
Ne!
Přestaňte!
Paní Noguči! Paní Noguči!
Přestaňte! Přestaňte!
Prosím vás, přestaňte s tím, doktore.
Buďte zticha, prosím!
Nepřekážejte, prosím.
Taky...
...ho chceme zachránit.
Držte ho za ruku.
Jeho pravá ruka ještě není ochromena.
Hajato...
...by to měl také cítit.
Jdu na to.
Další je na řadě vnější spojení.
Necítím žádný tlak.
Okudo, vydrž ještě chvilku.
Odděleno.
Dobře.
Nakonec musíš oddělit obrácenou část.
Pozor na fermorální tepnu.
Dobře.
Gázu prosím.
Ano.
Takhle?
Hlouběji, jinak neuvidím.
Dobře.
To je dobrý.
Určitě to zvládneme.
Ještě trochu.
Opatrně.
Svorky a trubičku.
Ano.
Tohle?
Jo, tohle.
Proud krve je přerušen.
Krvácení přestalo.
Výborně.
Zvládli jsme to.
Zvládli!
Ale ještě nejsme u konce.
Kdy začala ischémie?
Asi před 30 až 40 minutami.
Ne, bude to delší dobu.
Když stihneme do dvou hodin sešít přerušenou tepnu, tak to zvládne.
Nohu mu určitě zachráníme.
Ano!
Pokračujte, prosím.
Dobře.
Solný roztok.
Ano.
Jak to jde?
Vidím jen tvrdou mozkomíšní plenu.
Aha.
Hematom se nedostal za lebeční šev.
To v případě dětí není nic neobvyklého.
Otevři ho zepředu.
Šest centimetrů od místa, kde jsi teď.
Dobře.
Jak to vypadá?
Našel jsem hematom.
Výborně. Sání.
Přichází k vědomí.
Paní Noguči!
Hajato otevřel oči.
Hajato!
Taky mi stiskl ruku.
On...
...se mi vrátil.
Dobře. Převezte ho.
S transfúzí moc během transportu nepospíchejte.
Já vím.
Měl jsi štěstí.
Oba, jak on,
tak i ty.
Děkuju.
Tobe Mari, 40 let.
Pozitivní na blumbergovo znamení.
Upadla do bezvědomí, pulz má 108, dýchání na 26.
Paní Tobe, to bude dobré.
Vyšetřím vás.
Doktorko!
Tati! Tati!
Co se děje?
Slyšíte mě?
Doktorko?
Úroveň vědomí klesla na 300.
Drahý!
Co to znamená?
Vydrž!
Ne! Tati!
Je tady helikoptéra.
Prosím! Tati!
Nejdřív převezte je.
Nastaly další komplikace u zranění hlavy.
Také nereaguje na světlo.
Bude obtížné ho zachránit.
Takže upřednostníme pacienta s vnitřním krvácením.
Dobře.
Vysvětlím to jeho rodině.
Počkat! Co to znamená?!
Hej!
Co to znamená?!
Doktorko, jak je na tom manžel? Doktorko!
Udělejte něco!
Co bude s mým otcem?!
Omlouvám se.
Můžeme transportovat
jen omezený počet lidí.
V tom případě ho okamžitě převezte helikoptérou...
Stav pacienta...
...se mění každou minutu.
Stav vašeho manžela se hodně zhoršil.
Tak co?
Jestli se zhoršil, tak ho převezte jako prvního!
Váš manžel má navíc rozšířené zornice.
Ve chvíli, kdyby dorazil
do nemocnice, už by...
Chcete říct, že je zbytečného ho převážet?
Jak to mám asi přijmout?!
Beztak
kdo vám dal právo o tom rozhodovat!
Být tím, kdo rozhoduje,
je moje práce.
A to rozhodl kdo?!
Počkejte!
Nejdřív převezte mého otce, prosím!
Převezte ho jako prvního!
Prosím běžte.
Dobře.
Vy!
A to jen tak necháte mého otce zemřít?!
Prosím řiďte se mými instrukcemi.
Jste krutá.
Jak můžete něco takového říct tak lhostejně?
Pořád je naživu!
Pořád je tu s námi!
Omluvte mě.
Vážně zraněné přesuňte do bílého stanu, prosím.
Slyšíte mě?
Můžete mluvit?
Dobrá práce!
Nezvedá to.
Kdo?
Hijama.
Není to divný?
Širaiši.
Uklidnilo se to tu,
takže se příští helikoptérou vrať.
Dobře.
Počkám na Hijamu.
Paní doktorko, vraťte se také příští helikoptérou.
Nechám ti to tu na povel.
Vykolejení vlaku se sedmi vozy mířícího z Nišiurajasu do Čibajamy.
Během této nehody zemřelo pět cestujících,
16 bylo těžce zraněno
a 41 utrpělo lehká zranění.
Těžká práce záchranářů se blíží ke konci.
Domov důchodců se zvláštní péčí Seiun no Sato
Přihláška
Zranění ze železničního neštěstí
Je tu rodina Okudy Ekuko?
Určitě byl ve vlaku,
bez pochyb!
To je poslední pacient.
Postarejte se o ni.
Dobře.
Deset minut do západu slunce.
Už nebudeme moct létat.
Nejsou tady ještě červené cedulky?
Všechno už je v pořádku.
Hijama
Co je?
Kde jsi byla?
To jsem já.
Doktore Kurodo.
Rychle přijď.
Jsem na druhé straně druhého vozu.
Dobře.
Převezmu to.
Děkuju.
Jak dlouho trvá zástava?
Nevím. Přišel jsem před chvílí.
Věčnostné podmínky v pohodě.
Můžeme kdykoliv vzletět.
Prosím.
Echo, rychle.
Dostala velkou ránu na hruď.
Mohlo by dojít k srdeční tamponádě.
Provedeme perikardiocentézu, že jo?
Přesně tak.
Připrav stříkačku.
Udělejte CT hrudníku a dutiny břišní.
Dobře. Zařídím to.
Vy!
A to jen tak necháte mého otce zemřít?!
Prosím řiďte se mými instrukcemi.
Co se děje?
Hm?
Ale nic...
Doktore Morimoto, červená?
To je Hijama.
Dal jsem jí 120 kubíků.
Srdce jí zase naskočilo.
Dočasně jsem to zasvorkoval.
Stoupá jí tlak.
Dobrý. Dostaňme ji odtud.
A jak dlouho trvala zástava srdce?
To nevíme.
Netušíte, jak moc by mohla mít poškozený mozek?
Ne.
Otevřeme perikard.
Dobře.
Pozor na nervi phrenici.
Provedu řez.
Tady to je.
Srdeční předsíň je zničená.
Sešiju ji.
Krevní tlak se nevrací.
Krvácení nepřestává.
Není to jen pravá předsíň.
Moc toho tady nezmůžeme.
Kardiochirurgové jsou připraveni.
Vemte ji na operační sál.
Dobře.
Dělej!
Ano!
Obraťte srdce!
Ano.
Jak jsem si myslel.
I levá předsíň je zničená.
Stáhnete to Satinskyho svorkami?
Pokusím se.
A co rozloučení...?
Nejel jsi na letiště?
Samozřejmě že ne.
A co Hijamina rodina?
Jo.
Předtím jsem volal jejímu otci.
Jak to šlo?
Vypadá to, že se jim podařilo sešít poškozené části srdce.
Její životní funkce
jsou také v normě.
Ale...
Co se týče mozku...
Neví se, jestli znovu nabude vědomí.
Ve službě?
Jo, doktorka Micui a já.
Jsi tu?
Jo.
Pořád mám ještě něco na práci.
Budu tady až do rána.
Širaiši.
Ano?
Tvoje rozhodnutí...
...bylo správné.
Dobře jsi v klidu zvážila situaci.
To protože takhle jste to vždycky...
...dělal vy.
Aha.
Tohle rozhodování je těžký,
že jo?
Proto
jsem to dala na povel tobě.
Doktor Kuroda už tu teď nebude.
Je to pro vás,
abyste mohli ještě hodně růst.
Doktorko.
Hm?
Můžu už brečet?
Nejste v letadle?
Došlo k železničnímu neštěstí, že jo?
Viděla jsem to ve zprávách.
Myslela jsem si, že tam půjdeš.
Pobyt jsme prodloužili do zítřka.
Myslíš, že zítra dojdeš?
Nevím.
Došlo ke zranění jedné doktorky.
Jak je na tom?
Pořád je v bezvědomí.
Aha...
O nás se neboj.
Zůstaň s ní.
Jo.
Měj se.
Juriko.
Proč jsi zůstala?
Jen tak.
Fakt jen tak.
To jen...
...jsem si říkala, že bych se mohla taky trochu změnit.
Hm?
Když ty ses
změnil.
Tak to taky udělám.
Jen trochu.
Jo?
Jo.
Měj se.
Ty taky.
Jak vám můžu pomoct?
Jsem Hijamin otec.
Doktorka Hijama je na intenzivní péči.
Jak se jí daří?
Na to se budete muset zeptat ošetřujících lékařů.
Neurochirurg říkal, že je to otázka dvou až tří dnů.
Je připravená čekárna,
takže si tam můžete odpočinout.
Prosím vás.
To patří mé dceři?
Ano.
Proč nezavoláš mamince?
Už by tu mohla ale být.
Dobře.
Mami?
To jsem já.
Je mi fajn.
Jo.
Postaral se o mě dobrý doktor.
Zachránil mě.
Je to jak doktorka Hijama řekla.
Byly to léze.
Operace pana Konna skončila.
Před chvílí se probral.
Opravdu?
To je dobře.
Rodina by ráda doktorce poděkovala.
Aha.
Já také.
Chci jí poděkovat.
Díky ní jsme pana Konna zachránili.
Když jsem ji prvně potkala,
byla jsem překvapená.
Všechno říkala naplno
a jen si dobírala cizí lidi.
Ale...
Popravdě je to hodná doktorka.
Vždycky myslí na pacienty
a je do toho úplně zapálená.
Pochop ji.
Je to dobrá doktorka, že jo?
Je to...
Jako bychom byly kamarádkami už hodně dlouho.
Pane Hijamo.
Rodiče jí totiž špatně vychovali.
Takhle byla sobecká už od mala.
Kdykoliv jsem jí vynadal,
jen si víc stěžovala.
Umí vážně dobře mluvit.
A přitom...
Právě teď
z ní vedou všechny ty hadičky.
Má to i v puse.
Ještě včera byla doma.
I když už je to pár let, co jsme se viděli,
nakonec jsme se pohádali.
Aha.
Je tak, Mihoko
udělala dušené taró.
Je to odporný!
A pak
Nedokážeš uvařit nic pořádnýho?
Protože jsi doktorka, všechno říkáš tak povýšeně,
ale při nejlepším jsi jen poloviční člověk, co?
I když ve skutečnosti...
Si myslím, že je obdivuhodná.
Narodila se do normální rodiny,
těžce pracovala a stala se doktorkou.
Kdybych věděl, že se stane tohle...
Řekl bych jí to.
Máte pravdu.
Jsou věci,
co by se měly říkat.
Věci, kterých pak litujete,
když je nesdělíte, dokud můžete.
Idakarete migakarete
Mohli bychom se objímat a zářit
Kagajaku koto de mata idakarete
Pak jednou zamihotat a zase se objímat
Kimi to boku ga
Kdybychom já a ty
Sonna mebiusu no wa no ue o aruketa nara
kráčeli po Möbiovu pásu
Toki no hajasa inoči no omosa
Chodba času, břímě života
Tašikameru jó ni hora ippo zucu
Abychom se ujistili, děláme krok za krokem
Cukaretara aozora ni kokoro o ojogasete
Když se unavíme, necháme plavat naše srdce v modré obloze
Kaze no uta demo kikó ka
a poslouchat píseň větru?
Kikó jo
Poslouchejme
Doktore.
Doktore!
Hijamo?
Já...
Proč...?
Mihoko.
Tati...
Proč jsi tady?
Spadla jsi z vagónu.
Prodělala jsi srdeční tamponádu
a pak tě sem dovezli.
No jo...
Vzpomněla sis?
Jo.
Zachránili mě.
Mihoko.
No tak! Ztrapňuješ mě!
Tati.
Jak se cítíš?
Omlouvám se.
To nic.
Nejdůležitější je, že tě zachránili.
Já...
Co?
Třídění pacientů.
Nedokázala jsem to
a doktor Kuroda
mi vynadal.
To je dobrý.
Lidé rostou na svých chybách.
Zatímco tu nejsi na plný úvazek...
Je dobrý dělat chyby.
Ale doktoři chyby dělat nesmějí.
To je ta těžká část.
Neuspěchej to.
Staň se doktorkou
se širokou perspektivou.
Dobře.
Co je?
Moje srdce.
Ty jsi ho sešívala?
No... jo.
A v pohodě?
Sešila jsi ho pořádně?
Asi jo.
Doktore Kurodo!
Za včerejšek...
Děkujeme.
Nechci vaší vděčnost.
Už nejsem váš instruktor.
I nadále...
buďte prosím instruktor.
Mezi všemi nováčky,
co jsem měl,
jste vy nejhorší.
Tak namyšlený,
slabí vůči bolesti,
Kotoba wa nakatta
Beze slov
arogantní, až to hraničí s narcismem.
Melody suranakatta
není melodie
Rizumu nante dódemo jokatta
Na rytmu nezáleží
Nodo made agatta
Vyrostlo mi to v hrdle
Mojamoja ga atta
Nebyl jsem si jistý
Ógoe de sakebisó ni natta
A měl jsem pocit, že mohu křičet
Kono mači ni afureteru
Rozhléhalo se tímhle městem
Fakt nejhorší.
Supíká kara nagareteru
Proudilo to z tlampačů
Demo kimi ni pittari no uta o boku wa sagašiteiru
Ale já hledám píseň, co ti perfektně sedne
Babi!
Neměl jsi chodit.
Máš práci, že jo?
Pořádně se snaž.
Nechceš bydlet se mnou?
Můžeme bydlet spolu, babi.
O čem to mluvíš?
Máš hodně práce, že jo?
Jak bychom spolu asi bydleli?
Můžeš pracovat a starat o starého člověka?
Jistě že nemůže.
Když ses dostal na vysokou,
nechal jsi mě doma.
Od té doby jsem o tobě neslyšela.
Víš, byla jsem ráda.
Konečně ses stal nezávislým člověkem.
Takový ubulínek,
co vždycky neklidně chodil za mnou,
konečně stojí na svých.
To mi stačí.
Babi...
Budu tam mít velkou společnost.
Těším se na to.
Doktorka Hijama je v pořádku, že?
Jo.
To jsem ráda.
Doktorka Širaiši.
Doktor Fudžikawa.
Sestřička Saedžima.
Všichni za mnou přišli.
Všichni tě chválili.
Téměř bezostyšně.
Jsem ráda, že máš hodné kamarády.
Jo.
Měj se.
Hodně jsem tě obtěžovala, že jo?
Děkuju.
Jsem vážně šťastná...
že jsem viděla,
kde pracuješ.
Seřvala mě, když jsem jí řekl, aby bydlela se mnou.
I tak to bylo krásné rozloučení, ne?
Není to tak, že už se nikdy neuvidíte, ne?
Proč za ní nezajdeš, až budeš mít čas?
Máš pravdu.
Samozřejmě.
Tady!
Posaďte se.
Jak se vede?
Dá se. Je mi líp.
Konečně jsme tu všichni.
Ale víš, i tak mě bolí celej člověk.
To neříkej.
Je to oslava na zotavenou.
A mimochodem
jak se úplně uzdravíš,
proč si nezajdeme na drink do stylovýho baru?
O čem to mluvíš?
No protože...
Od teď z nás budou ti, co pracují na záchrance, ne?
Abychom to oslavili, nebo...
Mám práci.
Máš moc volna, co?
Jen si běž sám.
Co s vámi je?
A to jsem sem všechny takhle sezval...
Počkejte! Hej!
Musím to všechno uklidit?!
Proč jste přišli na jídlo...
Co to k čertu!
Že jo?
Počkej!
Hej!
Co je s Nakamurou?
Dore kurai no neuči ga aru daró?
Jakou to má asi cenu
Budu tam hned.
Oslava určitě bude.
Boku ga ima ikiteiru kono sekai ni
v tomhle světě, ve kterém žiju?
Někdy.
Subete ga muimi datte omoeru
Nic nemá smysl
Co noha?
Čotto cukaretenno ka ná
Možná jsem prostě trochu urvaný
Fakt?
To je úleva.
Te ni ireta mono to hikikae ni šite
Do jedné ruky dám, co jsem získal
Zástava!
Ano.
Kirisuteta ikucu mono kagajaki
Vidím záři nějakolika věcí, které jsem odložil
Připravte defibrilátor.
Ale... my víme.
A intubaci. Honem!
Iči iči ureiteireru hodo
Není to zrovna mírumilovný svět,
Jako jsou tu smutná sbohem,
Vydrž!
Heiwa na jo no naka dža nai ši
kde mohlu smutnit nad každým
tak i sbohem pro rozloučení
a sbohem pro zářnou budoucnost...
Ittai donna risó o egaitara ii?
Jaký přesně sen si mám vysnít?
Takže víc jez
Donna kibó o idakisusundara ii?
Jakých nadějí se mám držet, zatímco si žiju?
a brzy tě propustí!
Kotae jó mo nai sono toikake wa
Tyhle otázky, co nemají odpovědi,
Ničidžó ni hómurareteku
se pohřbily v našich životech
Kimi ga itara nante iu ka ná
Co bys asi řekla, kdybys tu byla
Jste v nemocnici. Rozumíte?
„Kurai“ to čakašite warau no ka ná
Smála by ses mi a nazvala mě mrzoutem
Přesun.
Sono jawarakana egao ni furete
Kéž bych mohl vidě tvůj milý úsměv
1, 2, 3!
Boku no júcu ga fukitondara ii no ni
Takže by ta má melancholie zmizela
Ten tým, co jste vy a doktor Kuroda stvořili.
Převzali ho, co?
Keššite cukamaeru koto no dekinai
I když se toho nikdy nedotknu
Sajte.
Má v záznamech astma.
Hanabi no jó na hikari da to šitatte
Světlo, co připomíná ohňostroj
FAST je negativní.
Přidávám line.
Mó ikkai mó ikkai
Ještě jednou, ještě jednou
Dobře.
10 jednotek RCC.
Ano!
Vemte ho na sál.
Mó ikkai mó ikkai
Ještě jednou, ještě jednou
Boku wa kono te o nobašitai
Chci po tom sáhnou touhle rukou
A víme...
že jediná věc je jistá,
Daremo mina kanašimi o daiteiru
Všichni mají svůj smutek
Dakedo sutekina ašita o negatteiru
Ale naděje na úžasné zítřky
a to že rozloučení
dělá lidi silnějšími.
Okubjókaze ni fukarete
Svět je plný zbabělosti
Namikaze ga tatta sekai o
A má sklony ke konfliktům
Dore dake aisuru koto ga dekiru daró?
Kolik toho asi budu moct milovat?
Aj: Querbeet
Čj: Zíza
Podpořte tvůrce a kupte se DVD nebo Bluray.