PLC je skratka pre...
Programovateľný logický automat.
Z čoho sa PLC skladá?
CPU.
Pamäť.
Vstup.
Výstup.
A to bude pre dnes všetko.
Všetci ste rozumeli?
Áno.
Uvidíme sa pri ďalšej hodine.
Dovidenia.
June, nepros ma, aby som ti s týmto pomohla
a neotravuj s tým ostatných!
Ja ani neviem, čo je to PLC.
Čo je to?
Uč sa.
Je to ťažké.
Programovateľný logický automat.
Na čo sa to pozeráš, Thada?
Našiel si niečo zaujímavé?
Tá firma na stáž má príliš veľa požiadaviek.
Hej.
Kam ste sa prihlásili?
Ja do T Power.
Tá T Power?
Áno.
Si si istý?
Je to veľká firma.
Určite sa tam hlásilo veľa ľudí.
Je iba desať voľných miest.
Cítiš sa na to?
Nie je to také strašné,
ako to znie.
Ukáž mi to.
T Power hľadá ľudí s priemerom 3.0 a vyššie?
Idem tam.
Aj ja.
Aj ja!
Študent musí prejsť pohovorom v angličtine.
To je jednoduché.
Zvládnem to.
Aj ja.
Vzdávam sa.
Nevzdávaj sa!
Však si ešte ani nezačal.
Musíš bojovať.
No tak, skúsme to.
- Ako sa povie otec v angličtine?
- Father.
Mama?
Mother.
Taxi?
Meter.
To bolo super!
Čo to...
Všetci sa smejeme,
tak čo je to s tebou?
Ja nedokážem splniť ani jednu požiadavku.
Môj priemer je zlý
a angličtina tiež.
Nevzdávaj sa.
Uvidíme ako dopadnú skúšky.
Rozhodneš sa až potom, dobre?
Rozumieš?
A čo ty?
Mne je jedno, či ma príjmu.
Nezáleží mi na škole.
Ani ty by si sa nemal stresovať,
pretože na stres sme príliš krásni!
Poďme.
Som hladný.
Vy choďte.
Ja musím ísť za mamou do školy.
Prečo nás vždy opúšťaš?
Hej.
Prečo sa aj ty balíš?
Ideš s ním?
Máte rovnakú mamu, či čo?
Prečo by som išiel s ním?
Musím ísť.
Majte sa.
Ďalšie kolo anglických slovíčok?
Pravdaže.
Hej, Neen.
- Ahoj, Kao.
- Už dávno som o tebe nič nepočul.
Nemali sme čas počas akademického týždňa.
Mohla by si mi nabudúce aspoň napísať?
Nechcete, aby som si to zobral osobne, však?
Prepáč.
Nevadí.
Kao.
Nemyslím si,
že už potrebujeme to doučovanie.
Prečo?
No, nemáme čas.
Už musíme ísť.
Maj sa.
Karn, už pôjdem.
Nie si hladný?
Jedol si už?
Nie, nejedol a som trochu hladný.
Mohol by si mi dať ešte pár minút?
Riaditeľ má stretnutie,
no mal by tu už čoskoro byť.
Riaditeľ?
Prečo na neho čakáme?
Chcel sa s tebou stretnúť.
Prečo?
Stalo sa niečo?
Neviem.
Aj mňa prekvapilo,
že ťa pozná.
Kao.
Toto je riaditeľ našej školy.
Toto je môj syn, Kao.
Dobrý deň.
To si ty.
Máte pekného syna.
Študuješ inžinierstvo, však?
Áno, presnejšie za elektrotechnika.
Takže ty si ten známy učiteľ, Kao,
ktorý všetkých doučuje?
Áno, doučujem matematiku.
Mám zopár študentov, ktorí študujú aj na tejto škole.
Mohol by si doučovať aj môjho syna?
Pravdaže.
Dávaj na neho pozor.
O peniaze sa nestaraj.
Pani Karn, dajte mi vedieť,
koľko bude chcieť na hodinu.
Pravdaže.
Tu si!
Dobrý deň, pani učiteľka.
Ahoj, Non.
Ty...
Poznáte sa?
Super, takže sa môžete ešte viac zblížiť.
Toto je môj syn, Non.
Ahoj, Kao.
Povedal som,
že sa ešte stretneme.
Nastúp.
Nie.
Zoberiem si taxík.
Odveziem ťa.
Daj si pás.
Staraj sa o seba.
Stále ma sleduješ.
Chcel by si u mňa aj prespať?
Nemohol si to doučovanie odmietnuť?
Nie.
Non je synom riaditeľa školy,
kde pracuje moja mama.
Nenávidím ho.
Pete, povedal som,
že ma máš počkať vonku.
Čo tu robíš?
Ty...
Titulky preložilo Škaredé Káčatko