A takto postavíte obvod.
A toto je PBC.
Riaďte sa inštrukciami.
Toto je dióda.
Zapne sa to tu.
Ak to urobíte správne,
zapne sa tu svetlo.
Pozrite sa.
Vidíte?
Tu je chyba.
Pochopili ste to?
- Nie, nerozumiem.
- Ani ja.
Doučíš ma to neskôr?
Najskôr si to musím poriadne naštudovať.
Inak vás to možno správne nenaučím.
Mohol by si nás zase po škole doučovať?
Pravdaže.
Čo to robíš, June?
Dávaj pozor.
To preto stále letíš zo skúšok.
Už sa nehraj na Instagrame.
Náš kamarát nás doučuje.
Už ťa nechcem vidieť odo mňa odpisovať.
Čo zase?
Posielaš správu nejakému dievčaťu?
Nie, nikomu nič neposielam.
To je už minulosť.
A komu teda píšeš?
Slečna WJmild.
To určite!
Však to je herečka.
Hej, Pete!
Nie si toto ty?
Pete.
Dal si sa na takéto veci?
Prihlásil si sa na súťaž About Boyz?
Požiadal ma o to správca tej stránky.
Dlhujem mu niečo.
Pete, About Aboyz je pre chlapcov.
Ty si skôr ujo a nie chlapec.
Už si dospelý.
Nie som ujo!
Som jednoducho muž.
Fakt ti jednu vrazím, June.
Tí chlapci sú takí mladí.
Keby to bolo pred piatimi rokmi,
už by som sa tam hlásil.
V tvojich snoch.
Kto je to?
Je pekný.
Je tam niekto krajší, ako ja?
Číslo 26.
Porovnajme ich.
Kto si myslíš, že je krajší, Thada?
Ten chalan má detskú tvár.
1-0.
Sandee?
Hlasujem za Peta.
Remíza.
A čo na to povie Petov manžel?
Manžel?!
Musíš sa rozhodnúť.
Číslo 26 alebo Pete?
Kto vyzerá lepšie?
Chalani, ten chalan je mi trochu povedomý.
Ahoj, Kao.
Koľkokrát ti mám povedať,
že sa máš kontrolovať?
Ten muž bol čistý blázon.
Začal sa so mnou len tak hádať.
Prečo si sa ale pridal?
Jemnejšie.
Počúvaš ma?
Hej.
Prečo máš na sebe tie slúchatka?
Nemám chuť počúvať tvoje poúčanie.
Tak sa prestaň takto správať.
Nezačal som to.
Prečo si sa nechal mlátiť?
Čo keby mal nôž, či pištoľ?
Nemal si riskovať svoj život.
Čo som mal robiť?
Mlátil ťa.
Nemohol som sa iba v tichosti prizerať.
Nikdy ma do ničoho nenamočil.
Dobre to vieš.
Je to dobrý človek.
Veľakrát ti pomohol.
Prečo ho nemôžeš vidieť v dobrom svetle?
Ďakujem.
Hotovo.
Mal by som ísť na autobus.
Autobus?
Predal si svoju motorku,
aby si mi mohol vrátiť tie peniaze?
Počkaj.
Využi tie peniaze na niečo dôležitejšie.
Mne to môžeš splatiť aj neskôr.
Nie, nechcem ti byť dlžný.
Ako budeš zarábať bez tej motorky?
To je môj problém a nie tvoj.
Rain mi povedal, že si stratil prácu.
Začni pracovať pre mňa.
Ešte si si nezaplatil nájom, však?
Začni pre mňa brigádovať.
Môžeš tu vidieť Raina.
A môžeš sa tu najesť.
A keď bude veľa roboty,
môžeš prespať u Raina.
Nemusíš sa vracať domov.
Premyslím si to.
A nad čím by si premýšľal?
Musím sa rozhodnúť,
či dokážem tolerovať tvoje kritizovanie.
Provokuješ ma?
Popremýšľam nad tým.
Nech to netrvá dlho.
Možno zmením názor.
Každý si zaslúži druhú šancu,
nech sú ich hriechy akokoľvek veľké.
Mohol by si sa prestať s Non-om hádať na verejnosti?
Prosím ťa.
Je otravný.
Neustále ma provokuje.
Kao, daj si.
Daj mi to.
Rýchlo to zober na stôl číslo päť.
Zober to.
Predtým, ako začneš robiť kávu,
sa musíš naučiť robiť poriadok.
Dopekla.
Popálil som sa.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko