Čo tu robíš?
A čo tu robí on?
Je to môj študent.
Nikdy si mi o ňom nepovedal.
Musím ti hovoriť
o všetkých mojich študentoch?
Zbláznil si sa?
To je jedno.
Poviem ti o tom neskôr.
Poďme.
Počkaj.
Ešte sme neskončili.
Mohol by si ma počkať vonku?
Kao má byť so mnou ešte desať minút.
Choď do riti s tými minútami!
Poďme.
Kao prišiel neskoro,
takže ma musí učiť dlhšie.
Mýlim sa?
A kvôli tebe to budeme musieť opäť natiahnuť.
Však?
Už dosť.
Prestaň, prosím ťa!
Upokoj sa.
Počkaj ma.
Hneď prídem za tebou.
Stretneme sa.
Upokoj sa.
Dobre, počkám.
Počkám ťa hneď tu.
Na čo čakáš?
Pokračujte.
Dobre.
Pokračujme.
Začneme stadiaľto.
Zabudol som, ako sa to robí.
Nebuď takýto!
Nepáči sa mi to.
- Tvoj študent je z About Boyzz, takže si nemôžem pomôcť.
- No a?
Je to to otravné decko,
o ktorom som ti hovoril.
Nemôžeš sa takto správať.
Prečo si ma postavil do takej trápnej situácie?
Prepáč.
Mohol by si ho prestať doučovať?
Máš veľa študentov,
takže ti to neublíži.
Nemôžem.
Non-ov otec je riaditeľom školy,
v ktorej mi robí mama.
Osobne ma o to doučovanie požiadal.
Nechcem mame vyrobiť problémy.
Nenávidím ho!
No tak.
Nebude to trvať večne.
Urob to kvôli mne a mame, dobre?
Prosím.
Pekne prosím!
Dobre, nehraj to na mňa.
Si najlepší!
Naozaj?
Čo je?
Čo za moju dobrotu dostanem?
Čo ak príde môj otec?
Tichšie!
Rain!
Idem!
Čo chceš odo mňa tak skoro ráno?
Zaplatil si účet za vodu?
Dopekla.
Idem sa na to pozrieť.
Ako mám otvoriť,
keď nemáme vodu?
Dobre, že som vypol kávovar,
inak by sa pokazil.
Vždy na niečo zabudneš!
Mohol by si sa utíšiť?
Nie!
Pozri sa, čo si urobil.
Moja kaviareň je ako tvoja.
Čo je toto?
Fajčíš?!
Nie, patria Morkovi.
Prečo máš jeho cigarety?
Dal ti ich?
- Nie, nechal si ich u mňa.
- To je blbosť.
Prestaň ho ochraňovať.
Zakázal som ti stretávať sa s ním!
Má na teba zlý vplyv.
Nedal mi ich!
Nikdy ma do ničoho nenamočil.
A to dobre vieš.
Je to dobrý človek.
Niekoľkokrát ti pomohol.
Prečo ho nemôžeš vidieť v dobrom svetle?
Kam to ideš?
Zaplatiť ten účet.
Chceš to tu otvoriť, či nie?
Čo si mu povedal?
Povedal som mu, že tie cigarety nie sú moje,
no neuveril mi.
Myslí si, že si ma naučil fajčiť.
Nech sa deje čokoľvek,
vždy si niečo na teba nájde.
Už mám toho dosť.
Zvykol som si.
Tvoj brat je jednoducho taký.
Poď.
Pomôžte mi!
Preboha!
To je Manow.
Poďme.
- Daj mi svoje číslo!
- Nie!
Manow.
Rain.
Mork.
Mork, pomôž mi.
Chceli moje telefónne číslo.
Odmietla som
a začali ma prenasledovať.
Choď.
My sa o nich postaráme.
Ďakujem.
Zase vy dvaja?
Hráte sa na hrdinov?
Ste fakt špiny.
Prečo neprestanete keď vidíte,
že nemá záujem?
No a?
Chceš sa biť?
Áno?
Áno!
Poviem Kao-ovi,
aby ťa prestal doučovať.
Skús to!
Ale tým bude trpieť jeho mama.
Skús to, ak si myslíš,
že to dokážeš.
Ty...