Nech sa páči.
Jedno čokoládové frappé a brownies, prosím.
Musíš počkať.
Dnes mám toho veľa.
Pravdaže.
Urobíš pre mňa niečo?
Prines to na ten stôl.
Na ten stôl?
Áno, ten stôl.
Nech sa páči.
Dali by ste mi jedno karamelové macchiato?
- Pravdaže, hneď to bude.
- Prečo je tu dnes toľko ľudí?
Kde je Rain?
Nemal by ti tu pomáhať?
Neviem kde je.
Už mal v škole dávno skončiť.
Asi išiel von s Morkom.
Neviem čo mám s nimi urobiť.
Správal sa oveľa lepšie,
keď si ho doučoval.
Neboj sa.
Rain nie je zlý chlapec.
Vie, čo má robiť.
To dúfam.
Mohol by si dohliadnuť na obchod?
Pôjdem pre vodu.
Mám ísť za pult?
Áno, prosím.
Nemáš nič iné na práci?
Mám.
Liezť ti na nervy.
Pozriem sa ti na to.
Si fakt hlúpy.
Je to také jednoduché,
no ani to nezvládaš.
Ak ma neprestaneš otravovať,
poprosím Kaa o extra hodiny.
Chceš, aby som ťa prestal otravovať?
Tak prestaň chodiť ku Kao-ovi na doučovanie.
A prečo?
Pretože ťa nenávidím.
To si na mňa budeš musieť zvyknúť,
pretože sem plánujem chodiť dlho.
Poviem Kao-ovi,
aby ťa prestal doučovať.
Skús to.
Ale vďaka tomu bude jeho mama trpieť.
Skús to...
ak si myslíš, že to dokážeš.
Ty...
Na niečo som veľmi zvedavý.
Prečo na mňa žiarliš?
Spávate spolu, či čo?
Bastard!
Pete!
Poď sem!
Povedal som ti,
že sa máš upokojiť.
- Dostaneš mňa aj mamu do problémov!
- Provokuje ma! Čo to nevidíš?
Chceš mu to nechať prejsť?!
Áno.
Nemôžeš sa stále s niekym hádať a biť.
Je mi to jedno.
Varujem ťa.
Prestaň ho doučovať.
Pete.
Nemám na to dôvod.
Povedal som ti jeden dôvod!
Musíš prestať doučovať toho bastarda.
Koľko ti platí?
Dám ti dvojnásobok.
Pete.
Stále myslíš iba na seba.
To preto ti tvoj otec nedokáže veriť.
Ak stále budeš žiť z peňazí svojho otca,
nikdy skutočne nedospeješ.
Kao.
Pete.
Prepáč.
Prepáč, prehnal som to.
Mal som si dávať pozor na svoje slová.
Nemal som to povedať.
Nech sa stane čokoľvek,
vždy si vyberiem teba.
Ak sa máme kvôli Non-ovi hádať,
radšej ho prestanem doučovať.
Čo ty na to?
Už je ti lepšie?
Pete.
Prosím, už sa na mňa nehnevaj.
Si v poriadku?
Pete.
Už sa nehnevaj.
Prosím.
Dobre.
Sľúbil si mi to.
Čo som ti sľúbil?
Nepamätám sa.
Prestaň.
Žartujem.
Sľubujem.
Pete.
Niečo sa ťa spýtam.
Ak sa jedného dňa rozídeme...
čo sa stane?
O čom to hovoríš?
Premýšľam nad našimi hádkami z minulosti.
Už nechcem,
aby sa také situácie niekedy zopakovali.
Ak sa rozídeme,
dúfam, že aspoň zostaneme kamarátmi.
Prestaň.
Iba ma to zaujíma!
Však sa nerozchádzame.
Kao.
Rozchod s tebou...
neprichádza do úvahy.
Ahoj, mami.
Prečo si ešte hore?
Práve som dovolala s Gift.
Je v poriadku?
Voláva nejak často.
Chýba jej domov?
Sťažovala sa.
Hovorí, že má hlučnú spolubývajúcu.
A že sa kvôli tomu nemôže sústrediť na štúdium.
Povedala som jej,
aby sa odsťahovala.
Zajtra jej pošlem peniaze.
Nie, mami.
Ja sa o to postarám.
Ďakujem.
Si úžasný brat.
Som rada,
že ťa má.
Ozaj...
Príď zajtra ráno do školy.
Chce s tebou hovoriť riaditeľ.
O čom?
Neviem.
Ide to Non-ovi dobre?
Bastard!
Tu sú.
Prišiel pre vás tento muž.
Choď do auta.
Chcem hovoriť s Morkom.
Môžeš s ním hovoriť aj teraz.
Chcem byť tu.
Počkaj ma v aute!
A čo mu povieš tentokrát?
Neboj sa.
Ty budeš ďalší na rade.
Počkaj ma v aute.
Čo mi chceš povedať?
Ty...
Kto ťa vždy dostane z tvojich sračiek?
Ja.
Ak chceš mrhať svojím životom,
nech sa páči.
Ale môjho brata z toho vynechaj.
Dám ti poslednú šancu.
Správaj sa normálne,
alebo vypadni z jeho života.
Non mi všetko povedal.
Povedal, že je váš syn výborný učiteľ.
Neustále ho vychvaľuje.
Ak sa mu polepšia známky,
určite ho prinútim pokračovať v tomto doučovaní.
A ak sa dostane na fakultu inžinierstva,
nájdem ti viac študentov.
Nie.
Ponúknem ti pracovnú ponuku na tejto škole.
To nemusíte robiť.
Musím.
Mám pre môjho syna veľké plány.
Pani učiteľka, Karn.
Videl som váš návrh na povýšenie.
Pozriem sa naň.
Ďakujem.
Bála som sa, že to bude niečo zlé.
Aj ja.
Môj syn je najlepší.
Zase ma chváliš.
Pretože si to zaslúžiš.
- Už musím ísť.
- Dobre, uvidíme sa večer.
Pre Non-a :
Uvidíme sa v sobotu v rovnaký čas
Už nebudeme potrebovať to doučovanie.
Zajtra jej pošlem peniaze.
Nie, ja sa o to postarám.
Ďakujem.
Si výborný brat.
Ste moja rodina.
Vždy sa o vás postarám.
Mohol by si ho prestať doučovať?
Nenávidím ho!
Ak sa máme kvôli Non-ovi hádať,
radšej ho prestanem doučovať.
Nech sa deje čokoľvek,
vždy si vyberiem teba.
Ak nechceš, aby ti ľudia hovorili, čo máš robiť,
ukáž im, že sa dokážeš postarať sám o seba.
Uvidíme sa u Suna.
Zbaľ sa.
Prečo?
Je tu Pete.
Choď.
Keďže učíš u Suna,
mal by si používať tento pohár,
aby ľudia vedeli, že si zadaný.
Povedal si, že mi veríš.
Chcem ťa mať iba pre seba.
Pete žiarli na každého.
Neboj sa.
Rozhovorom s tebou iba strácam čas.
Čo si to povedal?!
Nedotýkaj sa ho!
Ahoj, Kao.
Rain povedal, že si stratil prácu.
Začni pracovať pre mňa.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko