Uvidíme sa u Suna.
Už som tu.
Bastard!
Prečo mi nadávaš?
Nenadávam tebe.
Zbaľ si veci.
Je tu Pete.
Choď.
Moja taška.
Kao.
Prečo si mi nepovedal, že si tu?
Chcel som, ale zložil si.
Vypil si dva poháre čokoládového frappé?
Jedno frappé patrilo študentovi.
A kde je tvoj študent?
Už odišiel.
Však, Sun?
Môj študent odišiel.
Áno.
Je všetko v poriadku, Pete?
Ďakujem.
Netvár sa tak.
Povedz mi, čo ťa trápi.
Čo sa to deje medzi tebou a Sun-om?
Namýšľaš si.
Sun-ovi sa tak nepáčim.
Dnes ste si vymieňali nejaké signály.
Klamal si mi o tom doučovaní?
Bol si tam,
aby si si vypil kávu so Sun-om?
Mýliš sa.
Nič medzi nami nie je.
Ver mi.
Dobre, verím ti.
Pozri sa, ako som sem prišiel.
Nepriniesol som si plavky.
Hanbíš sa?
Čo si myslíš?
Pre teba.
Ďakujem.
A za čo?
Chcem, aby si si ho brával k Sun-ovi.
Keďže tam učíš.
Chcem, aby ľudia vedeli,
že si zadaný.
Povedal si, že mi veríš.
Chcem ťa mať celého pre seba.
Nemusíš žiarliť.
Nikto po mne nejde.
Ale ide...
Ja.
Kao.
Verím ti ohľadne Sun-a.
Ale sľúb mi niečo.
Neklam mi.
Uvidíme sa v sobotu v rovnaký čas.
Takže to pred ním musíme tajiť?
Sľubujem.
Pôjdeš so mnou v sobotu?
Áno, mám čas.
Dobre, chcem vyskúšať nový objektív.
Sun.
Hej.
Tie dve latte sú pre vás, však?
Áno.
Hneď to bude.
To nevadí!
Pôjdeš to utrieť?
Padol im pohár.
Pomôž mi, prosím.
Mop máš hneď za sebou.
Prečo?
Predával si moje koláče bez dovolenia.
Aspoň by si mi mohol pomôcť.
Sun.
Dve kávy Americano na ten stôl.
A očisti ten stôl hneď vedľa.
Na čo čakáš?
Prepáčte.
Viete čo robíte?
Nevidíte, že to všetko ide na mňa?
Prepáčte!
Ja sa o to postarám.
Prepáčte.
Mali by ste ho lepšie zaučiť.
Nemal si sa tak tváriť pred zákazníkmi.
Nie som tvoj zamestnanec.
Ale pracuješ tu.
Ale nie oficiálne.
Myslíš to vážne?
Zamysli sa nad tým,
čo si urobil v mojej kaviarni.
V kaviarni tvojho kamaráta.
Dobre.
Zaplatím ti za tú škodu.
Prepáč.
Už ti nie som nič dlžný.
Dá si niekto koláč?
Čerstvé koláče od zajačikov.
Dá si niekto čokoládové koláče?
40 Bahtov.
Pomôž mi!
Dá si niekto koláč?
Všetko som to sem doniesol,
tak prečo sa tváriš tak kyslo?
Čo je to s tebou?
Tvoj brat je neskutočne otravný.
Čo sa zase stalo?
Dnes som išiel za ním,
aby som mu splatil ten dlh.
A on ma využíval na obsluhu a upratovanie.
Keď sa mi nedarilo,
zase ma začal kritizovať.
Otrava.
Dáte mi dva kúsky za 70 Bahtov?
Nie.
Pravdaže!
Dva kúsky?
70 Bahtov.
Ďakujem.
Dá si niekto koláč?
Koláče od zajačikov.
Koláče.
Dobre, už to vieš.
Urob krok späť a zopakuj si vzorce.
Nabudúce sa pozrieme na ďalšie príklady.
Napíš mi kedy budeš mať čas.
Pravdaže.
Ďakujem.
Maj sa.
Na niečo som zvedavý.
Prečo ti dal Pete tento hrnček?
Odkáž Petovi,
že sa pri mne nemusí mať na pozore.
Pete žiarli na všetkých.
Neboj sa.
Mám sa s ním porozprávať?
Nie, netreba.
Sun.
Potrebujem od teba poradiť.
Týka sa to tvojho študenta, Non-a?
Áno.
Popravde, nechcem to pred Petom tajiť.
Lenže on má svoje zvláštne dôvody.
Pamätáš si na ich hádku?
Áno.
V ten deň ma poprosil,
aby som ho prestal učiť.
Najskôr som to chcel,
aby som ukončil túto hádku.
Lenže nie je to také jednoduché.
Non-ov otec je riaditeľom školy
kde robí moja mama.
Osobne ma o to doučovanie požiadal.
Som nútený pokračovať v tomto doučovaní.
A potom je tu mamine povýšenie...
Chápeš ma, však?
Nemyslíš si,
že by si Petovi mal povedať pravdu?
Mal, ale už mi nezostáva veľa hodín s Non-om.
A dobre mi za to platí.
Nechcem sa s Petom hádať.
Čo si myslíš?
Chápem ťa.
Netráp sa.
Ďakujem.
Ako to šoféruješ?
Prepáčte, ale východ je tým smerom.
To vy ste išli v zlom smere.
Nemyslím si, že som na vine.
Nepoučuj ma tu, bastard!
Dávajte si pozor na jazyk!