Co je to?
Klíč?
Od čeho by mohl být?
Že by snad měl něco společného s tím slibem...?
Co to děláš?
Slečno, děje se něco?
Nic jste nesnědla, co jste přišla domů...
Máš pravdu. Úplně jsem na to zapomněla.
Hej, Tsugumi.
Nevíš, kde jsem potkala svoji první lásku?
Co? No... Asi bych to mohla zjistit, kdybych to hledala...
Stalo se něco?
Jen jsem si říkala, že bych ráda něco zkontrolovala.
Zařiď, abych to mohla jít hned zítra prozkoumat.
Co? Ale co škola?
Škola? O čem to mluvíš?
Zítra je sobota, takže žádná škola není, víš?
Ne... Zapomněla jste slečno? Zítra je...
Zítra odjíždíme na školu v přírodě!
Úplně jsem na to zapomněla!
Chci slyšet tvé vzpomínky, až se začnou probouzet, a tak stále čekám...
Ach ty vzpomínky, tolik pro mě znamenají
Teď, zaváté prachem času, jsou třeba jen matné,
ale nerada slyším, že "osud" je přehnané slovo
Jak se tak spolu smějeme, napadá mě - nejsi tím, koho hledám?
Vím jistě, že každý pomalu zapomíná i na to, co je mu drahé
Těch vzpomínek na chvíle s tebou si však chci alespoň pár uchovat
Jsou posledním ukrytým dílkem puzzlí, které nemůžu poskládat
Chci slyšet tvé vzpomínky, až se začnou probouzet, a tak stále čekám...
9. část: Horké prameny
Úplně jsem na to zapomněla!
Vážně chci zjistit, o co v tom slibu šlo,
ale určitě nechci propásnout takovou zábavnou školní akci!
Tak dobře děti, rozdělte se do skupin a nástup!
Pojedeme autobusem!
Dobře!
Dobře, jdeme!
Proč vypadá tak nesvá?
Hele, chudinko, můžeš mi říct co myslela těma skupinama?
Co? Jo, tohle.
Rozhodování o nich jsi zaspala.
V každé skupině je šest studentů a v té naší...
Hej, Raku Ichijo,
1. člověk
nemyslíš si, že jsi moc blízko u slečny?
Má pravdu, drahoušku! I když oceňuju tvůj zájem!
2. člověk
3. člověk
Hej... Netlač se na mě, Ruri!
4. člověk
5. člověk
Já tomu nevěřím!
6. člověk
Proč, ty... To tys to takhle naplánoval, ty šmejde!
A ostatní kluci by mě nejradši zabili pohledem!
Každopádně mám větší problém!
Onodeřino rameno... Co budu dělat?
Nemůžu to bušení srdce zastavit!
Určitě to musí slyšet, když sedí tak blízko u mě, ne?
Co mám dělat?
Co když Ichijo slyší, jak mi buší srdce?
Páni! Odstředivá síla! Nemůžu s ní nic dělat!
Zatáčka!
Promiň... Ichijo...
Ne... Ne, ne, ne, to je dobrý...
Hej! No tak, drahoušku, mohl bys uhnout?
Ruri! No tak! To nebylo nutný!
Hele, Raku Ichijo, nenechal ses náhodou trochu moc unést?
To... nebyla moje vina!
Zatáčka!
Už chápu, ty chceš umřít dřív, než se tam dostaneme.
Já za to nemohl!
Další zatáčka!
Poté, co se to opakovalo tak asi čtyřicetkrát,
jsme konečně dorazili do cíle.
Ne, že by to nemělo jisté výhody...
Tak co si myslíš...
...o tý dokonalý jízdě, co jsem ti zařídil?
Když vezmu v úvahu klady a zápory, tak nejspíš dobrý,
ale stejně ti chci jednu fláknout!
Ichijo... Snad jsem tě moc neotravovala...
Dobrá práce, Kosaki.
Co to děláš?
Tak dobře. Poslouchejte mě, všichni!
Od teďka budete vařit rýži a nějaké to kari.
Užijte si to!
Jasně!
Onodero, Miyamoto, mohly byste nám sehnat nějaké palivové dříví?
Dobře!
Moje první škola v přírodě a první noc s ostatními.
Chci toho vědět víc o tom klukovi, co byl mou první láskou,
ale teď bych mohla prasknout štěstím!
Díky, že jsi počkala!
Co ti tak trvalo, Chitoge?
Kirisaki se u toho rozhodně baví.
Tak ale ona se vždycky dokázala nadchnout
nad věcmi, které dělá s přáteli.
Vsadím se, že je teď neuvěřitelně šťastná!
Tak kluk, se kterým jsem si před deseti lety něco slíbila?
Ale i kdyby na něj dneska narazila, tak bych ho přece nepoznala, nebo ano?
Dobře, tady to máš.
Jasně, nechte to na mně.
Ale možná bude mít na hlavě pořád tu jizvu.
To je jediné, čeho se můžu chytit?
Osoba, které dala slib?
Celé je to fakt záhada.
Nikdy jsem si neuvědomil,
k čemu byl ten Onodeřin klíč.
Kluk, který dal před deseti lety slib... Kdo jen...
Hej, chudinko, potřebuju tuhle horkou vodu...
Omlouvám se za to! Není ti nic?
Bože, kam to koukáš?
Omlouvá... Co?
Co?
Cože? Ta jizva...
Vypadá úplně stejně jako tamta...
Klíč? Přijde mi, že jsem ho už někde viděl...
Hele, chudinko... Od čeho máš na hlavě tu jizvu?
Myslíš tuhle?
Mám ji už od dětství, ale jak jsem se k ní...?
Vždycky jsem se mazlil se spoustou zvířat, víš?
Takže myslím, že mi to asi udělalo nějaké zvíře, ale...
Zvíře...
Nad čím to vůbec přemýšlím?
To přece není možné, aby byl zrovna on tím klukem!
A navíc to řekl sám.
Ta holka, se kterou si dali slib mu dala ten zámek,
jako symbol jejich dalšího setkání...
Klíčová dírka
Cože?
Klíč
Stalo se něco?
To...
Vůbec nic!
Co má za problém?
On s tím nemá nic společného!
To je prostě pitomost!
Tak v tomhle pokoji dneska přespíme?
Je to větší, než jsme čekali, že?
Naše škola je na tyhle věci vážně štědrá.
A nejen to, ale díky těmhle posuvným dveřím mezi námi
budu moct spát i ve stejné místnosti jako holky...
Já jsem tak rád, že jsem šel na tuhle školu!
Ty jsi fakt upřímnej.
Mimochodem, Maiko, kde budeš spát? Na verandě, nebo na chodbě?
Cože? Já nemůžu přespat v tomhle pokoji?
Já spím ve stejném pokoji jako Onodera?
Jsem z toho tak nervózní... Přece jen...
To je ale skvělý výhled!
Hej, hej!
Drž zobák!
No jo! Slyšela jsem, že má tenhle hotel horké prameny!
Pojďme do nich spolu!
Horké prameny?
Už ses v nich někdy koupala, Chitoge?
Vždycky jsem to chtěla vyzkoušet! Nemůžu se dočkat!
Nikdy jsem se nekoupala s tolika jinými lidmi...
Kirisaki... Myslel jsem si,
že se před chvílí chovala divně,
ale možná jen přečetla moc mangy?
Tak dobře, co budeme dělat?
Pořád nám zbyl nějaký čas
a když jsme tu takhle všichni,
nechcete si zahrát karty, nebo tak?
A hrát je normálně není žádná zábava,
tak co takhle hrát na fanty?
Fanty?
Poražený musí odhalit své míry...
Promiňte, dělám si srandu.
Dobře, tak barvu kalhotek...
Co si myslí o svých erotogeních zónách...
Jakou část těla si myje nejdřív...
Říct nám... příběh o...
své první lásce... nebo tak...
Jo, to by asi mohlo být v pohodě.
Co?
Příběh o mé první lásce?
Pitomej Shu, to jsi zapomněl, že by mojí první láskou mohla být Onodera?
Co budu dělat? Co se mojí první lásky týče...
Nemám žádný důkaz... Ale nejspíš...
Proč tak panikařím? Já přece ještě neměla první lásku...
Neměla! Neměla jsem ji!
To je...!
Za žádnou cenu nesmím prohrát!
Dobře, začneme s Černým Petrem!
Co?
Jsi v pohodě? Vypadáš bledě...
Co? Vůbec! Co tím myslíš?
Jsem s tím úplně v pohodě, jasný?
Jasně.
To není dobrý. Nemůžu si dovolit ten luxus bát se o ostatní...
Můžeš, Kosaki.
Dá se v ní číst jako v knize!
To je žolík! Rozhodně to bude žolík!
Má to napsané ve tváři.
Tady. Jsi na řadě... Ichijo.
Zatraceně! Tahle Onodera je vážně sladká!
Co? Co je to za pohled?
To je žolík! Tohle je rozhodně ten žolík!
Do háje! Ta je tak roztomilá! Sakra!
Já jsem takovej blbec...
Tady, Kirisaki, jsi na...
Co? Vypadá smrtelně vážně...
Tak snadno čitelná!
Ty taky, Kirisaki?
Proč máš tak tragický výraz?
Jak zoufalá bys byla z prohry?
Hele, máš moc čitelnej výraz.
Zabilo by tě nasadit pokerovej xicht?
Co? Máš pravdu.
Vy!
Pokerovej xicht...
Pokerová tvář...
Holky...
Pokerovej xicht...
Z nějakého důvodu zápas pokračoval.
Zůstali poslední dva.
Dívka, která si vytáhla všechny Rakuovy žolíky.
Chitoge Kirisaki
Kluk, který si vytáhl všechny Onodeřiny žolíky.
Raku Ichijo
1 karta zbývá                                     2 karty zbývají
Rozsekne to náš páreček!
To bylo těsné...
Promiň, ale necháš mě vyhrát.
takže tohle ten žolík nebude, co?
Ani já nechci prohrát, ale...
Zatraceně, kdybych to vyhrál takhle,
cítil bych se stejně jako hajzl...
Sakra...
Ona ví, že jsem si vybral žolíka schválně?
Ale jsme tak vyrovnaní, ne?
Ať už po tomhle vyhraju, nebo prohraju...
Hej! Už dávno jste se měli ukázat!
Koukejte sebou pohnout!
To je zlý! Jdeme, Raku!
Jasně!
Máš kliku...
Děkujeme za jídlo!
Jsem tak nacpanej!
Tak pojď, jdeme se vykoupat.
Nechceš říkat nic o šmírování, že ne?
To bych nikdy neřekl!
A navíc jsem slyšel, že se holky a kluci koupou v jinou dobu.
Hej, Ichijo!
Na recepci máš telefon!
Co?
Tak já jdu napřed!
Telefon?
Kdo mi asi volá?
Co?
Claude? Co ten tu dělá?
Já jen doufám, že nejde o žádný z jeho zbabělých podrazů.
Hej, Chitoge! Připravme se taky na koupel!
Jasně!
Co to? Nikdo mi nevolal!
Sakra, teď jsem se měl koupat.
Raku Ichijo! Dneškem tvůj společenský život skončí!
Nikdo jiný tu není. Že bych byl poslední?
Když tak o tom přemýšlím, tak jsem do dneška o jejich první lásce ani neslyšel.
Byl by super, kdyby mi o ní Onodera vyprávěla.
Ne, ale fakt, tyhle horké lázně jsou skvělé.
Je to tu jako v nebi!
Hej, co je to za pitomce?
Plavat motýlka v horkých pramenech?
Promiň...
...mi...
Co si sakra myslíš, že děláš?
Podívej se na sebe!
Co děláš v mužské části pramenů?
Co? O čem to mluvíš? Tohle je dámská lázeň!
To je pitomost! Kontroloval jsem to dvakrát...
Teď mi to došlo. Určitě za to může Claude.
Cože? To mi chceš říct, že je tady?
Každopádně tě tentokrát nechám jít,
ale musíš se odsud dostat dřív,
než přijdou ostatní!
Promiň, dlužím ti za to!
Nekoukej se sem! Nebo tě zabiju!
Promiň...
Páni! To je venkovní koupel!
Nic takového jsem ještě nedělala...
Do koupele s ručníkem nemůžeš.
Je to tu mnohem větší, než jsme myslely, že?
Co mám dělat...
Nejdřív si to sundej!
Přestaň se tu flákat a vykoupej se.
Co?
To ti patří, ty hajzle!
Ode dneška budeš všemi označován jako úchylnej šmírák
a strávíš zbytek svého života odstrčen v temnotě!
Chitoge!
To bylo rychlé! Ty už ses vykoupala?
Jo, už jsem hotová!
Nemůžu si pomoct!
Slečno! Hned tam budu...
Nejdřív se pořádně vydrhni!
Nebyl tam teď ještě někdo?
Ne, ne, jsem tu úplně sama.
Vešla jsem dovnitř první!
Aha...
Seishirou! Nesprchuj se ve stoje!
Tady, schovej se zatím...
Kirisaki... Ty mi odsud pomáháš?
A jakou mám jinou možnost?
Máš být přece můj kluk...
A je tu i Tsugumi, vzpomínáš?
Jestli někdy vyjde najevo,
že ses vetřel do dámské lázně,
abys tu šmíroval...
Strávili bychom spolu další tři roky
jako objekt všeobecného opovržení...
Každopádně tě nesmí chytit, jinak tě usmaží!
Budu tě krýt, tak si najdi nějaký způsob, jak utéct...
Nějak?
To se řekne snadno, ale únikovou cestu blokují Onodera s ostatními.
Cesta ven je neprostupná!
A plot je tu příliš vysoký i na mě, takže nepřichází v úvahu
ani přelézání...
Co je to?
Služební vchod! Kdybych odešel tudy...
Dobře, neumyjeme si navzájem záda?
Přeci jen to nevypadá, že by byla Tsugumi zvyklá na japonské lázně...
Cože? Ne, to nebude nutné...
No tak, kde tě mám vydrhnout?
Nechte toho prosím, Miyamoto!
Ta Miyamoto...
Hej... To není zlý!
Bohužel jsem nepřišel na to, jak šmírovat,
ale i jen slyšet to vážně podpoří představivost, co?
To se od tebe dalo čekat, Maiko!
Ale Rakuovi to strašně trvá.
Taková škoda! Co ho tak zdrželo?
On měl zase speciální servis v autobuse.
Zapomeň na něj!
Tak dobře... Dveře jsou přímo přede mnou.
Teď už potřebuju jen nestřežený moment...
Koukejte, támhle! Viděla jsem tam tanukiho!
Co?
Vážně? Kde?
Vidíte ho? Přímo tam!
Díky, Kirisaki! Dlužím ti...
Teď by to šlo!
Hele, je to mnohem větší, než jsem čekala!
Páni! Máte skvělé tělo, slečno učitelko!
Já tak žárlím... Takové vyspělé tělo...
Co... Co je to za pocit?
Do háje! Teď už je tu i Kyoko...
Jestli mě tu chytí, tak si to fakt slíznu!
Opovržení bude poslední z mých problémů!
V nejhorším případě budu...
vyloučen!
No? Kde je ten mýval?
Co? To je zvláštní...
Východ se mi pořád vzdaluje...
Když to došlo až sem, tak je mou jedinou nadějí
vydržet tu do konce dámské koupele, aby mě nenašly...
Copak je, Tsugumi?
Na někoho, kdo se obléká jako kluk, máš zatraceně skvělé tělo!
Co?
Má pravdu!
Můžu se dotknout?
Ne... Počkej... Zase?
Páni! Je to pravda. To jsou obrovský prsa!
Jak to, že máš tak hedvábnou pokožku?
Ichijo fakt o dost přichází!
Co to ta učitelka dělá?
Je tam někdo?
Tsugumi, to bylo úžasný!
Jsi jako ninja!
Co? To je divné.
Teď už to není jen otázka vyloučení!
Jestli mě tu chytí...
Na místě mě odkrouhne!
Zatím se za mnou schovej!
Díky bohu.
Tady jsi!
Mimochodem...
Pověz pravdu, jak daleko jste se vy dva dostali?
Co?
Jak daleko...?
Ale no tak! Přece s Ichijoem!
Vy dva spolu chodíte už pěkně dlouho...
Myslely jsme si, že už spolu musíte být pěkně daleko...
Nemůžu dýchat...
Ale stejně si pořád říkáte příjmením...
Jak je to nevinné?
Takže nám řekni pravdu... Jak to je?
No...
To je jedno, mě by spíš zajímalo, jaká je Tsugumina první láska?
Cože?
Cože? Ty ses zabouchla, Tsugumi?
Do koho? Kdo to je? Někdo z naší školy?
Já bych tomu neříkala láska...
Dobře, teď musím bezpodmínečně najít
únikovou cestu, dokud jsou zaneprázdněny drbáním!
Co to? Tamhle je díra?
Tímhle směrem je mužská část...
Mohla by ta díra být napojená na jejich stranu...?
Dobře! Teď se tam jen musím nějak dostat...
Cože? Díra?
Dobře, rozumím. Rozptýlím jejich pozornost, tak rychle pohni k té díře!
Už vím! Nemusíme se bavit o mně.
Do koho jsi zamilovaná ty, Onodero?
Cože?
Tero, ty jsi do někoho zamilovaná?
Já to chci slyšet první!
Nikdo takový tu není!
Ale ano, je! Už jsi mi o něm říkala!
Cože? Říkala?
Onodera se zamilovala?
Ale předtím mi říkala, že nikoho nemá!
Hej! Proč tam pořád jsi? Neměl bys jít?
Do háje... Chci to slyšet... Ale...
Právě teď... Je mou prioritou hlavně útěk...
Hej, ona utíká!
Koukej se vrátit!
No tak! Říkám, že nikdo takový není!
Co to má sakra bejt?!
Kdo mohl tušit, že mi poslední únikovou cestu zablokuje
ta nejneproniknutelnější zeď ze všech?
Ten pitomec!
Ale no tak, Kosaki, taky bych chtěla, abys mi o něm řekla!
Cože? Ty taky, Chitoge?
No tak, pojď sem!
Počkej chvilku.
Co?!
Cítila jsem pod sebou něco měkkého...
To se ti určitě jen zdálo!
No tak, co děláš? To je tvoje šance!
Nacpi se tam!
Hej, hej! Netlač mě, jasný?
Co to teď bylo za zvuk?
Myslíš si, že si uvědomily, že je odposloucháváme?
Raku? Co ty tam děláš?
Já jen zadržoval dech pod vodou...
Hele, chlape, tohle si musíš taky poslechnout!
Holky si tam povídaj pěkně dráždivě!
Ne... Už bych si šel lehnout.
Co? Ty jsi teda ale suchar!
Promiň.
Vím, že jsi za to dneska nemohl.
Ale vážně by mě zajímalo, jak může být někdo tak nešikovný!
Buď zticha, jo? To já jsem tu oběť.
No? Kolik jsi toho viděl?
Co?
Viděl jsi ho, že? Moje dokonalé tělo!
To je neuvěřitelné! Že jsi mě nahou viděl zrovna ty!
Já nic neviděl, jasné? Bylo tam plno páry.
Vážně?
Říkáš mi pravdu? Jestli lžeš, tak tě...
Je to pravda, vážně.
No a co ta poslední věc?
Co tou věcí myslíš?
Jestli nevíš, tak nic.
Jasně, že bych jí to neřekl.
Ne něco takového...
Dobře, zítra jdeme všichni do hor!
Radši běžte brzy spát!
Jasně!
Jestli ty dveře otevřeš, jsi mrtvej.
Neotevřu, neotevřu! Nemusíte se bát!
To si piš, že je otevřem! Jasný, Raku?
Jsem unavený, jdu spát.
Ty jsi ale suchar!
Proč i já?