-Completed Episode-
www.facebook.com/IKSubs
Subtitles by viu/cz titulky Isleione
A tak s tím políbením umírám.
Jste si tím jisté?
Stačí, aby si jednou kousl,
a poběží na záchod.
Nevšimne si toho?
Vůbec ne. Při nanášení jsme
použily ten nejtenčí štětec.
Potřely jsme ho pětkrát.
Takže ta látka na tom jabku
Soo Hyukovi způsobí žaludeční potíže?
Každou chvíli bude běhat na záchod.
Pořád lepší,
než aby ji políbil.
Ne, dokud ho já nepolíbím první.
Tohle není obyčejné jablko.
Splní ti přání.
Přinesla jsem ho pro tebe.
To je blbost.
Jediné kousnutí ti splní přání.
Sním ho potom.
Musíš ho sníst teď.
Pak ta hra sklidí úspěch.
No tak, kousni si. Jenom jednou.
Cítím se divně.
To začala působit magie.
Magie, která ti splní tvoje přání.
Za chvíli ti bude na zvracení.
Pak ti začne kručet v břiše.
Ty, náruči, se k poslednímu rozpni objetí.
A tak...
Už to působí.
A tak... s tím políbením umírám.
Romeo nechce políbit Julii.
(Epizoda 4)
Nechoď za mnou!
Ani se ke mně nepřibližuj.
Lidi si ze mě dělají srandu,
že prý se pozvracíš, když se ke mně přiblížíš.
- Jdeme?
- Tak jo.
Vy se mnou chcete... chodit?
Nemá vaše agentura nějaká speciální pravidla?
Jako třeba, že nemůžete randit s klienty
něco něco podobného.
- Proč tak najednou?
Říkal jste, že pro vás
nejsem dostatečně přitažlivá.
Říkal jste, že nesnášíte komplikované vztahy.
Teď už vím, že by to komplikovaný vztah nebyl.
Jde jen o nás dva,
tak to zkusme.
Takže...
Bože.
Nenapadlo by mě, že se stane něco takového.
Byla jsem kvůli tomu na dně.
Tak vylezte zpátky nahoru.
Nemůžete tam zůstat.
Není to pro vás dobré,
jak z fyzické, tak z psychické stránky.
Vy mě litujete?
Muži s ženami z lítosti nechodí.
Pokud to tedy není lítost...
Přitahujete mě.
Je vám 34, měla byste být už trochu zkušená.
Copak to ještě pořád nechápete?
Prostě tomu nevěřím.
Můžete mě štípnout?
Já vás štípat nechci.
Co tohle?
Už tomu věříte?
Jak může být tak mužný?
Nemusím se bát, že z toho nakonec bude
milostný trojúhelník, že ne?
Asi bych se bát měl.
- Ale vůbec ne!
- Potřebuješ víc času?
Abys popřemýšlel o tom, jestli ji máš rád?
Ježíši. Je to jen spolužačka
ze základky, to je všechno.
Od kdy mě máš rád?
To je dlouhý příběh.
Já mám čas. Klidně tu zůstanu celou noc.
Pokud mám mluvit o konkrétním momentu...
Přesný moment, kdy jsem se
do tebe zamiloval, ti neřeknu.
Stalo se, aniž bych si toho všiml.
Vletěla jsi mi do života jako anděl s křídly.
- Ty fakt nepůjdeš?
- Nemám rád přeplněná místa.
Budeš toho litovat. Je to comeback Angels.
To jejich jméno zní lacině.
Až je uvidíš, budeš si myslet něco jiného.
Víš, jak jsou hezké?
- Jen si je užij.
- Bože.
- Koukej na ně.
Tehdy...
jsi začala být otravná.
Taková já už jsem. Otravuju lidi.
Vlezu jim do hlavy a zůstanu tam.
Fakt je to zlatá rybička.
Jeden den líbá jednoho chlapa
a druhý den jiného objímá.
Ty promiskuitní rybičko.
- Ahoj.
- Čau.
Nenastupuješ?
- Jdeš do práce?
- Co myslíš?
Někdo je tu hned po ránu nabručený.
A někdo zas vypadá hrozně spokojeně,
tak se to snažím vyvážit.
Nesnaž se vypadat tak mladě.
Co to máš na tvářích?
- Vypadá to divně?
- Co myslíš?
Bože.
Mělo to vypadat přirozeně,
strávila jsem u toho hodinu.
Růžové tváře mají od přírody jen mladé holky.
Proč to na sebe patláš, čtyřicátnice?
Právě proto, že od přírody už červené tváře nemám.
Nerozumíš síle make upu?
Teď už se červenáš ze vzteku,
tvářenku nepotřebuješ.
Hej!
Normálně bych tě praštila,
ale nechám to být, protože jsi
mi prokázal laskavost.
- Jakou laskavost?
To nemusíš vědět.
Ale brzy to zjistíš.
Coming soon. Oukej?
- Co to děláš?
Pokazilo se mi auto. Žádám tě o pomoc.
Nevíš, kam jdeš.
Říkala jsi, že jsem ti prokázal laskavost.
Dlužíš mi to.
- Bože.
Jedeme.
Co?
- Je všechno v pořádku?
- Včera se něco stalo.
Co?
Zjistil jsem, že mám špatnou stránku.
A nemám z toho radost.
Špatnou stránku?
Zjistil jsem, že se nijak neliším
od ostatních mužů.
Něco nechci, ale nechci ani,
aby to měl někdo jiný.
Zažil jsem přesně ten pocit.
Ubožáku.
To je ten nejhorší typ chlapa.
Nevíte, co chcete, a zatímco to zjišťujete,
ublížíte několika ženám.
Dám ti radu. Vzpamatuj se.
Když ji nechceš, nech ji jít.
Ale jí to vůbec nevadí!
Už od rána si zpívá!
A proč řveš na mě?
Chceš, abych tě uprostřed silnice vysadila?
Nezapomeň, že jsi v mém autě.
Vlastně ti chci něco říct.
Co?
Ale nic.
No tak, tohle nesnáším.
Řekni mi to.
Proč řveš? Vyděsils mě!
Ty jsi fakt zlatá rybka?
Nepamatuješ si, cos dělala předevčírem?
Nebo včera?
Jak se ti můžou tak rychle měnit city?
Se svými city si budu dělat co chci.
Nebo potřebuju tvoje svolení?
V den, kdy dostaneš kopačky, se opiješ a vdáš.
Další den vyznáš někomu jinému lásku.
Myslíš si, že jsi v nějaké reality show?
Vlastně ne, ani reality show nejsou tak extrémní!
Jsi snad nějaká úchylačka?
Baví tě to, každou chvíli
nabalovat někoho jiného?
- Hej!
- Co?!
Co si to dovoluješ, říkat mi úchylačka?!
Vždyť děláš samé nesmysly!
Jaké nesmysly?
Dostala jsem kopačky přes esemesku.
Nechtěla jsem se tím dlouho zabírat,
tak jsem se opila.
Ta svatba byla jen alkoholová příhoda,
jak jsi sám řekl.
A co se týče mého vyznání,
to mi šlo od srdce.
Já vím, zní to šíleně.
Ale...
Byla jsem upřímná.
Já...
se až po uši zamilovala...
do tvého kamaráda.
Byla upřímná? Zamilovala se do mého kamaráda?
Co si to dovoluje?
Byl to náš svatební svědek.
Jak mohla..?! Bože.
Nejdeš dovnitř?
- Co je s tebou?
- Bože.
Ukradnu ti trochu kafe.
Kolik je tam cukru?
Už od rána mám ze stresu sníženou hladinu cukru.
Ten cukr jen navozuje falešný pocit toho,
že je všechno v pořádku.
- Namlouváš si to.
- Starej se o sebe.
Proč vypadáš tak unaveně?
Po narození dítěte sotva spím.
Proto jsem ho chtěl trochu později.
To neovlivníš.
To je fakt.
Podívej se na mě, vypadám
jako otec 13letého dítěte?
Vypadáš.
Je vidět, jak stárneš.
Aspoň kdyby ses přestal šklebit.
Nebudeš vypadat tak staře.
Hej.
A ty by ses měl ostříhat.
Vypadá to jako paruka.
Ale není.
Počkej.
A Ni si vzala nemocenskou.
Myslí si, že bude mít chřipku.
Ještě ji ani nemá, jen si myslí, že ji mít bude.
No je to normální?
Je lepší být opatrný.
Opovažte se zůstat doma,
leda byste dostali MERS nebo SARS!
Poslední dobou nám chybí trháky, to víte, ne?
Když vás člověk pustí z vodítka,
dostane samé milostné příběhy.
Chci nápady na 10 pořádných článků.
Tak povídejte, co jste vymysleli.
Vypadají tak šťastně.
Trouba, kterou jsem koupila, nemá manuál.
Proč tu zprávu ještě nečetl?
Slečno Ko?
Slečno Ko!
Jak udělám tuhle barvu?
Aha.
Můžeš smíchat červenou a bílou.
Anebo stačí jen přidat vodu.
Co říkáš?
Přesně takovou jsem chtěl.
Můžeš ji klidně taky používat.
Tak jo.
Poslouchejte! Změníme zasedací pořádek.
Kluci na jednu stranu.
Holky na druhou.
Proč se přesazujeme?
No...
Jste ještě moc malí, takže to nevíte,
ale říká se, že chlapci a dívky by spolu
od sedmi let neměli sedět.
Jakmile je vám sedm,
musíte si na sebe navzájem dávat pozor.
Takhle si vytvoříte lepší vztahy.
Učitelka Woo říkala, že máme
sousedům v lavici pomáhat.
Je vaše třídní učitelka Woo, nebo já?
Jestli ji budete poslouchat, budete mít svatbu dvakrát!
Platí to, co jsem řekla. Vstávat!
Chce se mnou chodit.
Kdo?
- Ten doktor z pohotovosti?
- Ano.
- Co jsi udělala?
- Co bych dělala?
Prostě podlehl mému šarmu.
Muži se do mě zamilovávají stejně snadno,
jako mi dávají kopačky.
Myslela jsem si to vždycky, ale nejsi normální.
Já nejsem normální?
Myslím, že máš dvakrát víc ženských hormonů
než ostatní ženy.
Myslíš?
Koukej. Měla bys tam jít.
(Vyšetření rakoviny děložního čípku)
Půjdeme tam zítra, až budeme mít čas.
Myslíš, že by šla i Ae Ran?
Dneska s ní jdu na oběd, zeptám se.
Nejspíš na ni útočí ze všech stran.
Pochopitelně.
S rozhodnutím přichází i zodpovědnost.
Můžeme tam zítra jít spolu všechny tři.
Nemocnice Sarang je nejblíž.
Mohly bychom jít rovnou i na jiná vyšetření.
Pojďme do jiné nemocnice.
Já se tam necítím moc příjemně.
Protože randíš s jedním doktorem,
který tam pracuje?
Neurologovi prsa ukazovat nemusíš.
Tak fajn.
Chtěl bych dítě dřív, než bude pozdě.
Nemyslíte, že už trochu pozdě je?
Já jsem pořád ještě zdravý a silný!
Můj doktor vám to může potvrdit, jestli chcete!
Co takhle přijmout cizí dítě za vlastní?
Třeba dítě vaší druhé ženy.
Hodně lidí také volí adopci.
Ale to není moje krev!
Do tohoto světa jsem se narodil jako muž.
Bez dítěte, bez syna...
A je to tady zase.
Tohle říkají muži, kteří se
snaží chytit poslední šance.
Hlavně ti, kteří nemají žádné děti
z předešlého manželství.
To je jediný důvod, proč se chtějí ženit.
Trpí kvůli tomu.
Chtějí dítě.
Chtějí s ním hrát basketbal.
Chtějí ho naučit, jak si vážit tvrdé práce.
Chtějí ho brát do sauny.
Vždycky je to to samé.
Chtějí na tomto světě zanechat odkaz,
dokud jim nevyschly spermie.
Rozumíte, co tím chci říct?
Proto mají staří muži zájem o mladé ženy.
Jinými slovy, ženy, které ještě mohou mít děti.
Neuvědomují si, že jak stárnou,
počet spermií se snižuje.
Myslí jen na to, aby byla mladá a zdravá žena.
Proto muži říkají - čím mladší, tím lepší.
Tak proč je nenapadlo mít děti dřív?
O matky samoživitelky se stará jen stát.
Po třicítce je vyšetření děložního čípku zdarma.
Aby žena zjistila, zda je zdravá.
(Rodinný stav)
Když něco takového vidím, mám super pocit.
Nevím, jak to vysvětlit.
Jako bych byla součástí davu,
který ze stínu vystoupil na slunce.
Jako bych nabyla svých práv.
(Rozvedená)
Proč to tak řešíš?
Prostě přidali jednu kolonku,
protože se rozvádí čím dál víc lidí.
Víš, jak mě štvalo,
když jsem si mohla vybrat jen
mezi "svobodná" a "vdaná"?
Ráda bych to věděla,
ale teď už nemám možnost to zjistit.
(Vdaná)
(Svobodná)
A já furt zaškrtávám to samé.
- Už jste na tomto testu někdy byla?
- Ano.
Nehýbejte se.
Cítila jste někdy v prsou bulky?
Ne, myslím, že ne.
Měli bychom ho zkontrolovat.
Jak je pacientovi v 1703?
Věříte tomu, že je teď můj?
No teda, je fakt hezký.
- Jdu se na něj podívat zblízka.
- To nedělej.
Proč ne?
Začali jsme spolu chodit před pár dny.
Nemůžu tě mu představit.
Bude si myslet, že na to moc tlačím.
Na koho zíráte?
Vy koukáte na mého Hae Joona?
Na vašeho Hae Joona?
Vy jste asi jedna z jeho pacientek.
Já jsem jeho budoucí přítelkyně.
Říkal, že na mě dva roky počká.
Až budu plnoletá a dostanu občanku,
chci se za něj vdát.
Dnešní děti...
Ví o tom rodiče?
Je dost starý na to, aby byl váš otec.
Jste fakt staromódní. V lásce na věku nezáleží.
No...
Ale existuje něco, čemu říkáme
společenský souhlas.
Co si lidi pomyslí, až vás s Hae Joonem uvidí?
- Nevhodný vztah?
- Přesně tak.
Přesně to si pomyslí.
Jak můžete vidět, já jsem
na svůj věk docela vyvinutá,
takže si lidi nic špatného myslet nebudou.
Bože.
Co?
Dnešní děti mají kuráž.
Myslím, že s ní soupeřit nemůžeš,
Je mladá a krásná. Otěhotní raz dva.
A navíc má nádhernou postavu.
Ale já jsem zralejší a chytřejší.
A k čemu ti to je?
Muži nesnáší zralé ženy,
co spolkly všechnu moudrost světa.
Ty nic nevíš. Já mám tajnou zbraň.
Dva roky.
Ta holka je ještě nezletilá.
Koo Hae Joon bude do dvou let můj.
Bože.
Je mi jí líto.
To je jediná zbraň, kterou má.
Líbila se vám ta písnička, co jsem vám napsala?
Dám vám 98 bodů ze 100. Jste vážně kreativní.
Měla byste studovat literaturu,
dostala byste talentové stipendium.
Zdrojem mé kreativity jste vy,
doktore Koo Hae Joone.
Jste mou inspirací.
Před chvílí jsem viděla
nějaké staré ženské,
které nad vámi slintaly. Znáte je?
Vážně? No, to se stává.
Měl byste to oficiálně oznámit.
Řekněte lidem, že vás ženy
starší 25 let vůbec nezajímají.
Ono je to vlastně přesně opačně.
Ženy pod 25 beru jako svoje sestry.
Sestra musí být součástí vaší rodiny.
Jak si něco takového můžete myslet?
- Co vaše bolest hlavy?
- Teď znova začala.
To kvůli vaším divným standardům na ženy.
Co mám dělat?
- Byla jsi už u doktora?
- Ještě ne.
- Nech si udělat krevní test a ultrazvuk.
- A co pak?
- Co když jsem vážně těhotná?
- Pak ti pogratuluju.
Už jsem všem řekla, že si tím vztahem
nejsem jistá a nebudu se vdávat.
Tady není k čemu gratulovat.
Nejsi si jistá svým vztahem,
ale na tvém testu vidím dvě čárky.
Cože?
Zpochybňuješ ho i manželství,
ale vypadá to, že s ním pravidelně spíš.
Da Jeong.
Proč se na mě takhle díváš?
Protože tě soudím.
Co?
Mělas být opatrnější.
Ať už jsi vdaná nebo ne,
o to dítě se musíš postarat.
Jestli po mně chceš, abych ti pomohla najít doktora,
který ti udělá potrat, nemůžu ti pomoct, to víš.
Fajn. Svěřila jsem se špatné osobě.
Ale myslela jsem si, že se o mě
aspoň budeš strachovat.
Nerozumím tomu, jak můžeš být tak krutá.
Promiň, ale...
v tomhle na tvé straně stát nemůžu.
Tak já tedy půjdu.
Já vím, že ty jsi dlouho nemohla otěhotnět,
ale to neznamená, že je to pro každého požehnání.
Život je...
požehnání.
Je to požehnání, za které musíš být vděčná.
Jestli zvolíš špatně, už nebudu moct
být tvou kamarádkou.
Nahmatala jste si někdy v prsou bulky?
Ne, myslím, že ne,
- Už zase mám menstruaci.
- Ale ne, to bude dobrý.
Zpozdily se mi měsíčky, myslela
jsem si, že jsem těhotná.
Ale dneska mi zase začaly
a já jsem z toho rozhozená.
Co se děje, zlato?
Co se děje? Otevři!
Da Jeong.
Da Jeong, otevři dveře, prosím!
Da Jeong se vdala, když jí bylo 22.
Vdala se z nás jako první.
Rodina jejího manžela byla tak bohatá,
že nemusela pracovat, ale kvůli tomu
na sobě cítila tlak, aby porodila dítě.
- Kdy ses vzbudil?
- Před chvílí.
Uplynul první rok, kdy byli šťastní,
a pak další, kdy si říkali, že je to v pořádku.
Třetí rok s sebou přinesl nervozitu.
Zdálo se mi, že se se mnou rozvedl kvůli tomu,
že jsem mu neporodila dítě.
(Neplodnosti se můžete zbavit! Nic není nemožné.)
Rozhodli se, že takto to už dál nepůjde,
a vyhledali lékaře.
Pane Kime Gun Haku, vaše spermie
nejsou v dobrém stavu.
Máte jich desetinu co ostatní muži.
Motilita. Jinak řečeno,
vaše spermie nejsou tolik aktivní.
Přirozeně otěhotnět pro vás bude těžké.
Říkáte, že je to nemožné?
Budete k tomu potřebovat lékařskou pomoc.
Takže s vaší pomocí můžu mít dítě?
Budu dělat, co se dá.
Tu bolest snášela.
Věřila, že s pomocí doktorky
by mohla otěhotnět.
Po třech pokusech umělé inseminace
jsem konečně otěhotněla.
Gratuluju!
Koupím těhotenský test,
co jsi použila za 30 tisíc wonů.
- Já nabízím 50 tisíc.
- Já 70.
Dám ti 100 tisíc.
Prodej mi ho za milion.
Umělou inseminaci podstoupila pětkrát,
každé dva měsíce.
Třikrát zkoušela umělé oplodnění.
To byla poslední kapka.
Rozveďme se.
Já už takhle dál nemůžu. Je to směšné.
Nemusíš si tím procházet.
Můžeme žít šťastně jen dva.
Celá tvoje rodina čeká, až otěhotním.
Nemůžeme je přece ignorovat
a žít bezdětní, nebo ano?
Já tě před nimi ochráním.
Měl by sis dítě udělat s nějakou jinou ženou.
Já ho pak pro tebe vychovám.
Přestaň mluvit nesmysly.
Tohle není život.
Jestli ještě jednou uvidím
jednu čárku na těhotenském testu,
určitě se zblázním.
Víš, kolik těhotenských testů
jsem za posledních pět let vyhodila?
Přes 60.
Chtěla jsem na nich vidět dvě čárky.
Nevěnovala jsem pozornost květinám venku
ani barevnému podzimnímu listí.
Roční období se za tu dobu změnilo dvacetkrát.
Já už takhle dál nemůžu.
Promiň.
Manželé se přestali snažit.
A do měsíce se stal zázrak - byla těhotná.
Tae Yongu!
Byla dneska ve škole zábava?
Copak ses naučil? Povídej.
Tae Yongu, půjdeme na tvoje oblíbené špagety?
Co říkáš?
Ty se mnou nemluvíš?
Trouba, kterou jsem koupila nemá manuál.
Bože. Proč neodpovídá?
Když to četl, měl by odpovědět.
Copak takhle se jedná se zákazníky?
Jestli nemá manuál, měl by mě ji naučit používat.
A jestli ne, měl by mi vrátit peníze.
Asi máte moc práce.
Včera jsem tu troubu zkoušela,
ale asi jsem zmáčkla špatné tlačítko.
Trouba udělala divný zvuk.
Čím by to mohlo být?
Bože! Musím jít pryč.
Ta trouba nefunguje úplně spolehlivě.
Měl jsem k vám být upřímný.
Omlouvám se. Co kdybych vás
místo toho pozval na večeři?
Co rád jíš?
Všechno.
Ale i tak, zamysli se.
Řekni, co chceš,
a já ti to uvařím.
Něco mě napadlo.
Co?
Kdo jsi?
Bydlím v 1502.
Ty tady bydlíš?
Aha. Ale proč tu sedíš?
Zámek od dveří se vybil.
Tak vyměň baterku.
Ta se dá vyměnit jenom zevnitř,
a já se tam teď nemůžu dostat.
Božínku.
A myslíš, že když tu budeš takhle sedět,
tvůj problém se vyřeší?
Jdi do obchodu a kup tam devítivoltovou baterku.
Tys to ani nezkusil.
Neumím to, nikdo mě to nenaučil.
Táta mě takhle vychoval. Jsem rozmazlený.
Táta?
Takže ten muž, co bydlí vedle...
Ano. Ten fešák je můj táta.
Nevěděla jsem, že má syna.
- Kolik ti je?
- Je mi 13.
-Jmenuju se Song Min Woo.
- Min Woo, jde ti to ve škole?
No jistě. Jsem vzorný student.
Mluvíš úplně stejně jako tvůj táta.
A co máma? Ta s vámi nebydlí?
Na to, že jsme se teď seznámili,
máte nějak moc otázek.
Omlouvám se. Já vím, že jsme se teď seznámili,
ale tahle noona chodila s tvým tátou do školy.
- Noona?
- Můžeš mě brát jako starší sestru.
Jak bych mohl?
Paní, jestli vás budu brát jako starší sestru,
pak by táta musel být můj starší brácha.
Bože.
Jakoby mu z oka vypadl.
Páni.
Ono to fakt fungovalo.
Už pět let žiju sama.
Umím spravit všechno, dokonce i ucpaný záchod.
Rozumím. Jestli se něco podobného
ještě stane, tak vás zavolám, paní.
Neříkej mi paní.
Noono!
Ahoj, Min Woo.
Já jsem reportérka Jung A Ni z Masspunch.
Slečna Han Mi Mo?
A vy jste Jung A Ni z Masspunch, že?
Vy tu bydlíte?
Ano.
A co vy?
Aha.
Vy s ním pracujete.
- Ano.
- Četla jsem ten článek, co jste napsala.
Děkuju, že jste vybrala dobrou fotku.
Není zač. Dělám svou práci.
Měly bychom někdy zajít na oběd.
Vypadáme stejně staré.
Proč mně říká paní, a jí říká noona?
Já tomu klukovi nerozumím.
Stručně a jasně.
Odmítl mě.
Neposlouchala jste, co jsem říkal?
Říkal jsem, ať si vezmete šortky, až s ním budete.
V těch šortkách vypadáte dobře.
- Udělala jsem, co jsi mi řekl.
- A nefungovalo to?
Vůbec.
Proč to takhle muselo dopadnout?
Ještě to nevzdávejte. Dejte mu trochu času.
13 let byl single.
Třeba se toho náhlého vyznání lekl.
Musíte pomalu.
Ukažte mu, že tu pro něj vždycky budete.
Mě už to přestává bavit.
Noono, hlavu vzhůru.
Jestli si vezmete tátu, budu váš hodný syn.
Mám fotit?
Ano, foť.
Oukej. Ta se povedla.
Proč nosí večer sluneční brýle?
Tomu se říká móda. Ano, super.
Kam tak běží? Jděte pomalu, prosím.
Asi hotovo. Mám super fotky.
Co tam uvnitř budou dělat?
Hrát tleskačku.
- Vystup.
- Dobře.
Bože. Jak si to děcko může dovolit takové auto?
Určitě mu dali slevu, protože je celebrita.
Já jsem v jeho věku pilně studoval,
abych dostal v TOEIC testu plný počet bodů.
Já v jeho věku vychovával syna.
Respekt, kamaráde.
Vychoval jsi syna úplně sám...
Něco ti řeknu. Poslední dobou mám hrozně rád svou práci.
Nerad chodím brzy domů.
Doma brečí dítě i moje žena.
A nakonec brečím i já.
Chtěl bych přeskočit k té fázi, ve které bude větší.
Anebo by se mohl narodit
až jako dvacetiletý.
Taky jsem to tak míval.
Fotek už máme dost, tak pojď.
V den, kdy mi vyznala lásku,
se mi život obrátil vzhůru nohama.
- Ona se ti vyznala?
- Jednoho dne se objevila
opilá a řekla mi, že mě má ráda.
Já ji poslal domů se vyspat,
ale od té doby jsem na ní pohlížel jinak.
Jak to myslíš?
Zanechalo to na mě stopy.
Lidi spolu randí, na tom není nic tak zvláštního.
Nejdřív se jeden tomu druhému vyzná.
A když se zadaří,
stane se z toho vztah.
Pokaždé to přece fungovat nemůže.
Hej.
Síla vyznání je větší, než si myslíš.
A co se týče mého vyznání,
to mi šlo od srdce.
Já se až po uši zamilovala...
do tvého kamaráda.
Co to máš na sobě? Nehodí se to k tobě.
Jestli se mi chceš omluvit za ráno, pojď dovnitř.
Jestli ne, odejdi.
To ty by ses měla omluvit.
Vysadila jsi mě uprostřed ničeho.
Jak jsem mohla řídit, když jsi na mě pořád štěkal?
To mám za volantem riskovat?
Co to je? Kdo má narozeniny?
Budu vařit gujeolpan.
Moje zlatíčko má na něj chuť.
Tvoje zlatíčko?
Chodíte spolu jeden den. Šmarja.
Co je tohle?
(Na japchae)
Hongseong.
Jeongeup. Samcheok. Pyeongtaek.
Proč jsi kupovala okurky z Pyeongtaeku?
Sehnala jsi ingredience z celé Koreje,
ty vaříš pro krále?
Jakého krále?
Je to můj princ.
Jak můžeš být tak naivní?
On to chce jen zkusit, a ty mu vaříš.
Co tím myslíš? On nic nezkouší.
Rozhodně řekl, že se mnou chce chodit.
Byl při tom tak mužný.
Nebuď na něj tak hodná, přestaneš ho bavit.
Koo Hae Joon je zvyklý
na pozornosti od žen.
Tohle ho neohromí.
Dělám to pro svoje potěšení.
Taková prostě jsem.
Když mám někoho ráda, řeknu mu to.
Když jsem zamilovaná, dávám do toho všechno.
Dřív jsem si myslela, že když někoho
miluju víc, prohrávám.
Ale to není pravda.
Když někoho miluješ víc, vyhráváš.
Jenom tak nebudeš mít výčitky,
až ten vztah skončí.
Budeme žít šťastně až do smrti, nebo ne?
Můžeš nás pozorovat.
A...
počkej, až to uvařím, ochutnáš to.
A řekneš mi, jestli je to dobré.
Nechci! Copak jsem jeho ochutnávač?
Nakrájej je znova, jsou moc široké!
To je protiva. Taková škoda...
Co tu děláš? Myslel jsem, že jsi nemocná.
Takže jsi to věděl.
Mohl ses za mnou zastavit.
Není nic smutnějšího než jíst sama nemocná.
Proto jsem přišla na večeři za kamarádem.
Ten kamarád nejsi ty, ale já.
Dobře.
Jak je ti? Už je ti líp?
Ode mě nic nechytíš, najez se s námi.
Simulovala jsem.
Opravdu pro mě nemáš žádné místo?
Tak to není.
Nějaké místo pro tebe určitě mám.
Soo Hyuku.
Ale...
Nechci ti dávat kvůli tomu malému místečku naději.
Až potkám dívku, pro kterou budu mít víc místa
ve svém srdci, opustím tě.
Jsi zlý.
Mrzí mě to.
Ale říkal jsem ti to.
Takhle je to pro tebe lepší.
Nejsi náhodou na chlapy?
Jak jsi mohl být 13 let sám?
Já tomu prostě nerozumím.
Prostě jsem nenašel tu pravou osobu.
Potřebuju někoho, kdo by mě zbavil pocitu viny.
Pocit viny...
ten člověka pěkně vyčerpá.
(Výsledky vyšetření rakoviny děložního čípku)
Ty první.
Proč? Ty první.
Dobře, tak najednou.
Na tři. 1, 2, 3.
(Věk vaší dělohy - 29 let).
(Věk vaší dělohy - 35 let).
Mojí děloze je 29!
29!
Takhle se asi cítí nejchytřejší
studenti po písemce, co?
Ne, já jsem ještě šťastnější.
Já už jsem i tak smutná z toho, že stárnu.
Proč stárne i moje děloha?
Proč je moje děloha starší?!
Máš se o ni starat.
Jak asi? Mám jít do salonu krásy pro dělohy?
Musíš jíst červený zázvor a chodit na jógu.
Da Jeong, ty ještě výsledky nemáš?
Já už si je přečetla.
Co? A proč jsi nám to neřekla?
Řekni mi to popravdě.
Tvoje děloha je ještě starší, než ta moje, že?
Ty máš radost, že je tvoje děloha mladší,
a ty jsi rozhozená z toho, že je starší.
Nechci se chovat jako vy.
Mám schůzku, musím jít.
Proč? Teď se kvůli tobě cítíme trapně.
Ty by ses měla cítit trapně.
Máš radost? Z toho, že ji máš mladou?
Neskutečnou.
(Ženská klinika)
Už to víš?
Zajdeme si na čaj,
jestli máš čas?
Vlastně...
Nejsem těhotná.
Začaly mi měsíčky.
A co ten test?
To je záhada.
Asi byl pokažený.
Anebo to mohlo být hormony,
jak říkala doktorka.
- Jinak všechno v pořádku?
- Říkali, že ano.
To je dobře.
Já...
chci se vdát.
Uvědomila jsem si,
jak sobecká jsem byla.
Odvolala jsem svatbu a zdevastovala člověka.
A dokonce jsem se chtěla zbavit dítěte,
když jsem si myslela, že jsem těhotná.
Přikládám vášni moc velký význam.
Omlouvám se.
Moc dobře jsem tě neutěšila.
Musela jsi být pěkně vyděšená.
Mýlila jsem se. Budu s ním žít rok.
Myslím, že bych mu měla dát šanci.
Jsem ráda, že ses tak rozhodla. Budu ti fandit.
Doufám, že se tou láskou zadusíte.
Ale proč jsi byla v nemocnici ty?
No...
Pro jistotu uděláme biopsii, ale lokace není dobrá.
Ani čísla nevypadají dobře.
Ještě minulý rok jsem byla v pořádku, proč tak najednou...?
Nemoci jsou nevyzpytatelné.
Důležité je zahájit léčbu.
Léčbu?
Možná si budete muset nechat odstranit prsa.
Cože?
Odstranit prsa?
(Ahn Soon Soo)
Pocit viny... ten člověka pěkně vyčerpá.
(Koo Hae Joonovi)
Už je mu mnohem líp.
Ten kluk s miniaturním nosem, očkama a pusou
se na mě pořád směje.
Jsem rád, že jsem tě poslechl a jel sem.
Ale vracím se do Koreje.
Chci ho vychovat tam, kde žila Soon Soo.
Těš se na mě. Brzy přijedu.
Už jsi tu.
Prosím, ať dostanu Koo Seul Ah.
Zase Han Mi Mo?
Bože.
Tu poslední do sbírky prostě nemůžu získat.
Už jsem posbíral samolepky s mrknutím,
srdcem a šípem.
Ale tu s polibkem nemůžu sehnat.
Nevím, kolik už jsem koupil chlebů, ale furt nic.
Dostaneš chleba zdarma, když budeš mít všechny?
Co si to dovoluješ,
srovnávat moji Seul Ah s chlebem?
- A co teda?
- Jsou na památku.
Abys měl všechny, musíš si koupit aspoň 100 chlebů.
Je to speciální edice.
Prostě si ty fotky kup.
To není to samé.
Jdu si zavolat.
Ta-dá!
Tys mi vážně uvařila?
Ale já to řekl jen tak.
I když jsi to řekl jen tak,
vzala jsem to vážně, protože
jsem zaslepená láskou.
Nakrájela jsem mrkve, okořenila houby,
usmažila hovězí.
Teď mám ztuhlá ramena.
A bolí mě ruce.
Co pro tebe můžu udělat?
Já to věděla. Pravidlo
"já tobě a ty mně" vždycky funguje.
Byla bych ráda,
abys mě objal tak pevně jako minule.
Jak si přeješ.
Vypadá to skvěle.
Chceš, abych tě objal teď?
Ne, to ne.
Ale mám dobré zprávy.
Co?
Kdybys chtěl náhodou později děti,
ještě můžu otěhotnět.
- Cože?
- Nechala jsem se otestovat.
A mám skvělý výsledek.
Tys o tom nepřemýšlel?
Vždyť jsme spolu teprve začali chodit.
Ne.
Nemyslela jsem se mnou.
Nepřemýšlel jsi o tom,
když jsi chodil s jinými ženami?
Už na to máš věk.
Hodně mužů hledá plodné ženy.
Nebo takové pořád potkávám jen já?
I když se to někdy zdá nemožné,
pokud to vážně chceš, můžou se dít zázraky.
Ale ani stoprocentní víra nezaručuje, že to vyjde.
Myslím, že tohle je mimo naši kontrolu.
Ale důležité je nesoustředit se jen na to.
I jeho myšlenky jsou sexy.
Jak můžeš přemýšlet tak perfektně?
Máš vůbec nějaké nedostatky?
Když nad tím tak přemýšlím,
opravdu je to přitažlivé.
Už čekám.
Za chvíli tam budu.
Ještě pořád jste na cestě?
Jsem na parkovišti.
(Luxusní sekáčové zboží)
Osoba, které voláte, je nedostupná...
Po zaznění tónu zanechte vzkaz.
Tohle je dresscode na dnešní párty nezadaných.
Nechtěla jsem to vyhazovat. Na.
Tohle dětské pyžámko si mám obléct?
Jestli to není tvůj styl,
můžeš si obléct tohle.
Bože.
Tak jdeme.
Ahoj, Dong Mi.
Ten hajzl.
Ten hajzl!
Tím chtěl říct, že ho mám nechat na pokoji?
Mohl mi to říct přímo.
Měl mi prostě napsat: "Přestaň mi psát a neotravuj."
Proč mě zval na večeři?
Nemusel mě tam takhle nechat čekat.
Fakt je to zmetek.
Jak tě tam mohl nechat čekat?
Na. Pij.
Já nesnáším smíchaný alkohol!
Nechci to!
Kde najde tak pracovitou ženu jako jsem já?!
Pracuju, jak nejlíp umím.
Když jsme byly v Angels, bylo to stejné.
Vy jste spoléhaly na hezké tvářičky,
já cvičila zpěv, dokud mě nebolelo v krku.
A teď co?
Ty jsi Olivia Hussey z Daegwallyeongu.
Ty jsi jedna ze tří nejvíc sexy žen v Gumi.
A ty jsi byla nejhezčí ze školy. A co já?
Uklidni se. Z nás tří máš nejlepší práci.
Jsi učitelka na základní škole.
Nic jiného nepotřebuju!
Teď to se mnou půjde z kopce.
Budu si ničit život.
Když jsi konečně v pořádku ty, tak šílí Dong Mi.
Je to počasím?
Všude samé páry.
To není počasím.
Když to jde, lidi se zamilovávají.
Mě už to nebaví.
Furt zjišťovat, kdo s kým chodí.
To je pozitivní změna.
Vypadáš osaměle.
Určitě si brzy někoho najdeš, Soo Hyuku.
Myslíš?
Pro ostatní lidi je randění jednoduché.
Ale pro mě je to těžké.
Je těžké udělat první krok.
Proč myslíš, že je to pro ostatní jednoduché?
Pro ně je to taky těžké.
Prostě...
seberou odvahu.
Hej. Hej, Soo Hyuku!
Bože.
No to snad ne.
Ty jsi pil?
Kolik jsi toho vypil?
Vstávej a jdi dovnitř. Jaké je heslo?
Ty promiskuitní zlatá rybičko.
Co? Promiskuitní rybičko?
Jsi zlatá rybička.
Velmi promiskuitní zlatá rybička.
Co si to dovoluješ?
Jsi promiskuitní.
Jeden den líbáš jednoho chlapa.
Druhý den objímáš jiného. Jsi promiskuitní.
Co to meleš?
Mimochodem, objímání a líbání
má od promiskuity daleko.
V naší rodině se pořád objímáme
a dáváme si pusy na tvář.
Vstávej. Hej.
Vstávej.
Bože.
Kdykoliv tě vidím, rozčiluješ mě.
Koukáš na mě moc zblízka, proto tě rozčiluju.
Když se na mě podíváš zdálky,
možná dokonce budu hezká.
Za 13 let mě nenaštvala žádná žena.
Ale ty... mě rozčiluješ.
Nemůžu tě vystát.
- Co?
- Nemůžu tě vystát.
(Happy Ending Once Again)
Je neuvěřitelné, že někdo zůstal se ženou
i přes to, že s ním sedm let nespala.
- Promluvme si.
- Když nad tím tak přemýšlím, lituju se.
Prvních pět let po svatbě jsem prožila v úzkosti,
dalších sedm let jako matka.
Musíš u soudu vyhrát.
Po svatbě budu žena v domácnosti.
Přestaň plýtvat mým časem.
Po tom dni na tebe nemůžu přestat myslet.
Neměla bys převzít zodpovědnost za to,
co jsi mi udělala?