Děje se něco, Alice?
Vypadáš sklesle.
Oh, to jsou fotky z Anglie?
Začalo se mi stýskat, když jsem včera mluvila s mámou.
"Mámou"?!
To zní skvěle!
Mluví o své mámě?
Začalo se jí stýskat, huh?
Citíš stesk?
Už vím!
Pro teď budu tvoje máma!
Huh?!
Moje drahá Alice...
Zajímalo by mě, co dělá Poppy.
Kdo to je?
Pravděpodobně její pes.
Haf, haf, haf!
Nemusíš si dělat starosti.
Budu v pohodě.
Citím se líp.
Mám spoustu zábavy v Japonsku,
díky vám.
Alice...
Jaký to anděll...
Můžu se podívat na album?
Jasně.
Oh,to je tvoje máma?
Ano.
Je krásná!
Myslím, že vypadáš více jako tvůj táta.
Opravdu?
To mi ještě nikdo neřekl!
Kdo to je?
Moje kamarádka z Anglie.
Kamarádka?
Tvoje?
Ano.
Kamarádka?
A-Ano...
Alice měla kamarádku v Anglii?
Cítím se trochu osaměle.
Proč?!
Jaká je?
Jmenuje se Karen.
Její otec je japonec a on mě naučil japonsky.
Dobrý.
Jsem si jistá, že s ní budeš v pohoděr, Shino.
Alicina blonďatá kamarádka...
Kdybych byla její kamarádka...
Byla bych obklopená bloďatými kráskami.
Vypadá to, že je zpět v normálu.
Díky, že jsi nám to ukázala.
Líbilo se nám to.
Mohla bych příště vidět tvoje album?
Nikdy!
Hey, co to do tebe vjelo?
P-Promiň...
Ale...
Na některých jsem nahá!
Když jsi byla dítě!
Přestalo pršet!
Ano, přestalo.
Možná déšť tě udělal smutnou.
Mohlo by to tím být.
Podívej!
Duha!
Anglie je za duhou!
Ona básní.
Boty...
mondai nanka nani mo nai yo
kekkou kekkou ikeru mon ne?
shippai datte egao de saa
kimi to issho norikoete yukou!
mabushii asahi
atarashii hi ga hajimaru ne
neboketa kao de
ohayou no hitokoto kawasu
mainichi no naka ni
kirakira shita kakeratachi ga
madamada aru no
sagashitemiyou yo issho ni
So let's go look for them together
chiisana mizutamari mo
nayanderu kyou no koto mo
se-no de tobikoeyou yo
egao ga ichiban
Jump!
Yeah! Yeah! kitto daijoubu sa
kekkou kekkou tanoshii ne!
gyutto tojita sono me wo saa
hiraku toki da ima (Yeah!)
mondai nanka kowaku nai yo
Let's go!! Let's go!! ikeru mon ne?
shippai datte egao de saa
kimi to issho norikoete yukou
Chci se přátelit
Mám pocit, že  v poslední době je tu více cizinců.
Pravděpodobně jsme si toho více všímali, protože přijela Alice.
Oh, vzpomínám si, že jsem před chvílí viděla blondýnku.
Opravdu?!
Řekni mi víc!
Nemyslím si, že byla tak vysoká.
Měla na sobě mikinu s Union Jackem na sobě
a rozpuštěné blonďaté vlasy,
s fialovými oči...
Ano, jako tato.
Neni to ta, o který mluvíš?!
Krásná blonďatá holka!
Huh?
Karen?
Alice!
Alice, Alice!
Karen?
Kdo to je?
To s tebou nemá nic společného, Shino!
Jmenuji se Kujo Karen.
Oh!
To je Alicina kamarádka, kterou jsme viděli na fotkách!
Oh, ta blondýna?
Co tě přivedlo do Japonska, Karen?
Whoosh!
Ne literárně co tě sem přivedlo!?
To je dlouhý příběh.
Je tady Alice?
Dobře...
Alice odjela studovat do Japonska.
Do Japonska?
Tati, co je Japonsko?
Japonsko je skvělé místo.
Je to moje domovina.
Víš proč nežijeme v Japonsku?
A to je ten příbeh!
To bylo tak jednoduché?!
Blond...
Shino měli by jsme jít.
Ano...
Odedneška budu tvoje spolužačka!
Huh?
Tohle je uniforma!
Vlastně je to naše uniforma!
Přesně tak!
Byla jsem přeložena!
Sh-Shino bude...
To je blbý, že je Karen v jiné třídě.
Půjdeme se za ní podívat později.
Těším se na oběd!
Huh?
Nevypadáš nadšeně, Alice.
P-Proč bychneměla být šťastná?
Alice!
Tady, Alice!
Tvoje japonština je dobrá Karen.
Hodně jsem se učila, každý den.
Vyrostla jsi v Anglii?
Tvoje japonština je trošku lámaná s angličtinou.
Jo, můj otec na mě vždy mluvil anglicky.
Přeju si mluvit plynule jako Alice!
Lámaná japonština je lepší!
Zní to rozkošně!
Mám daleko od plynulé japonštiny.
Japonština je těžká!
Ona to předstírá...
Oh ano,
spusta dětí má jména z obou zemí, které se používají,
jako třeba Lisa nebo Naomi.
Můj otec mi dal jméno!
Kanji je jako "krásný" v "krásné květině."
Tak krásné jméno.
Jsem si jistá, že chtěl, aby jsi byla krásná holka!
A co já, Shino?
Tvoji rodiče chtěli, aby jsi byla malá a roztomilá jako veverka.
Veverka, huh?
Chápu!
Tak to jméno nevyšlo.
Yoko,
Shinobu,
a...
Aya.
Ayaya?
Více postav v jedné.
Je to Aya.
Ayaya! Ayaya!
Ayaya!
Ayaya! Ayaya! Ayaya! Ayaya! Ayaya!
P-Přestaňte...
Karen.
Prosím, říkej mi Shino.
Takto mi říkají kamarádky.
Shino, ty jsi ninja?
Umíš chodit po zdech?
Oh, to je "Shinobi."
Nemůžu-
Co? Nemůžeš?
Jistě, že může!
Shino může udělat cokoliv!
Co?!
Notak, Shino!
Choď po zdech!
To je nemožné!
Děje se něco, Alice?
Chováš se dneska nějak divně.
Huh? Co tím myslíš "divně"?
Žárlíš na Karen, že jo?
Je to pravda?
Je pravda, že Karen má skoro průměrnou výšku
a má rozkošný japonský přízvuk,
ale existuje spousta skvělých věcí, které máš jen ty, Alice!
Víc si věř!
To by neznamenalo nic lepšího Shino.
Alice?
Karen?
Promiň, odjela jsem do Japonska aniž bych ti to řekla.
Chtěla jsem studovat v Japonsku,
A taky potkat Shino.
Nemohla jsem tě opustit.
Pořád si pamatuji na náš slib z dětství,
takže jsem přijela do japonska, abych tě viděla.
Slib?
Ano!
Níkdy jsem ti nevrátila tuto tužku, kterou jsem si od tebe půjčila!
Oh...
Díky.
To je ten nejnudnější slib, který jsem kdy slyšela!
Tímto směrem bydlím!
Dobře, uvidíme se!
Uvidíme se zítra.
Uvidíme se!
Uvidíme se zítra!
Západňanka!
Ona je zápaňanka!
Karen!
Japonci mávají rukama na rozloučenou!
Oh, dobře.
Alice...
Japonci jsou v pohodě!
Ano!
Oh,už jsi zkusila natto?
Oni mluví anglicky!
bože můj!
Ony mají něco tak odlišného!
Vím co tím myslíš!
Mají superstárovou atmosféru!
Měla bych dostat autogram!
M-Mě taky!
Proč?
Hey,Objevila jsem něco suprového.
Ó můj bože...
Věděla jsi to
i když je uvnitř Takoyaki chobotnice,
taiyaki nemá v něm žádné pražma?!
To dá zdravý rozum...
Co!
Ty jsi už zkusila taiyaki ?!
Oh, páni, už jsi expert na Japonskok!
Zajímalo by mě o čem to mluví.
Zní úžasně!
Kiniro   Mosaic
Jaké dobré zdřímnutí!
Oh, opravdu?
Chci si udělat kamarády v mé třídě,
ale nedokážu to udělat.
Není to dlouho co jsi sem přestoupila.
Mohlo by to být tím, že se mohou bát mluvit s cizincem.
Vydrž to,
ale máš silnout atmosféru cizince.
Huh?
Co já, Shino?
Kdyby jsi byla zvíře...
tak by jsi byla lev ve stádě jelenů!
Grrr
Řev!
Rozptýlení
Měla bych utéct!
Shino!
Toto přirovnání je špatné.
To mi připomíná.
Aya byla taky jednou převedená studentka.
Přesunula jsi se sem v sedmé třídě, že?
A-Ano.
Oh, jsi můj vzor!
Můžeš mi dát radu, jak si udělat kamarády ve třídě?
Prosím!
D-Dobře...
Především...
Jdi s davem!
Ah, jako vítr!
S proudem událostí, né větru.
Jsem Omiya Shinobu.
Můžu ti říkat Aya-chan?
A-Ano, můžeš.
Provedu tě po škole!
Pojďme!
J-Jsem v pohodě.
Už jsem dostala mapu školy od učitele.
Oceňuji tvoji laskavost, ale...
V-Všechny ty špatné vzpomínky...
Co se děje, Aya-chan?
Promiň.
Pravděpodobně ti nepomůžu, toť vše.
Yoko-chan, netahala jsi jí po škole?
Aya!
Co tady děláš sama?
Huh? U-Uh...
Oh, moje chyba!
Ty mě neznáš, že jo?
Jsem Inokuma Yoko.
Říkej mi Yoko.
D-Dobře...
Ráda tě poznávám.
Oh, vím!
Proč bych tě neprovedla po škole?
No tak!
Co?
Máš odpoledne čas?
Huh?
Já...
Můžu si přijít k tobě hrát?
Ano.
Pořád se mě držela, než si zvykla na školu.
Vypadala jako ztracené štěně!
Lhářko!
Přestaň lhát!
To vše je pravda!
Ony jsou jsou nejlepší kamarádky.
Můžu říct!
Houon Shatoku.
Vděčná za laskavost
Yukai Tekietsu.
Šťastná a spokojená
Co je to za fráze?!
Musíme jim ukázat že jsme skutečné!
Uh...
Grilovací oběd.
Hianino období?
Chápu!
Jsou neotřesené.
Prohráli jsme.
Paní učitelko, mám otázku!
Já taky, já taky!
Taky mám otázku!
Hey, ptala jsem se první!
Skončila jsem spát 12 hodin.
To je hodně.
Co děláš, Karen?
Oh, Shino.
Vidím.
Pořád máš problém prolomit ledy se spolužáky?
Myslím si, že to bude tím, že mám jiné oči.
Všichni máte vstřícnou atmosféru.
Chvíli to zabere, než se stanou opravdu kamaráda.
Máš krásný usměv!
Jsem si jistá že si udělš spustu kamarádů!
Líbi se mi jak jsou všichni v pohodě,
ale vypadá to, že vyčníváš!
Oh, jak lichotivé!
Hey, Alice.
Huh?!
Oh, neviděla jsem tě tam, Alice.
A-Ano?
Jsem si jístá, že budeš v pohodě se svými spolužáky Karen.
V to doufám!
Hodně štěstí!
Co to je?
O čem se to bavíte?
Karen, líbí se mi tvoje mikina!
Moje oblíbená!
Není to proti školnímu řádu?
Oh,připojíš se k nějakému školnímu klubu Karen?
Klubu?
Jsi v nějakém, Alice?
Jsme v Jdeme-domů-
Jsme v Shino klubu!
Huh?
Co to je?
Bavíme se Shino
Shino Club
a obědváme s ní!
Ah,ráda bych se připojila do klubu!
J-Já jsem presidentka!
Oh, ty jsi?
Takže... To je fan klub?
Dnes jsem nabuděná!
Zkusím promluvit se svými spolužáky!
Jsem si jistá, že si udělám nějaké kamarády!
Karen!
Hodně štěstí!
Díky!
To je vše.
Chtěl by někdo něco říct třídě?
Já!
Kujo-san?
Co by jsi chtěla říct?
Nebojte se!
Nekoušu!
Přijela jsem z Anglie
a jsem středoškolačka, tak jako vy.
Ráda bych byla vaše kamarádka!
Nebojte se na mě mluvit!
Udělám to nejlší, co zvládnu!
Huh?
Těšilo mě, Karen-chan!
Ano!
Všicnni!
Whoa, dokázala to!
Ano!
Karen je úžasná!
Neměj obavy!
Možná nemluvíme stejným jazykem,
ale můžeme zkoušet komunikovat tak dlouho dokud budeme zkoušet poslouchat jejich srdce!
Ano!
Karen je úžasná!
Moje, velké díky!
Ráda jsem vás poznala!
Hey, Karen-chan.
Ahoj.
Ahooj!
Uvidíme se zítra!
Oni se semnou začali bavit!
JSem tak šťastná!
Dobře pro tebe.
Budeš vždy přímočará.
Ale to je to co mám na tobě ráda Karen!
Díky!
Taky tě mám ráda, Alice!
Karen a co já?
Jístě taky tě mám ráda Shino!
Hey, Karen!
To je taky přímočaré!
Oh, zase žárlí!
Nežárlím!
Ano, ano.
Ahoj!
Hey, myslíš že bych si taky udělala spoustu kamarádu, kdybych byla jako Karen?
Well, myslím že je v pohodě se podívat zpět a kritizovat se objektivně.
Huh?
V pohodě?
V těchto situacích jsi vždy přímočará.
M-Mlč!
Ale vypadala jsi jako malej kluk.
Přestaň o tom mluvit!
Arifureta hibi no
Subarashisa ni kizuku made ni
Futari wa tada itazura ni toki wo kasanete sugoshitane
Marude sora no yo ni
Okina yume tsumugu koto mo
Michi no hata ni saku na mo nai
hana niwa totemo kanawanai
Namida no hitotsubu ga mizutama no yo ni
hajiketemo kimi no waraigoe dake wa
itsumo boku no soba de kagayaite mieru sonomama no iro de
Kimi to boku ga ima koko ni deaeta koto
Chiisana shiawase wa okina ai ni tsutsumareteku
Aisuru kimi no tame ni
Jsem o krok blíž k dospělému!
Oh, gratuluji.
Nejste ohromené?!
Nejste zvědavé?!
Včera jsem byla sama v obchodě Ramen.
Ramen, sama?!
Jak dospělé...
Nejvíc co udělám je rychle občerstvení!
Ramen obchod
Thump
Hey, vrchní!
rána
Dej mi jeden ramen!
Mám to, jeden ramen!
rána
A udělejte ho pálavý!
srrrrrk...
srrrrrrk...
srrrk...
Má odvahu.
Nebojácná!
Pěkně
voníš
Karen.
Pěkně voníš Karen.
Cítím Anglii...
To mus být
můj šampón!
To musí být můj šampón!
Pěkně
voníš
Karen.
Cítím anglii...
To musí být
můj šampón!
Pěkně
voníš
Karen.
Cétím Anglii...
Taky pěkně voníš, Shino!
Cítím Anglii...
Taky
pěkně
voníš
Shino!
Jak voním
jako Japonsko...?
Jako
kadidlo!
Jako kadidlo!
You
smell
nice
too,
Shino!
What smells
like Japan...?
Right!
Like incense!
Taky
pěkně
voníš
Shino!
Jak voním
jako Japonsko...?
Jako
Kadidlo!
You
smell
nice
too,
Shino!
Taky voníš jako skříň!
Taky
Voníš
Jako
skříň
Já ne
ne, ne?!
Já ne, ne, ne
Uh...
U-Uvidíme se.