Nechceš, abych s tebou zacházela jako s dítětem?
Ano.
Vdy ty jsi dítě. Co bys čekala?
Dospělí jsou lidé...
kteří vypadají...
jako já.
Kouzlo dospělých?
--- Překlad MPMsubs ---
V podstatě jsme na zcela jiné úrovni!
Nechováte se jako dítě, kolegyně?
Hm? Co to povídáte?
Jak jsem řekla, jsem dospělá.
Jasně...
Co si dneska obleču?
Asi to budou kalhoty, tak budu aspoň vypadat dospěleji.
Stejně to bude můj názor, Sakurabo.
Co to?
Sborovna
Jak vidím, máte na sobě šaty, kolegyně!
Take je to "jarní vzhled" a dobře vám padne!
J-Jasně!
Navíc, to vůbec neznamená, e jste vejtaha.
Kde? Jak?
Tadá! Dnes jsem si vybrala něco roztomilého!
Krása! Sluší ti to!
S tímto bude bráška určitě patřit mě!
Dívka musí pracovat tvrdě, e?
eee!
I kdy, pokud se budeš flákat, budeš muset pracovat na něčem jiném.
Boe, mlčte u!
Dnes se cítím skvěle!
uuh!
Získám tě! Získám tě!
Mé srdce rychle tluče!
hah!
Získám tě! Získám tě!
Přijdu za tebou,
oryaah!
Získám tě! Získám tě!
rychlým tempem utíkám.
tooh!
Získám tě! Získám tě!
Hej, a pak... Hej, a pak...
Předám tvému srdci mou lásku.
Chitose je jedenáctiletá páačka!