Radnice
Dneska se musíme učit...
Nakonec, je tohle škola
Zajímalo by mě, co na to bráška...
Učitelka má dneska docela spodění, ne?
Jo...
Půjdu na radnici, abych ji přivedla!
Na radnici, říkáš?
Normální den
--- překlad MPMsubs ---
Dneska budeme psát test.
Cooo?
Asako
jedenáct let
Kdy jsem byla ve vašem věku, dostala jsem tento test.
Asako
Já to nechápu
A s lehkostí ho dokončila.
Jupí! Čas na oběd!
Jsi docela natěšená.
To proto, e máme dnes pudink!
Byla by škoda, ho hned sníst...
To je pravda!
Půjdu se ukázat bráškovi!
Půjdeš se ukázat, říkáš?
Podíváš se příště.
Novinářské oddělení
Škola můe být občas těká.
Závidím dospělým.
Vy nemáte testy nebo známky.
To není pravda.
Dospělí je mají také.
Huh?
Dostal jsem ohodnocení od Kashiwabary na jeho vystoupení.
Opravdu?
Má bráška dobré známky?
Myslím, e ano.
I kdy je někdy trochu natvrdlý.
S tím naprosto souhlasím.
Je to hlupák.
To je trochu jiné.
Musí někdy zůstávat přesčas?
Samozřejmě.
Občas pracuje dlouho do noci.
Coe?!
O tom nic nevím!
Tvrdě pracuj pro naši budoucnost!
Naši budoucnost?
Zásah.
Huh?!
Prostě nechápeš enská srdce.
e?
Dnes se cítím skvěle!
uuh!
Získám tě! Získám tě!
Mé srdce rychle tluče!
hah!
Získám tě! Získám tě!
Přijdu za tebou,
oryaah!
Získám tě! Získám tě!
rychlým tempem utíkám.
tooh!
Získám tě! Získám tě!
Hej, a pak... Hej, a pak...
Předám tvému srdci mou lásku.
Chitose je jedenáctiletá páačka!