Dnes pùjde naše tøída vybírat knihy pro knižní víkend.
Takže, buïte ticho, když budete v knihovnì.
Ano.
Ètení knih na podzim?
--- Pøeklad MPMsubs ---
Mé jméno je Koèka.
Koèka
zemøe.
To je celý pøíbìh.
Koèka, která je milionkrát zrozená.
Koèka
milionkrát
zemøe.
To je celý pøíbìh.
Buï v knihovnì zticha!
Pššt...
Dám pár ještì zde.
Øíkala jsem ti, abys byla zticha!
Rozhodli jste se pro vaši knihu?
Tuhle.
Obrázková pøíruèka znakové øeèi
Nemùžeš psát zprávu o téhle knize!
Dobrá, èas na trest.
To je vtip!
To byl vtip, provedený mladou dívkou!
Hele, vy dva! Nekoukejte tak! Pomozte mi!
Hej!
Nedìlej povyk.
Wow.
Chitose miluju tì!!
Opravdu, opravdu tì miluju
Je to dojemný a nádherný zázrak
Chci se s tebou hned setkat
Právì teï, bìžím tam, kde jsi ty
Chybíš mi!