Sportovní Festival
Zavazuji se jako zástupce úèastníkù.
Bráško, díváš se?
O to tu nejde!
Slibujeme, že pøedvedeme dobrý výkon,
a budeme bojovat...
Táta... Táta je tady.
...spravedlivì a férovì.
Sakuraba Chitose, tøída 5-2.
Sportovní Festival
--- pøeklad MPMsubs ---
Všichni bìžci štafety se prosím pøivpravte na startovní èáøe.
Tati...
Pøipraveni?
Ge-gepard je velmi rychlý.
Pùjdu na obìd s tátou.
Èas otoèit skóre!
Oh! Tady pøichází tøída 2-4!
Je tohle zaruèená výhra?
Vypadá to, že Sakuraba si dnes zahraje hlavní roli.
Takže, Hiiragi, chceš si zahrát na velký buben?
Další soutìž je mezitøídní pøetahování lana.
Zatáh-ni! Zatáh-ni! Zatáh-ni!
Oh, už zaèali.
Chitose! Do tohóó!
Oh, bráško! Stihl jsi to!
Vypadáš dnes dobøe jako vždy!
Další, je závod na tøech nohách.
Chitose--
Prosím, nefandi jí.
Já zemøu.
H-hodnì štìstí...
Další, je pøestávka na obìd!
Tatíí!
Mami, mùže se k nám pøidat taky bráška?
Jistì.
Obìdy od maminky jsou opravdu vynikající.
Aha.
Hele, to není jen obìdovými balíèky...
Musíš øíct, že jsem taky skvìlá.
A výherci jsou: Tøída 5-2!
Jupííí!
Mami, udìlala jsi fotky?
Samozøejmì. Mám je tady.
Vidíš?
A kde jsou ty se mnou?
Mám vystoupit?
To je sporný...
Chitose miluju tì!!
Opravdu, opravdu tì miluju
Je to dojemný a nádherný zázrak
Chci se s tebou hned setkat
Právì teï, bìžím tam, kde jsi ty
Chybíš mi!