Dobré ráno!
Máš hotový domácí úkol?
Dobré ráno.
Oh, Dobré rá-
M-Misaki!
Žádné okukování!
Jako holka
--- pøeklad MPMsubs ---
To bylo tak trapné.
To je pravda, Misaki!
Nesnažíš se svádìt brášku...
...s vìcmi, jako je tohle,...
...které jsou pro tebe trapné?!
Jen jsem øekla, že to bylo trapné!
Být jako holka...?
Ano.
Uvidíme...
Jaké se ti líbí roztomilé vìci?
Oh! Mám medvídka.
Koupil ho táta pro tebe?
To by nemìlo znamenat rozdíl.
Záblesk!
Taky mám medvídka.
Natsuko je nadšená v tìchto vìcech.
Trefa, trefa!
Nemyslím, že je to správné.
Každopádnì, uvedení na pravou míru pro tuto chvíli...
Být jako holka...
je nìco, co ukazuješ ve svém pøirozeném chování a stylu.
Jako co?
Napøíklad...
C-c-co to dìláš, Hinako?!
Takhle se zachová holka.
Aha, chápu. Pouèná lekce.
Oh, Paní uèitelko!
Paní uèitelko, jste holka?
No, jak to mám øíct.
Jasnì... ona rozhodnì není...
Um...
P-prosím, zapomeòte na to, co se stalo dnes ráno!
Dnes ráno?
Z nìjakého dùvodu, když se snažím si vzpomenout na dnešní ráno,
Mám bolesti hlavy. Z nìjakého dùvodu...
Proè asi?
Chitose miluju tì!!
Opravdu, opravdu tì miluju
Je to dojemný a nádherný zázrak
Chci se s tebou hned setkat
Právì teï, bìžím tam, kde jsi ty
Chybíš mi!