Zvonit, zvonit, zvonit...
Modlím se, abych neuvízla v jakýchkoliv potížích co Chitose zpùsobí v letošním roce.
Uèitelko!
Oh, vy jste taky pøišli do chrámu na Nový rok?
Ano, modlila jsem se na další hladký rok.
Být se Sakurabou mùže být tìžké.
Sakuraba! Jak mùžeš zpùsobovat problémy hned po Novém roce?!
Co jsi to udìlala?!
To je v poøádku, opravdu.
Zpùsobíš hnìv bohù!
Možná, že jsem mìla nabídnout více penìz.
Návštìva chrámu na Nový rok
--- pøeklad MPMsubs ---
Jste tak krásná, sleèno Shrine Maiden.
Dìkuji.
Mùžete zaøídit, že "zlí duchové" pùjdou pryè?
Pracuji tady jen na èásteèný úvazek.
Aww, jak nudné.
No, nemùžu se zbavit zlých duchù,
ale mùžu zaøídit jak snadno získat kluka.
M-Mùžete mi prosím, o tom všechno øíct?
Wow.
Wow, uèitelko, opravdu nabídnete tak mnoho?
To je na mou modlitbu pro zdraví, taky i za vás holky.
Když všichni bezpeènì zvládneme pøíští rok.
je to výhodná koupì.
Uèitelko,
A co vaše modlitba za manželství?
Oh, sklapni.
Jak vypadám?
Vybrala jsem si obleèení na míru pro mì na Silvestra.
Tak štastná.
Ráda bych mìla pøíští rok obleèení stejné jako ty.
Ta-da.
Šastný Nový Rok - podle Hinako
Proè?
Je to rok draka.
Takže, je to cospl-
Je to moje novoroèní obleèení.
Uvidíme se pozdìji, uèitelko.
Támhle je nìjaké lahodné cukroví do školy.
Ujistìte se, že jdete rovnou domù.
Tak tedy...
Mùžu dostat kouzlo manželství, prosím?
Dìkuji mnohokrát!
Chitose miluju tì !!
Opravdu, opravdu tì miluju
Je to dojemný a nádherný zázrak
Chci se s tebou hned setkat
Právì teï, bìžím tam, kde jsi ty
Chybíš mi!