Odbor sociální péče
Dobrý den, jmenuji se Kashiwabara Hiroshi.
Jsem zaměstnancem radnice,
věnuji veškeré své úsilí práci pro společnost.
Ano.
Ne, to není soba obchod.
Den v životě Kashiwabary
--- překlad MPMsubs ---
No, dám-li stranou všechno...
co se nevztahuje k mé práci-
Dělám to nejlepší.
Sakuraba Chitose.
Ona je opravdu energická mladá dívka.
Možná trochu příliš energická...
Překvapení! Letí po mě dívka ze základní školy!!
Nejen, že jsem se stal slavným,
Personální změna: Kashiwabara Hiroshi bude působit jako garant Chitose.
dostal jsem také novou pozici.
Nemám nic proti holčičkám...
Nepřítel žen, podepsáno Sdružení žen
Kdo se stará o věkové rozdíly?!
podepsáno Sdružení mužů
ale existují lidé, kteří tomu nerozumí.
Jste pevně rozhodnutý zvládnout Sakurabu?
No, to není tak přesně, ale ...
Je to holka, takže myslím, že je to trochu problematické.
Brááško!
Zacházejte opatrně
Tam.
Sakuraba!
Vra se na své místo!
Měl jsem i jednou rande...
Jsme uprostřed vyučování!
s učitelkou Fuji.
Ale protože já právě teď nemám čas přemýšlet o manželství,
Vra se na své místo!
musel jsem ji odmítnout.
Já doufám, že najde štěstí, ačkoli.
Jsem doma.
Vítej zpět.
To je moje neteř, Mika.
Ona je dcera mé sestry, ale z nějakého důvodu,
bydlí u mě.
Ona je roztomilá,
ale chová se jako dospělá.
Ano.
Je tam někdo.
Ne, nikdo.
Wow.
Chabý! To nebylo vůbec vtipný!
Oni si spolu překvapivě dobře rozuměj.
A to je důvod, proč se v těchto dnech...
vždycky modlím, že to bude klidný den.
Chitose miluju tě!!
Opravdu, opravdu tě miluju
Je to dojemný a nádherný zázrak
Chci se s tebou hned setkat
Právě teď, běžím tam, kde jsi ty
Chybíš mi!