Takže nie si úplne presvedčená, hm?
Určite to nezvládnem, ak teraz zlyhám.
Ale prosím ťa...
Jasné, obsah bol úplne mimo na toto ročné obdobie,
ale dala si s tým obedom veľmi záležať.
A okrem toho...
Maou a ostatní by mali problém, keby to bolo otrávené.
Ak je to zabijak z ostrova Ente,
asi je už aj tak neskoro.
Asi hej.
Chiho...
Prečo nás neprestaneš
využívať ako zámienku
a nespýtaš sa ho priamo?
O-Ok...
Idem!
Oh?
Sadao, máš návštevu.
Počkaj chvíľku.
S-S-S-S-S-S-S-S-S-S—
Kto je to?
Tá Emi a ešte jedno dievča.
Chiho?!
S-S-S-S-S-S-S-S-S-S—
To vážne?!
S-Sadao?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vládca pracuje!
Hrdinka
sa
zapletie
do boja
Huh?
Takže im varíš, kým je
Ashiya v posteli s úpalom?!
Aha, takže takto to je.
Wau.
Ty si nakrájala shiso listy až do konca. Vypadá to super!
Je to jednoduché.
Len ich nakrájaš na polovicu, dáš dokopy a krájaš znovu.
A ako to, že je šalát taký chrumkavý?
Najskôr som ho poriadne opláchla a potom usušila.
Wau!
Ty si super, Suzuno!
Bože, je tu strašne veľa ľudí.
Máme pre všetkých
dostatočne veľa paličiek a ryže?
Neboj sa. Nejaké som tiež kúpila.
Vážne?
Myslím, že je čas na dlabanec.
Prepáč, že ti robíme
toľko starostí, Kamazuki.
Och.
Už je čas na raňajky?
Huh?
A kde si mám sadnúť ja?
Čo to dopekla...
Prečo sa so mnou
zaobchádza horšie ako s Emi?!
Pretože je tu hosťom.
A nie sú toto Sugiya obaly zo včera?!
Ďakujeme za jedlo!
Ďakujeme za jedlo.
Hej!
Kiež by som varila tak dobre ako Suzuno.
Zlepšíš sa veľmi rýchlo, Chiho.
Vážne?
Znie to pekne, že vlastne "varím pre nich",
ale v skutočnosti mi len pomáhajú
zbaviť sa všetkých tých zásob.
Chcela som tak minimalizovať náklady na jedlo, kým si nenájdem prácu,
Huh? Tuším som predtým videl aj kúsok vyprážaného kuraťa.
ale je toho veľa aj na celé leto.
Nebolo tam kura?
Hej, kam sa podelo?
Mimochodom, akú prácu si hľadáš?
Všetko ste to zjedli? Hej!
Nerobím si nádeje, že hneď
nájdem prácu na plný úväzok.
Dajte mi kura.
Budem rada, ak nájdem nejakú službu, čo mi pokryje aspoň životné náklady.
Som si istý, že tu predtým bolo!
Kde je to vyprážané kura?
"Službu"? Kto to v tejto
dobe ešte používa?
Huh?
Prečo teda nejdeš pracovať k nám?
Je tam aj Chiho, takže tréning by si ukončila bez väčšieho napätia.
Bože.
Tuším zabúdaš, že vo vzduchu bude iný druh napätia.
Človek navyše sa nám hodí, často na smene máme nedostatok ľudí.
Každý by už vedel, ako
sa študentka asi cíti.
Čo na to povieš, Chiho?
Huh?
Uh...
J-jasné...
Ty si na nič.
No, nemusíš sa unáhliť a rozhodnúť sa hneď teraz.
Pracovať s ľuďmi, ktorých
poznáš, má svoje pre aj proti.
Ďakujem ti, Sadao.
Zvážim to ako jednu z možností
a možno sa pre ňu aj rozhodnem.
Iste.
Keď na to príde, budem
v tvojich rukách, Chiho.
D-Dobre.
Práca je dobrá, o tom potom...
ale čo keby sme jej zatiaľ pomohli s nákupom oblečenia a podobne?
Obsah môjho šatníka je vážne chabý.
A nevlastním ani žiadne
nohavice ani dobrú obuv.
Nehovor mi, že máš doma
len tradičný japonský odev.
Nie, žiadne západné oblečenie nemám.
...
Je to divné?
Nie...
Vážne to divné samo o sebe nie je...
Ty vieš, kde sa tieto veci
dajú zohnať, však, Yusa?
Hej!
Nedotýkaj sa stále mojich vecí!
Ihneď tak strácajú na hodnote!
Choď do riti!
Lenže ty to vážne stále robíš.
Čože?!
Prečo ste na mňa všetci zlí?!
Yusa,
vezmeš ju do nejakých butikov a podobne?
Po práci to nebude problém.
Tak zatiaľ nejako využijem čas.
Znie to dobre.
Myslím, že by si radšej nemala strkať nos tam, kam nepatrí.
Prepáč, že som ťa nechala čakať.
Uh...
To si sa... akože prezliekla?
Áno.
Ona naozaj nemá nič len japonský odev.
Niečo je zle?
Nie. To nič.
Poďme teda.
Prepáč, že sme hneď ráno otravovali.
Dávaj si pozor, Ashiya.
Nerob si starosti.
My ďakujeme tebe za skvelé jedlo.
Pane, uistite sa, že príde v poriadku domov.
A čo si ty moja mama?!
Tvoj bicykel—
Dullahan.
Nemá vzadu sedačku.
Nie sú všetky mestské bicykle také?
Je to škoda.
Keby sme jazdili obaja, môžeme dostať pokutu až 20000 jenov, to si vedela?
Ježiš, vedela.
Ale to som nemyslela...
Um...
Nevadí tvojim rodičom, že chodíš na návštevy k chlapcom?
Nie, nehovorili na to nič.
Vedia o tom, kam chodím a podobne.
Inak povedané, mám mamino povolenie.
A č-čo tvoj otec?
Otec len...
"Och, tak už si našla niekoho, pre koho chceš variť?"
Suzuno išla dnes von.
Čo budete teda jesť?
No...
Nenapadlo ma zatiaľ nič konkrétne.
V tom prípade
bude v poriadku, keď niečo pripravím a prinesiem?
No, jasné...
Ashiya bude rád, že jem domáce jedlo namiesto všetkých tých polotovarov.
Myslím, že prijmem tvoju ponuku.
Jeeej!
Nezabudnem na nutričnú vyváženosť, aby mal dušu na mieste aj on.
Chiho, vieš...
Neotravuje ťa to? My, no vieš...
Hovoríš o tom, že ste
démoni z iného sveta?
H-hej...
Pozrime sa...
Klamala by som, keby som
povedala, že ma to nezarazilo...
Yusa a ja si často píšeme,
takže viem niečo o tom, čo ste robili.
Ale zaľúbila som sa do teba skôr, než som sa o tom dozvedela.
Nepozeraj na mňa tak.
To je tvár niekoho, kto
chce ovládnuť svet?
A-ale, vieš...
Yusa sa snažila mi to vyhovoriť, aby som sa neskôr nezranila,
ale stalo sa to z mojej vlastnej vôle.
Takže keď ťa prestanem ľúbiť, bude to tiež moje rozhodnutie.
Aj keď ma budeš brať len ako kolegyňu a nič viac,
nebude mi to vadiť.
S mojimi citmi k tebe
to nemá nič spoločné.
Preboha. Kvôli tomuto sú ľudia desiví.
Hej, to je pravda.
Predovšetkým dievčatá.
Ber ich na ľahkú váhu
a usmažia ťa na uhoľ.
Budem si to pamätať.
Sadao, ty si vážne milovaný.
S-S-S-Suzuno!
A-a-a-ako dlho si tam?!
Asi od tej "ale zaľúbila som sa do teba" časti.
Si veľmi úprimná, čo sa
týka tvojich citov, Chiho.
Považujem to za veľmi milé a vznešené,
bez ohľadu na to, ku
komu cítiš náklonnosť.
Chiho?!
Och, nie.
Dúfam, že sa jej nič nestane, keď tak uháňala preč.
Prekvapujúce.
Huh?
Je to prekvapujúce, že
mám o niekoho strach?
Ak smiem byť otvorená, tak áno, je.
Ako sa cítiš ako niečí objekt záujmu?
Huh?
Prečo ma tak vypočúvaš?
Len tak, vážne.
No počkaj...
Bola veľmi priamočiara...
Nechcel by som to len
tak zamiesť pod koberec.
Je pekné, že ma má Chiho rada,
a fakt, že mi jej rodičia, teda jej matka verí,
znamená, že to tiež
nemôžem nechať tak.
Počkaj.
Čo má znamenať ten pohľad?
N-nič.
Aha, jasné.
Emi na mňa čaká.
Ideš na stanicu, však?
Odprevadím ťa tam.
Huh?
Č-čo je?
Nič...
Nechaj to tak.
Našla si svoju peňaženku?
H-hej, našla.
Asi som ťa nechala dlho čakať.
Ospravedlňujem sa.
Netráp sa tým.
Hmm...
Teraz ideme na ten "vlak",
či ako si to hovorila?
Áno.
Shinjuku je len jednu zastávku ďalej,
ale je to ďaleko, ak by sme išli pešo.
Ohľadom toho,
ja som vlastne vlakom ešte nikdy nešla.
Huh?
Počula som, že v Tokiu sa dajú využiť výhodné lístky a neplatíš "melón" za cestovné.
Kde si niečo také zoženiem?
N-noo...
Vydrž chvíľu.
Môžem sa ťa najskôr niečo spýtať?
Ako presne si sa dostala do Sasazuky?
Použila som bránu priamo sem.
Ach. Tak takto teda—
Počkaj. Povedala si "bránu"?
Prišla si sem z ostrova Ente?
Huh?
Myslela som, že to už vieš.
Čožeee?!
Vládca pracuje
Ani len raz si sa o tom nezmienila!
Veď ty si tá, čo to zmienila!
Pýtala si sa, či idem po vládcovi.
A potom si povedala veci ako...
"Nepribližuj sa k nemu. Spôsobí ti to žiaľ."
A varovala si ma,
aby som sa mu vyhýbala.
Huh?
A ja som ti povedala, že som prešla už mnohými bitkami,
ale slová hrdinky musím brať vážne.
Nemala som kam ísť, keď som sa tu
ocitla, tak som ťa požiadala o pomoc.
A ty si sľúbila, že mi pomôžeš a dala si mi adresu, či nie?!
Čoooooooo?!
Nehovorila si to preto,
lebo si zistila, kto som?
Ako, dopekla, som asi
mala zistiť, kto si?!
Neprišlo ti to čudné?
Nevinné dievča, ktoré sa
ešte len nasťahovalo...
Ty sa nazývaš nevinnou?!
by predsa nikdy nevošlo do domu k chlapom, aby sa o nich staralo!
Keď to teraz od teba počúvam, tak ma to vážne vytáča!
Tak prečo si sa ma
pýtala, či idem po vládcovi?
Huh...
Uh...
Er...
A čo ty?
Prečo si sa ma pýtala, či som s ním v blízkom vzťahu?
Pretože som dostala informácie, že s ním paktuješ!
T-to si robíš srandu!
Raz sa nešťastnou náhodou stalo, že sme bojovali proti spoločnému nepriateľovi.
"Paktovať s ním"? Nebuď blbá!
Nehovor mi, že sa s ním bratríčkujem preto, aby som sa pomstila Cirkvi.
Potom si to vážne bola ty, s kým som včera mala potýčku v potravinách!
Poličku k potravinám?
Kuuur—
Zaútočil na mňa niekto z Ente.
Mal schopnosť neutralizovať moju moc,
takže to nebol démon.
To znamená, že si to mohla byť ty—
Huh?
Ale nevidím žiadne stopy po boji.
Ani nie si cítiť po farbe z tej bomby.
Nič také som neurobila!
Viem, aká si mocná, hrdinka Emilia.
Tak kto si? Odkiaľ si prišla?
Prečo sa potuluješ okolo vládcovho domu?
Moje skutočné meno je Christia Bell.
Hlavný agent vyšetrovacej komisie Cirkvi.
Ak stále plánuješ zabiť vládcu,
tak s nami—
Zadrž.
Nechcem meškať do práce,
rozoberieme to, keď prídeme do Shinjuku.
Takto to chodí v Japonsku.
Pusti ma!
Nesmiem si dovoliť zostať tu!
Stále mi chceš stáť v ceste?!
Videla si telku a spustila:
"Preboha, vo vnútri je človek!"
Nečakala som, že to vážne urobíš.
Môžeme to, prosím, nechať tak?
Aké materiály si využila
na štúdium o Japonsku?
Keď som zistila, že sa
tu nosí tradičný odev,
začala som čítať dobové drámy,
pretože tam sa najčastejšie objavoval.
Čo iné? Aha, najdlhšie
vysielaný dokument o Showa ére.
Tak už rozumiem.
Najviac sa mi páčili "Ooarashi
Monjirou" a "Pisár samotár a dieťa".
Rovnako aj príbehy o samurajoch ako "Traja na zožatie"!
Ale "Mito shogun" alebo "Prchký shogun" sa mi veľmi nepáčili.
Ach, vážne?
Dobre, vráťme sa k tomu nášmu.
Prečo sa hlavný agent
vyšetrovacej komisie Cirkvi
presťahoval rovno vedľa vládcu?
Jedinou stopou, ktorú zanechal Olba Meyer bolo,
kde a ako vládca teraz žije.
Tak som myslela, že ak budem blízko...
... hrdina sa skôr či neskôr objaví, čo?
Takže, čo odo mňa chceš?
Kým sa k tomu dostaneme, chcem ti niečo povedať.
Tú nespravodlivosť, ktorú na teba Olba Meyer vrhol,
nemôžem svojimi slovami nijako zmierniť.
Ale vďaka tomu, ako si sa ku mne
správala, keď si nevedela, že som z Ente,
je jasné, že správy o tom, že si sa pridala k vládcovi, sú falošné.
Jeho úmysel nebol v súlade s ideami Cirkvi.
Prinajmenšom chcem byť tvojím spojencom.
Na tom už teraz nezáleží.
Poď k veci.
Chcem, aby si so mnou zabila Satana
a vrátila sa na ostrov Ente.
Mohla by si potvrdiť, že žiješ
a prinútiť Cirkev, aby prestala kryť Olbovo prestúpenie?
Nemám záujem.
Chcem ti predsa pomôcť znovu získať tvoju česť a predošlé postavenie!
Nezáleží mi na tom, čo si o mne Cirkev a menšie národy myslia.
Avšak...
V tom podzemnom tuneli
bolo veľa nevinných ľudí...
a Olba ho nechal spadnúť len preto, aby zabil Satana a mňa.
Ty si z organizácie, ktorej velil,
takže tak ľahko ti veriť nebudem.
Chápeš to či nie?
Len aby ma zabil, spolčil sa Olba s Luciferom a tejto krajine spôsobil veľa problémov.
Emerada a Albert o tomto fakte veľmi dobre vedia.
Môžeš sa spýtať aj
Urushiharu, čo ti na to povie.
Čo je najdôležitejšie,
som hrdinka. Zabiť Satana je mojou povinnosťou.
Tak sa do toho nepleť.
Potom by si mala spoluprac—
Predtým známa ako Inkvizícia a teraz ako vyšetrovacia komisia, všakže?
Čakala by som, že priamo zainteresovaný človek by chápal, čo hovorím.
Taktiež nechápem, prečo
ich zásobuješ jedlom,
ale radšej ťa varujem.
Neskúšaj na nich žiadne smiešne triky.
Ihneď ich prekuknú.
Ešte stále je to Satan a vládca.
Som ti vďačná.
Takže teraz,
asi máš vlastné veci na práci.
Toto som kúpila na stanici.
Aj toto.
Keď tu chceš nejakú dobu zostať,
bude pre teba dobré, keď
sa naučíš, ako to tu funguje.
Spôsob, akým sa vyjadruješ
a obliekaš je príliš staromódny.
Ja už musím ísť do práce.
Keď skončím, môžeme pokračovať.
Strašne sa ospravedlňujem!
A z-za čo, prosím ťa?
U-ukradla som ti bicykel...
Aha, to...?
Prepáč! Prepáč! Prepáč!
Nah...
Je to v poriadku.
Prepáč! Prepáč!
Je to v poriadku!
Bože, dnes vážne
nemáme veľa zákazníkov.
Sentucky oproti nám ich všetkých berie.
Kisaki má ešte aj ten šialený výraz.
To je zlé.
Ešte stále sme nezarobili ani
tých osemdesiat percent včerajších nákladov.
Prečo práve dnes musím ísť na centrálu?!
Ach, nie...
Jedného kolegu poslali do Grónska, keď nedokázal konkurovať rivalovi.
To vážne?!
Nechceš ísť do Grónska, však nie?
Nechcem!
Máš moje povolenie!
Použi všetko, čo bude treba!
Poraz Sentucky!
Áno, madam!
Toto je v riti.
Môj prvý deň ako asistent manažéra.
Vitajte!
Prepáčte, že som prišiel
v takú rušnú chvíľu!
Je tu manažér?
Je mi to veľmi ľúto.
Manažérka Kisaki tu dnes nie je.
Ak to nevadí, môžete hovoriť aj so mnou.
Och, takže vy ste Maou Sadao.
Už som o vás počul.
Počul som, že ste pracovitý, priateľský a tolerantný.
A tiež veľmi ľudský.
Aha.
Ďakujem veľmi pekne.
Čo to je za idiota?
Prepáčte mi.
Moja vizitka.
Och, ďakujem.
Manažér Sentucky Fried Chicken?!
Som Sarue Mitsuki.
Ospravedlňujem sa, že
som sa nepredstavil hneď.
Máme to teraz dosť hektické, viete.
Hatagaya je pekné miesto.
Leží presne medzi obytnou a obchodnou časťou mesta,
preto je tu veľmi veľa zákazníkov.
Ženy sú tu prekrásne.
Máte pravdu.
Obaja operujeme na rovnakom trhu.
Nech sa nám obom darí.
Škoda, že som nestretol vašu krásnu manažérku,
ale...!
Prekrásna!
Prosím!
Mohli by ste
tými vašimi krásnymi rukami
pripraviť jedlo so sebou len pre mňa,
urodzená slečna.
Prepáč, Chiho.
Mal som toho samozvaného plejboja hneď stopnúť.
To nie je tvoja vina!
Som nasratá na toho skrčka manažéra.
Smradľavá kolínska a otrasné okuliare.
Nemôžeš pracovať v pohostinských službách a vyzerať takto!
Proti nemu neprehrám!
To je naladenie.
Huh?
Čoskoro budeme mať informácie zvnútra.
Poslal som špióna.
Špióna?
Je to vôľa môjho pána.
Ja, Ashiya, zistím čo najviac
o službách v Sentucky Fried Chicken.
Som strašne hladná!
Emi.
Emi, už máš po pracovnej dobe?
Takže nakoniec si si
kúpila ďalší tradičný odev?
To máš toľko peňazí?
Mala som nejaké veci,
ktorých som sa mohla zbaviť,
tak som šla do záložne, kde ich odkúpili.
Dúfam, že nepredala nič cenné za babku.
Pozri!
Toto som si kúpila!
Uh...
Prosím, vložte peniaze.
Ak potrebujete potvrdenku,
stlačte, prosím, príslušné tlačidlo.
A č-čo teraz?!
To je super!
To je tvoja kamarátka?
Uh... Asi to tak bude.
Čakala som tu, lebo
niečo od Emi potrebujem.
Čože?
Chcem sa ísť pozrieť,
kde Sadao pracuje.
Mohla by si ísť so mnou?
H-Hej...
Sadao?
To meno poznám.
Viem, že chceš, aby som
s ním nebývala často...
Hej!
ale nemôžem ustúpiť.
Huh?
Čo to je?
Hej, čo to znamená?
Vy spolu bojujete o chlapa?!
Vidíš? Toto nie...
Ok, viem, že som miestami dotieravá,
ale tieto veci často
neprebiehajú hladko.
Potrebuješ pomoc tretej strany!
No tak, Rika.
Vôbec to tak nie je.
Nemám na výber.
Idem s vami!
Takže, kde je ten Sadao?
MgRonald na Hatagaya.
Huh? H-Hej!
Čože?! Keď pôjdeme
vlakom, sme tam hneď!
Ja tam nejdem, jasné?!
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com, 2017
Hrdinka
zažíva
boj