Kto to môže tak skoro byť?
Ktovie...
Novinár takto skoro nechodí.
Zdravím!
"Zdravím"?
Pane, nemohlo by to...
...byť to dievča zo schodov?
Asi hej.
Zdravím!
Už idem.
Ospravedlňujem sa,
že tak skoro ruším.
Som Kamazuki Suzuno. Nedávno som sa nasťahovala vedľa vás.
Naše prvé stretnutie
bolo trochu nepríjemné
hlavne pre vás, preto sa chcem ospravedlniť a niečo vám dať.
N-niečo dať?
Och, rád ťa spoznávam.
Tiež by som sa
mal predstaviť.
Som Maou Sadao.
Tu je malý darček
za tú nepríjemnosť.
Nie je to nič drahé,
ale počula som, že rezance sú najlepším darom, keď sa nasťahuje nový sused.
Och, ďakujem ti
veľmi pekne!
P-pane, ste v poriadku?
A-ako to myslíš?
Uh...och, prepáčte!
Ja som Ashiya.
Maou a ja tu bývame.
Počula som o vás dvoch.
Osobne som majiteľku nestretla,
ale napísala mi, že sa na vás
môžem kedykoľvek spoľahnúť.
A-aha tak...
Ten list tiež obsahoval fotografiu...
Och nie, to je istotne od majiteľky...
Každopádne, som veľmi rada, že
mám tak spoľahlivých susedov.
Budem vám vďačná, keď mi
ukážete ako to tu všetko chodí.
Pfft. "Ako to tu všetko chodí", povedala.
Je tu ešte niekto?
Hej, posledný prírastok
k obyvateľom tohto bytu.
Ja som Urushihara.
Rád ťa spoznávam!
A tiež totálny flákač.
Nerobím to, pretože chcem!
Tak potom prečo to teda robíš?
No, to je...
Chápem. To mi stačí.
Čo stačí?!
Takže, asi by som mala ísť.
Som vo vašich rukách.
A my v tvojich.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vládca pracuje!
Vládcova
susedka
pomáha
s
financiami
Haló?!
Tu je Emerada Etouver.
Veď ja viem.
Tu je Yusa—vlastne nie.
Tu je Emilia.
Dostala som ten balík.
Čo to je?
Ooh, už ti aj prišiel?!
Skvelé! Len včera som ho poslala!
To bolo rýchle.
Ten balík obsahuje posvätné sily.
Čože?
Posvätné sily?
Pripravili sme takú podobu, v ktorej ju môžeš mať v Japonsku, aby to tak nebilo do očí.
Och, bože...
"Svätý vitamín B"?
To nie je B, ale Beta!
To je jedno.
Takže keď to vypijem, doplní mi to moc?
Svätý vitamín
Správne!
Ale opatrne s dávkovaním.
"S dávkovaním"?
Má to aj odporúčané dávkovanie?
Presne tak.
Vypi maximálne dve fľašky denne.
Jednu ráno a jednu poobede,
ale nevypi dve poobede, len preto, že si ráno zabudneš dať dávku.
Aha.
Už chápem.
Skvelé!
Pamätaj si to, presné dávkovanie a ako ich správne použiť!
Maj sa!
Kde len môže byť?
No, nezaškodí to vyskúšať.
Prečo musí byť každý deň tak horúco?
A nezdá sa ani, že by tí
chalani niečo chystali.
Mám pocit, že tu v tomto prípade plytvám krvou, potom aj slzami...
Dievča, ide len o uhol pohľadu!
Čo ak má vládca v úmysle len pracovať ako obyčajný človek, aby si zarobil na jedlo?
Mier je dobrá vec!
A potom z iného uhla pohľadu,
možno povedať, že prenasledujem
veterána, ktorý si v pokoji užíva každý deň.
Preboha.
To nevieš ani ako sa suší oblečenie?
Čože?!
Ty vážne nemáš potuchy ako robiť
hocaké domáce práce, však, Hanzou?
Och, zmĺkni už.
Stratí to tvar, keď to necháš uschnúť také pokrčené.
Tak len zničíš boky.
Huh? Kto to je?
Och, je mi to tak ľúto.
Ach jaj.
Vážne mám dojem akoby
tu bol ďalší Ashiya.
Čo sa to tu deje?
Žeby ďalší démon?!
Villa
Rosa
Sasazuka
Je to trošku riskantné, ale
nemám veľmi na výber, nie?
Musíš byť trochu viac zodpovednejší, Hanzou.
Poď, počúvaj.
Nakrájaš jarnú cibuľku a potom ju rozdrvíš.
Potom zriediš cesto studenou vodou.
To ti stačí na prípravu jedla a už
len čakáš, kým udon rezance zovrú.
Už ich len ponoríš do studenej vody hneď po zovretí, voilà!
Máš studené rezance!
Pridáš surové vajíčko a hotovo.
Čože?
To mám variť rezance v tomto teple?
Budeš to jesť ku každému jedlu, každý deň.
Nebolo by dobré to trochu pozmeniť?
Povedz mu, Kamazuki.
Nás ostatných vôbec nepočúva.
No tak, nastrúhaj zázvor.
Vieš aspoň ako použiť strúhadlo, však?
Iste.
Huh?
My nemáme zázvor, Ashiya?
Teraz ma napadlo, že sme ho včera všetok minuli.
Prepáč mi to, Kamazuki.
Jarné cibuľky na dnes postačia?
Urushihara, chladnička nie je klimatizácia!
Čo to tam, dopekla, robia?
Prinesiem trochu zázvoru.
Doriti!
To musíš zletieť z každých schodov, ktoré zbadáš?!
M-Maou!
Si hrdinka, takže už by
si s tým mala prestať!
Čo vy dvaja robíte?
Ospravedlňujem sa.
Moja chyba, že som
odrazu otvorila dvere.
Nie, to vôbec nie.
Ja som len stratila rovnováhu.
No vážne.
A ty si hovoríš hrdinka?
Yusa.
Pozbieral som všetko, čo som zbadal.
Och, super.
Nechaj mi to tam.
Prestaň ma komandovať, serie ma to.
A čo to vlastne je?
Vitamínový nápoj?
Hej!
Pi to aj naďalej a dostaneš úpal rovnako ako tuto náš Ashiya.
Čože?!
Ty máš úpal?
Aj ja hádam môžem
byť niekedy chorý!
Asi to spôsobil môj darček.
Mala som priniesť niečo výživnejšie.
N-Nie...
Nie je to tvoja vina, Kamazuki.
To mi pripomína, že som
sa ešte nepredstavila.
Minulý týždeň som
sa prisťahovala vedľa.
Volám sa Kamazuki Suzuno.
Pochádzam z jednej tradičnej rodiny ďaleko odtiaľto,
takže na toto miesto ešte nie som úplne zvyknutá.
Bola by som vďačná, keby mi
ukážete ako správne žiť v meste.
Myslím, že sú rovnako veľké...
Huh?
Nič, nič!
Ja som Yusa Emi.
Rada ťa spoznávam.
Ďakujem za jedlo.
Je toho veľa na prácu a na učenie.
Veľmi ma to vyčerpáva.
Veď už pracuješ celú večnosť.
Ty sa možno dňami len tak vezieš,
ale ja som ako človek
nesmierne vyspel!
V čom ako?
No tak počkaj, ty si sa vážne práve nazval človekom?
Zabudla si, Emi?
Od nedele, ktorá je pozajtra,
budem vedúcim smeny u
Hatagaya Station MgRonald's!
Budem asistentom manažéra!
Jasné, jasné.
Hej, ty mi neveríš, však?!
Vedúci smeny má obrovskú
zodpovednosť, čo sa odráža aj na plate!
Najviac neuveriteľné je to, že sa tu s tým predo mnou vážne chvastáš.
No, to je jedno.
Za chvíľu dosiahnem výšok, o ktorých sa tebe ani nesníva!
Ty si idiot.
Hej, Yusa!
Ako sa opovažuješ, takto
hovoriť s pánom tohto domu?
Toto ti len tak neprejde!
Čo je?
Emi, nie si náhodou
v blízkom vzťahu so Sadaom?
Huh?!
To si zo mňa robíš srandu!
No...
Vaša konverzácia bola veľmi roztomilá...
Vy dvaja ste voči sebe takí otvorení.
Hej, vlastne to tak vyzerá.
Nepchaj svoj nos do cudzích vecí!
Iste, sme otvorení,
ale nejde o dôveru, priateľstvo ani
najmenšie pozitívne city voči tomu druhému.
Vlastne, keby tu zrazu padol
mŕtvy, tak by mi to zlepšilo deň,
na to môžeš vziať jed.
Ch-chápem...
Mám pocit, že týmto
som si už raz prešla...
Neverím, že to je pravda, ale
nepáči sa náhodou Maou aj tebe?!
Huh?
Č-čo je?
Zbláznila si sa? Čo keby ťa počuli?!
Huh? Oh...
Prepáč.
Nemyslela som, že to bude pravda...
A-ale je to fakt pôsobivé...
Ako si to vedela?
"Ako"? No...
Asi by som jej nemala hovoriť, že som to už predtým zažila.
Len som mala také tušenie. Nič viac.
Rozumiem.
Tvoja intuícia je skvelá ako vždy.
V prvej chvíli som si myslela, že je zabijak z iného sveta,
alebo možno tiež démon,
ale bolo by čudné, keby zabijak v priebehu celého týždňa nepodnikol absolútne nič
a na démona je až príliš uhladená.
Asi by som ju mala varovať.
Počuj, Suzuno...
Možno ti to bude pripadať
komplikované, ale vypočuj ma.
Čo také?
Nemala by si sa k nemu približovať.
Spôsobí ti to iba žiaľ.
Čo to znamená?
Nie je človekom, s ktorým
sa dá normálne vychádzať.
Radšej by si sa mu mala vyhýbať.
M-možno na to nevyzerám, ale
v minulosti som si prešla rôznymi bitkami.
Ale keď tak naliehaš, budem opatrná.
Som si istá, že je za tým
niečo, čomu rozumieš len ty.
Pre mňa je už neskoro,
aby som odtiaľto odišla.
Je mi úplne jasné, že je to odo mňa
drzé, ale, prosím, poskytni mi pomoc.
Iste. Urobím čo budem môcť.
Naozaj?
To je úľava.
Och, jasné. Počkaj chvíľku.
Vážne dúfam, že ste neurobili nič divné, kým som tu nebola.
Neboj sa. Až taký odvážny nie som!
Tu je moja adresa, telefónne číslo a e-mail.
Ozvi sa kedykoľvek, keď ťa
títo traja budú otravovať.
Rozumiem.
Som tvojím dlžníkom.
Čo si, dopekla, myslíš, že sme?
Krvilačné obludy, čo sú
horšie než šváby, presne to.
Nemyslím, že sa to stane,
ale ak niečo skúsite na Suzuno,
odseknem vám hlavy a nechám ich uschnúť tam na tom okne.
A čo ty si, policajt zla?
Je na čase, aby som šla.
Nemaj starosti.
Nevyzerajú na to, ale
sú to poslušní občania.
Vidíme sa.
Som v pohode.
Tentoraz som v pohode.
Vážne.
Čo to bolo za krik?
Stihla sa niečoho chytiť na polceste dolu.
Vyzerá to tak.
Vládca pracuje
Auuu...
Tak ja idem.
Veľa šťastia, pane.
Nemusíš ma odprevádzať. Choď si ľahnúť.
Bože, naťahovačky s Emi zo mňa vysávajú energiu.
Sadao.
Oh, Kamazuki.
Prepáč mi to predtým.
Necítila si sa kvôli nej zle?
Nie, všetko v poriadku.
Dobre.
Tak ja idem do práce.
Uhm, zober si to so sebou, prosím.
Huh?
Tak, aké to je?
Svätý vitamín Beta funguje?
No, pijem ho, ale...
ešte som nemala príležitosť zistiť účinok.
Už dlho som nemusela bojovať.
Oh?
Tak uvidíme. A ako to ide s vládcom?
Nič sa nezmenilo.
Hádame sa hneď ako sa zbadáme...
a obaja máme dosť starostí s prácou, tak nemáme čas starať sa ešte aj jeden o druhého.
Znieš ako manželka, ktorá sa sťažuje, že kvôli práci nemôže tráviť viac času s manželom.
Čo do—
Čo to hovoríš, Eme?!
Ja som hrdinka z ostrova Ente a on je zlý vládca!
Bude mojím nepriateľom až do konca života!
M-m-manžel a manželka?!
Len z tej predstavy mám husiu kožu!
Dnes ráno som ho sledovala a
stále v tom budem pokračovať!
Nevieš, čím prechádzam!
Ale viem!
Prosím ťa,
neurob nič, prečo by som
sa musela obrátiť proti tebe.
Neboj sa.
Som hrdinka.
Prisahám na svojich
rodičov, že neurobím nič zlé.
Inak...
ako sa majú veci tam u nás?
No...
Žiadna krajina nejaví známky
toho, že by otvorene protestovala.
"Otvorene", huh?
Tak tak.
Počula som už všeličo,
ale ktovie, čo je pravda?
A taktiež...
Taktiež čo?
Zdá sa, že sa cirkev snaží zistiť všetko o Olbovom zmiznutí.
Asi sa objavia aj ľudia,
čo ťa budú hľadať.
Každopádne,
buď, prosím, opatrná.
Niektorí sa môžu unáhliť a
spôsobiť v Japonsku problémy.
Práca hrdinu sa nikdy neskončí, hm?
To je pravda.
Len by som nechcela platiť vysokánsky účet za telefón,
tak už budem končiť.
Dobre.
Maj sa.
Ako už určite vieš,
zajtra bude otváračka nášho obávaného konkurenta,
Sentucky Fried Chicken's.
Poobede tu nebudem,
takže bude na tebe, aby si potiahol predajňu, Maou.
Áno!
Samozrejme, v prípade núdze ma môžeš kontaktovať,
ale keď to nebude kritické,
tak môžeš rozhodovať aj sám.
Bude to pre teba dobrý tréning.
Rozumiem.
Na smene nebude veľa
ľudí, takže buď v strehu.
Tvoja práca ako vedúceho smeny už začala.
Huh?
Ale určite si ber prestávku, keď sa bude dať.
Môžeš sa ísť najesť von, ak sa stihneš do šiestej vrátiť.
Alebo sa radšej budeš stravovať tu?
Nie, dnes som si vzal jedlo z domu.
Och, Maou!
Máš prestávku?
Hej.
Asi by som mal niečo zjesť.
Maou... čo to je?
Toto?
Jedlo v krabičke.
Obed?
To vyzerá veľmi dobre a chutne.
Ashiya sa chce tak vystatovať?
Niekto mi ho požičal.
Niekto sa k nám vlastne nedávno prisťahoval.
Vedľa vás?
Do tej budovy?
Áno, dievča.
D-dievča?!
Prečo odrazu kričíš?
Dievča?
Ona ti požičala tento obedár?
Čo to má znamenať?!
Prestaň mnou triasť, Chiho!
Z-znamená to, že toto dievča ti to dalo...?
Hej, ale prosím...prestaň so mnou triasť!
Nehovor, že...
To nemôže byť...
To nemôže, ale...
Nerobila to vlastnoručne?!
Asi áno.
P-pravdepodobne.
M-m-môžem sa na to pozrieť?!
Jasné.
Jasné, tak ma pusti!
Prosím!
Osechi?
/bento pripravované na Nový rok/
Chceš vidieť aj to pod tým?
Nie, počkaj!
Ešte nie som pripravená!
Aha.
Mám z toho veľmi zlý pocit.
Už som prišla až sem,
ale keď teraz ustúpim...
asi by som mala...
ale...
Ale!
Už som prišla až sem!
Nemôžem!
Maou!
Otvor to!
D-dobre.
Vitajteeee!
Ďalší deň, ďalší dozor.
Stále kupujem to isté.
Ďakujeme veľmi pekneee.
Prosíííím, príďte znovu.
Huh?
Čo to bolo?
Pani, ste v poriadku?
Pozor!
Nechoďte von!
Zavolajte rýchlo políciu!
Neviem, či si človek alebo démon,
ale máš odvahu zaútočiť
na takom viditeľnom mieste.
Čo si myslíš, že robíš?
Je niečo iné, keď ide len o mňa,
ale ak chceš ublížiť
aj ostatným ľuďom,
nebudem s tebou mať zľutovanie!
Huh?
Čo sa to deje?
Hej, ty!
Hej! Vráť sa sem!
Pani, ste v poriadku?
A čo vy?
Prepáčte, že som vás tak sotila.
To je v pohode.
Len mám trochu oškreté čelo.
Zavolal ste políciu?
Alarm upozornil bezpečnostnú
službu aj políciu.
Takže...
Čo?
Je mi ľúto, ale podľa pracovných
postupov vás teraz nesmiem nechať odísť.
Polícia je na ceste. Mohla by ste chvíľku počkať?
To vážne?
Zabralo to.
Lepšia polovica tentoraz
obsahovala oveľa viac sily než pred
dvomi mesiacmi v boji proti Luciferovi.
Možno by som dokázala
privolať aj Plášť premožiteľa.
Ten fialový lúč ma ale zmiatol.
Ešte som nestretla nikoho, kto by
dokázal nulovať svätý meč a moju silu.
Prepáčte, pani, toto je asi vaše.
Áno, ďakujem.
Kto by povedal, že sa mi toto páči.
Vážne?
Yusa!
Huh? Chiho?
Veľký problém, Yusa!
Čo sa deje, Chiho?
Maou...
Čo sa stalo s Maoum?
Priniesol to!
P-priniesol čo?
D-d-doma pripravený
obed so srdcom vnútri!
Dievča mu dalo dvojposchodový obed!
Dvojposchodový obed!
Huh?
Preklad: Lulu
Korekcia: Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hrdinka
sa
zapletie
do boja