VYZNÁNÍ
Do někoho se zamilujete...
B-Budeš se mnou chodit?
vyznáte svou lásku...
a bude z vás pár.
Každý by řekl, jaká krásná věc to je.
Ale v tom se mýlí!
I mezi zamilovanými
existuje jisté rozdělení moci!
Strana, co využívá
a strana, co je využívána,
strana, co je oddaná
a strana, co oddanost přijímá,
vítěz a poražený!
Pokud chcete žít vznešeně,
nesmíte se stát poraženým.
Láska je válka!
Kdo se zamiluje, prohrává!
KAGUYA-SAMA: LÁSKA JE VÁLKA
Shuchiinská akademie!
Prestižní škola
s historickým a váženým původem,
založena jako zařízení
pro výuku potomků vyšší společnosti.
Už se sice nezaměřuje jen na šlechtu,
ale spousta talentovaných studentů
narozena do bothatých, proslulých rodin,
Jak se máš?
na jejichž ramenou spočívá budoucnost,
chodí na tuto školu.
Jak to jde?
Přirozeně, obyčejní lidé nemají možnost
tyto studenty vést a spojit dohormady!
Podívejte se, všichni!
Členové studentské rady!
Kaguya Shinomiya, místopředsedkyně
studentské rady Shuciinské akademie.
Celkové mění: 200 trilionů yenů.
Její rodina vlastní Shinomiyskou Skupinu,
jeden ze čtyř největších finančních konglomerátů
v Japonsku, čítající přes 1000 dceřinných společností.
Je talentovaná mladá dívka,
hodna svého vzešeného původu,
dosáhla ohromných úspěchů
v různých oborech,
například tradiční scénická umění,
hudba či bojová umění.
To je Kaguya Shinomiya.
A mladý muž, kterého Shinomiya podporuje, je...
Miyuki Shirogane, předseda
studentské rady Shuchiinské akademie.
Je moudrý a inteligentní,
silný a tichý.
Ve cvičných zkouškách
dosáhl nejlepšího výsledku.
V kontrastu s Kaguyou
jeho odhodlání studiu
vzbuzuje úctu a strach,
a tak byl díky tomu příkladnému chování
PŘEDSEDA STUDENTSKÉ RADY
vybrán jako
předseda studentské rady,
i přes to, že byl na škole nový.
Váha pevné zlaté pletené šňůrky
byla předávána
od předsedy k předsedovi
Shuchiinské akademie už 200 let!
Ti dva spolu vždycky vypadají tak dobře.
Je z nich cítit důstojnost!
Myslíš, že spolu chodí?
- Někdo se jich zeptejte, prosím!
- To bych si nedovolila!
MÍSTNOST STUDENTSKÉ RADY
Byla by troufalost se k nim vůbec přiblížit,
a ještě se ptát na něco takového!
Zdá se...
Donutím tě pozvat mě na rande
že zde kolují zvěsti o tom...
že spolu máme vztah nebo něco.
To je v jejich věku normální.
Měla bys to ingnorovat.
To je vše?
Myslí si, že já a Shinomiya spolu chodíme?
Hlupáci si vážně užívají
tlachání o nesmyslných románcích.
I když...
kdyby mě Shinomiya požádala, abych s ní chodil,
asi bych o tom popřemýšlel!
A jsem si jist, že pro mě má city.
Asi to bude jen otázka času.
Měla by si prostě sundat masku
perfektní, zhýčkané mladé dámy
Shirogane, chtěla bych si s tebou promluvit.
a svým červenáním mě vyzvat.
Ingnorantní děcka s jejich řečmi.
Kdo si myslí, že jsem?
Jsem členkou rodiny Shinomiya,
srdce této země.
Jak dospěli k závěru,
že bych chodila s prostým člověkem?
No, i když by tu byla
maličká pravděpodobnost.
Pokud padne na kolena a nabídne
své tělo, duši a domov,
asi bych ho mohla vytrénovat
v muže, který se mi rovná.
Zajisté neexistuje muž,
co by po mě netoužil.
Asi to bude jen otázka času.
Zatím co se zabývali těmito věcmi...
uplynulo půl roku!
Během toho období se nic nestalo.
Mimochodem, dnes byli šneci
ve vnitřku jablka a třešeň se odrážela
v kašně na nádvoří.
Moje mladší sestra jednou nastydla,
když se ponořila do fontány,
i když venku bylo horko.
Když se chováte podle emocí,
nevzejde z toho nic dobrého.
Během toho období ničeho,
se jejich myšlenky změnily z,
„Nevadilo by mi s ní(m) chodit.“
na „Možná ji/ho přinutím,
k vyznání lásky.“
Mezitím jedna osoba neměla ponětí,
že se dva středoškolské supermozky
BUCHTA VAŘENÁ V PÁŘE
věnují sofistikovaným strategiím!
SEKRETÁŘKA STUDENTSKÉ RADY
SHUCHIINSKÉ AKADEMIE
To mi připomíná! Poslouchejte!
CHIKA FUJIWARA
Vyhrála jsem dva lístky do kina,
ale rodiče mi nedovolí se na takové věci dívat,
BUCHTA VAŘENÁ V PÁŘE
REFRÉM LÁSKY
Máte zájem?
POZNÁMA: JE SKRBLÍK
Hmm.
Jak se tak dívám,
mám o víkendu vzácně volno.
Takže, Shinomiyo, může—
Ale prý to má háček.
Pokud spolu kluk a holka
jdou do kina,
stane se z nich pár.
Romantický!
Jé, předsedo.
Ty jsi mě právě pozval?
Chceš jít se mnou do kina,
kde se z mužů a žen
prý stávají páry,
když jsou tam spolu.
Ale, ale, to zní dost jako...
Jako bych ji zval na rande!
Shirogane věří,
že v lásce je
„Kdo se zamiluje, prohrává“
pravidlem!
Jelikož byli oba moc hrdí,
nikdo z nich nemohl ukázat ani ždibec romantického zájmu!
Co mám dělat? Je to zjevné.
Jedné co můžu, je zamluvit to!
Můžeme ty lísty prodat překupníkovi.
Jé, předsedo,
nikdy jsem tě neviděla tak nervózního.
Jak roztomilé.
Nepřijatelné! Nejde utéct z cesty,
kterou jsem sám vyšlapal!
Ty jsi ta,
co uteče, Shinomiyo!
Ano, pozval jsem tě, Shinomiyo.
Takové řeči mě nezajímají,
ale vypadá to, že tebe ano.
Chceš se se mnou na ten film podívat?
REFRÉM LÁSKY
V ten moment si Shinomiya pomyslela...
Po naznačení úmyslu mě pozvat,
mě nechá rozhodnout,
zda půjdeme, nebo ne.
Dobrý tah.
Mohla bych odmítnout,
ale pak by moje předběžné přípravy
až do této chvíle byly zabytečné.
VÝHERCE ♥
Prošla jsem si všemi starostmi
s výrobou té ceny a vložením jí do Fujiwařiny schránky.
Hurá!
Můj plán zaměřit se
na jeho vzácné volno by byl k ničemu!
REFRÉM LÁSKY
A jestli ho teď odmítnu,
předseda už mě možná
nikdy nikam nepozve!
Z pohledu mladé dívky říkám ne!
A na tu volbu říkám ne!
REFRÉM LÁSKY
Tak dobrá...
Nemohu si pomoct, takovým věcem věřím.
Takže pokud půjdeme,
chci, abys mě pozval
s trochou vášně.
NEVINNÁ DÍVKA
Použita schopnost Nevinná dívka!
Je to vyjednávací schopnost,
co se v rodině Shinomiya předává z otce na děti.
Říká se, že tento vypočítaný výraz a hlas
dovede rozbušit i srdce boha.
Popravdě, se Shiroganeho
myšlenkami to taky házelo.
No, asi je povinností muže
pozvat ženu na rande.
Tohle se mu prohnalo hlavou!
Samozřejmě si tu šanci
Shinomiya nenechala ujít!
Bez otálení přitlačila!
REFRÉM LÁSKY
Jsem ve věku, kdy bych si také ráda
vyskoušela trochu romantiky.
Tato myšlenková bitva
vypadá jako problémový šach.
Shinomiya zatlačila do rohu Shiroganeho,
který hledal možnsot, jak to otočit.
Mozky těchto géniů
závodily o dva kroky napřed,
střetávaly se, když se jejich kolečka
otáčela rychleji, než u obyčejného člověka!
Kaguya posílila svou obranu.
Shirogane se ji snažil zbořit!
Oba vytvořili teorii
vedoucí k závěru!
Ten, kdo ji dokončí první,
bude vítěz!
Pokud nemáte rádi romantické příběhy,
můžete ty lístky použít...
na film,
„Ptáček z Tottori“.
„Ptáček...
...z Tottori“?
Teorie chaosu.
Všední poznámka sekretářky Fujiwary
přidala prvek chaosu
do teorií, co byly všechno, jen ne kompletní!
Byl to jediný prvek, ale jako Velký Třesk,
chaos navýšil počet možností.
Aby mohli zpracovat
hluboce rozšířené možnosti,
Ehm, děje se něco?
kolečka v jejich mozcích se otáčela rychleji
a překročila své limity!
Tím pádem jejich mozky vyžadovaly
velkou dávku cukru!
CUKR
Jediný cukr v místnosti studentské rady
byl v jediné buchtě!
A tak, ten, kdo se jí zmocní
jako první, bude vítěz!
Brzo začne odpolední vyučování.
Tak se uvidíme po škole!
Byla to sofistikovaná romantická bitva mozků,
s vynalézavostí a pýchou
těchto géniů v sázce.
VÝSLEDEK DNEŠNÍ BITVY
OBĚ STRANY PORAŽENÉ
Opakuji, byla to sofistikovaná romantická
bitva mozků,
s vynalézavostí a pýchou
těchto géniů v sázce.
Co?
Kaguya chce být zastavena
Ale, ale.
Ale, ale, copak?
Milostný dopis?
Ano.
Byl tak vášnivý,
dokonce mě pozval na večeři.
Jinými slovy, on tě pozval na rande?
Milostný dopis Shinomiye?
Někteří kluci se pro lásku chovají jak blázni.
Mluvíme tu o Shinomiye,
která tráví čas pozorováním mě.
Ví vůbec, že v porovnání se mnou
je jakýkoliv muž v okolí
vnímán jen jako mluvící plevel?
pan Plevel
Zdravím!
S tím by Shinomiya nikdy nesouhlasila.
Plánuješ na to rande jít?
Samozřejmě.
Sakra!
Ty ses zbláznila, Shinomiyo!
Naslepo souhlasit s pozváním od někoho,
koho jsi nikdy neviděla!
Někdo, kdo sesbíral tolik kuráže,
aby napsal nadšený milostný dopis.
Určitě se do něj zamiluji.
Šílenost!
Myslíš, že to nechám jen tak být?
Nějak musím Shinomiyu zastavit!
Nechoď na rande s někým jiným, než jsem já!
Copak?
Ale, ale. Vážně ti je tak nepříjemná vyhlídka,
jak si mě někdo odvádí pryč?
Jak roztomilé.
To by bylo jako vyznání lásky!
Jako bych říkal,
„Shinomiyo, miluji tě!“
Tomu...
Tomu se musím vyhnout za každou cenu.
Kaguyo, ty fakt půjdeš?
Ano.
Velice se na to těším.
Na první pohled to vypadá, že Kaguya
myslí jen romanticky, bez jakýchkoliv zásad.
Jako bych vážně šla.
Tomu klukovi musí
uvnitř mozku růst květiny.
Samozřejmě, že blafuje!
Pokud mě chce pozvat na rande,
měl by mi nejdřív koupit zemi,
pak by byl hoden mého zvážení.
Měla bych s ním snad jít
jako akt dobročinnosti?
Shinomiya nemá v úmyslu
jít na rande s chodícím plevelem.
Přecejen to byla jen strategie,
aby donutila Shiriganeho ji zastavit.
Romantická bitva mozků!
Jelikož byli oba moc hrdí,
nikdo z nich nemohl ukázat ani ždibec romantického zájmu!
Jediná věc, co mohou udělat,
je použití důvtipu a schopností,
aby jim ten druhý
vyznal svou lásku!
To tu není žádný způsob, jak ji
přirozeně přimět, aby nešla? Mysli!
Testování inteligence!
Je to k ničemu.
Dokud se mi Shirogane nepokloní
a upřímně nepožádá, abych nechodila,
odmítám to rušit.
Chytrý plán!
To jest romantická bitva mozků!
Ten probíhající souboj mezi nimi!
Shinomiyo...
jako předseda studentské rady
nemůžu schválit
nepovolené aktivity s opačným pohlavím.
Jeho eso v rukávu.
Důmyslný přístup.
Neříkat názory za sebe,
ale jako předseda studentské rady
ho nijak nepoškodí.
To je přehnané.
Jen jdeme na večeři.
O tom rozhodne náš učitel.
Vyloučení ze školy je velmi pravděpodobné.
Ale hodláš-li pořád jít, tak...
ŽALOVÁNÍ UČITELI
To půjdu říct učiteli.
Žalování učiteli!
Je to nesmírně efektivní,
avšak riskantní volba,
Zlobí, zlobí!
To se řekne!
jelikož osoba co to udělá,
bude pravděpodobně označena za sraba.
Ale pro Shiroganeho bylo zabránění Kaguyina rande
důležitější, než vlastní čest.
To odhodlání udělalo na Kaguyu dojem.
Nemyslela jsem si, že Shirogane použije
takový zakázaný tah.
GRRR...
Ale já se nevzádm!
Klidně.
Pokud je to pravá láska,
jsem připravena přijmout vyloučení.
V-Vyloučení?
Pro pravou lásku jsem připravena
obětovat tělo i duši.
Tělo i duši?
To Shiroganeho hluboce zasáhlo!
To...
To je šílenství!
Ne, není!
Vášnivě mi vyjádřil svou lásku.
Nebylo by ode mě neslušné
nebýt připravena na vyloučení?
N-Nebuď hloupá!
Tak ti vyznám svou lásku já!
Kdybych to udělal...
Byla bys v tom případě...
schopná na něj zapomenout?
Byla...
Byla by tu možnost.
Může se snad něco tak vratkého
nazývat pravá láska?
Pokud na něj díky
dvoření někoho jiného zapomeneš,
tak to vůbec není pravá láska!
Jen jsem řekla, že by tu byla možnot!
Dobrá, dobrá, tak to asi je pravá láska.
Pokud máš o mě vážně strach, tak mě zastav
nehledě na to, jak to vypadá!
Je mi jedno, co řekneš!
Vážně půjdu!
Pokud mi vášnivě, se slzami v očích, nevyznáš lásku,
opravudu půjdu!
Předsedo?
SLZY V OČÍCH
Já tě nikomu nedám, Kaguyo!
- Nechci, aby tě vyloučili!
- Fujiwa...
BÉÉÉ
Né, né!
- Neodcházej!
- Hej...
Jsem do tebe blázen!
- Mám tě tak ráda!
- Už dost! Nepůjdu, tak ze mě slez!
Dnešní bitvu prohrála Kaguya.
VÝSLEDEK DNEŠNÍ BITVY
KAGUYA PORAŽENA
Dorazil milostný dopis...
Hayasakou
Na to zapomeň!
Proč ne? Jen mi dej kousnout!
Ach jo, tak dobře.
Tady.
Nevkusné!
To tě to tak štve?
Kaguya si chce dát
To si neuvědomují,
že jsou studenti
tradiční Shuchiinské akademie?
Takhle někoho vymáhat na veřejnosti,
jak opovrženíhodné!
Je to hloupé a nevkusné!
Krutý úhel pohledu.
Předsedo, ty sis dnes
přinesl vlastní oběd?
Ano. Můj děda z venkova
nám poslal kupu zeleniny.
Asi to nevypadá nejlépe,
ale v tu chuť věřím.
Miyuki, všechno to sněz!
Kaguya takový oběd
viděla poprvé v životě.
Kaguyin oběd byl vždy připravován
týmem šéfkuchařů
a dopravován
v poledních hodinách.
Samozřejmě byl vybalancovaný,
dosahoval harmonie
díky čerstvím ingrediencím v jeho základu.
Takový oběd Kaguya znala.
Vařené jídlo! Červené párky! Srolovaná vaječná omeleta!
Hamburgr! Nakládané sušené švestky! A...
VEJCE S MOŘSKÝMI ŘASY
koření na rýži!
Všechno jídlo, po kterém každy touží,
v jedné krabičce.
Kaguyu dostalo to, že to bylo
jako svoboda v dětské truhlici.
Párky nakrájené tak,
že vypadají jako chobotnice! Skutečně existují!
Chtěla bych si ochutnat, ale...
Kaguyina hrdost to nedovolí!
Obídek, obídek!
Ty sis donesl obět?
Vypadá chutně!
Že? Udělal jsem ho sám.
Ty se máš! Dej mi kousnout!
Jasně, posluž si!
Fakt?
Dám ti tohle hamburgrové maso.
Hurá!
Fujiwaro?
DOBROTA
Jako z jiného světa!
Horká omáčka, kterou je to
hamburgrové maso polité, je skvělá,
ale na tom mase
je něco speciálního,
že je tak dobroučké v pokojové teplotě
se všemi ostatními chutěmi!
CHUŤ
MŇAMKA
S MASOVOU ŠŤÁVOU
- Fajn, ochutnej i tohle.
- Dobrá!
Fujiwaro...
Považovala jsem tě za kamarádku...
ale kdyby tvůj život byl zítra v nebezpečí,
nehla bych ani prstem.
Za co ten opovržlivý pohled?
Ty...
Myslíš, že je ten oběd tak žalostný?
Děláš si srandu?
Něco ti předvedu!
Horká miso polévka!
Není dobré, když rýže zchladne a ztvrdne,
ale když máš miso polévku...
tak se tyto dvě ingredience spojí ve vrcholný pokrm.
Vyzkoušej to.
Jistě!
Hej! Proč sis to vzala
z části, ze které už jedl?
To je nepřímý polibek!
I tohle?!
Ta rýže! Rozplývá se mi na jazyku!
Ano, jako je využití
vařené rýže se zeleným čajem
STUDENÁ RÝŽE
SE NELEPÍ
tradiční už roky,
SMÍCHEJTE
mezi horkou polévkou a studeným obědem
existuje báječná kompatibilita.
ROZPADNE SE
SMÍCHEJTE S POLÉVKOU!!
To je vynikající!
Jsi génius, Shirogane!
Už dost, už dost!
Tak co, Shinomiyo?
Přecejenom to nejsou dovednosti z druhé ruky!
Vsadím se, že jsi nevěděla,
jak dobře chutná studená rýže.
Je to objev na základě
experimentování a inspirace!
Kaguyo! Kaguyo! Kaguyo! Kaguyo!
Jsi na úrovni Newtona,
možná ještě výš!
Kaguyo, pojďme spolu domů!
Tak ráda u tebe přespávám.
Nebolí to, ale stejně brečím!
Sbohem, Fujiwaro. Už nejsme kamarádky.
Dívá se ještě opovržlivěji!
Ale proč?
Chápu. Pokud to chceš hrát takhle,
tak mám taky nápad.
Jen počkej do zítřka.
ZÍTRA
Asi to bylo pracné.
Zrovna mě popadla chuť vařit.
Páni. Vážně to vypadá dobře.
Já vím!
Takže mě požádáš, ne?
Požádej mě o kousnutí.
Já pak budu velkorysá a...
Dej mi! Dej mi!
Božínku. Dobrá předsedo,
můžeme si ty obědy vyměnit.
A takhle si ho vezmu.
Tak pojď, kdykoliv chceš.
Taky si dáme, ne?
Jo!
Zase párky ve tvaru chobotnic!
Ano. To je základ.
Super! Jsou tak roztomilý a výborný.
Není nic lepšího.
Tak to teda nevím.
Proč ne? Tohle si o nich myslím!
Jasně, jas...
Předsedo...
Prý máš rád ústřice.
Co to z ní už od včerejška
sálá za děsivou auru?
Proč mi jen tak nabízí
luxusní pokrm?
Musí mít něco za lubem.
Jinak...
Ale, ale.
Jak roztomilý oběd.
Dávám ti to ze soucitu, předsedo,
jelikož je mi tě líto.
Je jí mě líto?
T-To je ponižující!
To nemohu přijmout.
Nedám si!
Za tento luxusní pokrm
ti nemám co nabídnout!
Stačily by párkové chobotnice!
Kaguya? Nebolí tě to?
Máš hlavu v pořádku?
Ach jo! To zní jako urážka!
Každopádně, co má být tohle?
Tohle?
Předseda udělal oběd i pro mě.
Není rozdíl v tom,
jestli ho dělám pro jednoho nebo pro dva.
Dobrota!
Vážně? To rád slyším.
Barva je v obědu důležitá, že?
To je zajisté pravda.
Dobytek v lidské podobě.
Bezpáteřní parazit,
co pro přežití parazituje na druhých.
Všechno ti jde do hrudníku,
ne do mozku!
Odporné stvoření!
Přísahám, že ti nikdy neodpustím.
Shinomiya má oči jako nájemný vrah!
Sakra! Dnes mám klubové setkání!
Radši si s tím jídlem trochu pospíším!
Můj párek ve tvaru chobotnice!
Uvidíme se později!
Co to dělám?
Cítím se jako hlupák.
Kaguyo...
Je to dobré, že?
Dáme si spolu!
Fujiwaro...
Omlouvám se.
Zmýlila jsem se v tobě.
Určitě jsi lidská bytost.
Co sis o mě myslela předtím?
Věř tomu.
VÝSLEDEK DNEŠNÍ BITVY
Dnešní bitvu...
Věřila jsem tomu vždycky!
KVŮLI SHIROGANEHO ÚTĚKU
VYHRÁLA KAGUYA
Vyhrála Kaguya.
Božínku.
Předsedovo chování je nepřístupné.
Po všech těch přípravách
mi stále navyznal lásku.
Slečno Kaguyo...
pouze hypoteticky,
pokud byste se někdy skutečně zamilovala,
čekala byste, až se vyzná ten druhý,
jako právě teď?
Anebo se vyznala sama?
Romantická bitva mozků.
Je to souboj dvou duší,
s jejich důstojností v sázce!
Pokud by nastal ten čas,
zvážila bych risk, že mi ho někdo přebere
a přišla s racionálním úsudkem.
Samozřejmě, bych se vyznala.
Samozřejmě...
Prosím.
Samozřejmě... samozřejmě.
Prosím pochopte, že se vůbec nebojí
z hloupého důvodu
jako "Vyznání mé lásky
by bylo trapné"
nebo "Co když mě odmítne?"
VYZNÁNÍ
Koho to vůbec zajímá? Na tom nezáleží!