Do někoho se zamilujete...
OSUD
vyznáte svou lásku...
ÚDĚL
a bude z vás pár.
Každý by řekl, jak krásná věc to je.
Ale v tom se mýlí!
Láska je válka!
VYZNÁNÍ
Kdo se zamiluje, prohrává!
KAGUYA-SAMA: LÁSKA JE VÁLKA
MÍSTNOST STUDENTSKÉ RADY
Hele.
BIBLE LÁSKY PRO NÁCTILETÉ
Co to je?
Ředitel to zabavil studentovi.
Miyuki Shirogane to ještě nedělal
Řekl, že „To není vhodný materiál
pro čtení, tak se toho zbav.“
Ach jo. Proč to neudělá sám?
Nevhodný materiál pro čtení?
SPROSTÁ
Sprostá!
Ne, úchylná!
ÚCHYLNÁ
Tahle země je úchylná!
Z čeho tak šílí?
Možná nahé fotky s ochlupením?
Shirogane projevil zájem.
- Kaguyo, nedívej se!
- Ukaž.
Dotazník. „Kdy bylo vaše ‚poprvé‘?“
„Na střední škole. 34%.“
To nemůže být pravda!
Tolik jich to přece nedělá!
34%!
Jinými slovy víc než třetina!
Je velmi pravděpodobné,
že ze tří lidí
DĚLALA TO
DĚLAL TO
je alepspoň jeden
s touto zkušeností!
T-To jenom proto,
že odpověděli lidé,
co často čtou takové magazíny, ne?
Máš na mysli „Výběrové zkreslení“?
Pravda, nemůže to být tolik lidí.
Že?
Opravdu?
Mně se to číslo zdá v pořádku.
Spíš nízké.
Ehm, asi se nemusím ptát,
ale ty máš takovou zkušenost, Kaguyo?
Ano, už dlouho.
PLÁN MĚSTA
Páni. Kód oblasti Aomori je 017.
Převkapující.
Není to pro většinu
středoškoláků normální?
Vy jste přece byli
vychováni v láskyplém prostředí, ne?
M-Možná bych si měla pohnout
a najít si kluka.
Kód oblasti Oshamanbe
v Hokkaidu je 01377... a 013...
Ale táta by to určitě nedovolil.
Kaguya si uvědomila,
že v jejich reakcích je poznat nervozita.
Když si lidé uvědomí,
že jsou pozadu
v porovnání s vrstevníky,
znervózní.
Pak je ta úzkost donutí
podlehnout emoční potřebě
hledání si partnera. Ve zkratce...
Jsem snad pozadu?
JSEM POZADU?
MUSÍM SI NAJÍT HOLKU
SHINOMIYO, CHOĎ SE MNOU!
Shinomiya, choď se mnou!
VYZNÁNÍ!!
Vyznání lásky!
Kaguyin cíl dne byl rozhodnut.
Celá tahle věc je šílená!
Ale předsedo,
prý jsi velmi populární.
Provokuje.
Ty nemáš holku?
Provokuje ještě víc!
Ne, nemám.
Nemám takový vztah s určitou osobou.
Momentálně ne.
„Momentálně ne“!
Výraz, co by napovídal
existenci dívky dříve,
ale i když nikdy s nikým nechodil, není to lež!
Je to výraz milován lidmi na celém světě,
od mladých až po staré!
Přesně tak! Miyuki Shirogane
nemá žádné romantické zkušenosti!
Ale nedá se říci,
že by nebyl oblíbený.
Ve skutečnosti celkem je.
Asi by dalo říci,
že vrána k vráně sedá.
Nebo že v mnohých případech
podivín přitahuje další podivíny.
Když přitahujete jen nebezpečné osoby,
PROČ TY VLASY!?
k romantickému vztahu se nedostanete.
PROČ TEN KOUŘ!?
Proč jsem tak oblíbený?
A i když nemá žádnou zkušenost,
byl Shirogene na svou oblíbenost
náramně pyšný.
Ženy musí přitahovat moje překypující inteligence.
Mělo by mi to být líto?
Ano, tento muž vykazuje
nesmírné sebevědomí a počestnost,
Momentálně ne.
tato kombinace z něj udělala...
...zvráceného Monster panice!
MONSTER PANIC
Aha. Takže jsi to určitě dělal, že?
Ale i takové monstrum má slabinu.
MONSTER
Je pořád panic.
PANIC
Bylo by snadné lhát.
Ale říct zkušené osobě,
že jsem taky zkušený,
by bylo, jako kdyby naprostý laik říkal
filmovému nadšenci, že rozumí filmům
a čekal, že mu to projde!
Kdybych jí lhal...
Mám spoustu zkušeností!
Ty se tím chlubíš?
Je ti tak trapné,
že je tvé panictví odhaleno?
Jak roztomilé.
Určitě mě prohlédne!
P-Pokud tě to tak zajímá,
vždy se můžeš zeptat přímo,
Nejlepší pro něj bude blafovat.
Opravdu?
Vím, že máš mladší sestru, předsedo,
takže to s ní asi děláš pořád.
No jasně...
že ne! Zbláznila ses?
Jste přece rodina.
Dělala jsem to se svým novorozeným synovcem.
Natáčelo se to.
Hrabe ti!
Staré dobré časy...
Není dobré být přehnaně vyděšený
z fyzického kontaktu s jinými.
Asi je to temná strana dnešní společnosti.
Ne, to jsi ty!
Ty jsi temná strana šlechty!
Co je na tom divného?
Ty to určitě často děláš se svým
psem Pesuem, že, Fujiwaro?
- Fakt?
- Ne! Do toho mě netahjete!
Je výchova v rodině Shinomiya
tak perverzní?
Ví tak málo o tom, jak to na světě chodí,
když si myslí, že je to normální?
Shinomiyo...
Na něco se tě zeptám.
Víš, co se myslí tím „poprvé“?
Neutahuj si ze mě.
Jakožto dáma to vím.
Myslí se tím „pusa“.
Ach jo.
Kaguya Shinomiya.
Jakožto dcera
vlastníka konglomerátu,
je chráněna proti
sexuálním informacem už 16 let.
Začátek a konec
její sexuální výchovy bylo líbání.
VŠE O SEXU
pestík a tyčinky
Až se vdáš,
nech to na muži.
Konec
Vše ostatní pochytila
z městských pověr.
Takže čáp s tím nemá
nic společného, že?
Je „dcera ve skříňce“
vzaná do extrému!
ČERNÁ SKŘÍŇKA
Tím pádem nemá tušní,
co „poprvé“ znamená.
Shinomiyo...
Předsedo, o to se postarám já.
Kaguyo...
V tomhle případě „poprvé“ znamená...
A pak...
ho tam...
strčí...
A pak...
se ti dva...
pohybují...
jako zvířata!
O 16 MINUT POZDĚJI
S-Stejně...
Zákon říká, že se takové věci dělají
až po svatbě!
Myslel jsem, že se mi zastaví srdce!
VÝSLEDEK DNEŠNÍ BITVY:
SHINOMIYA PORAŽENA
Dnešní souboj...
KVŮLI NEZNALOSTEM
OHLEDNĚ SEXU
prohrála Shinomiya.
Shirogane, nesouhlasím
s nedovolenou souloží.
Půjdeš si to udělat sám?
Kaguya chce být uhádnuta
Celkem tichá noc, že?
To jo.
Fufiwara je na řadě s venčením Pesua,
takže musela odejít dřív.
Pesu! Pesu!
A Ishigami sem přišel a odešel,
aniž bych si ho všimnul.
Získá cenu za perfektní docházku
vlastním způsobem.
Od doby co jsme tu začali,
jsi vyzrála, Shinomiyo.
Jako že jsem ztloustla?
Ne, myslím tím tvoji povahu.
Jako že víc mluvíš.
To ano.
Snažila jsem působit víc sympaticky.
Takhle to je?
No, a taky pomáhá,
že už lépe chápu, co jsi za člověka.
Chápeš mě?
Opravdu?
Už spolu ve studentské radě
pracujeme půl roku.
Myslím, že už ti celkem rozumím.
Tak si to otestujeme.
Test?
Ano, otestujeme,
kolik toho o mně vážně víš.
Znáš hru „20 Otázek“?
『20 OTÁZEK!!』
20 Otázek!
PŘÍKLAD
Je to hra, ve které má jeden hráč
20 otázek na to,
Je to menší než dlaň?
aby zjistil,
na co ten druhý myslí.
Je to jedlé?
Ale může se ptát jen na otázky,
na které se dá odpovědět ano nebo ne.
Myslím na gumu.
Pokud tu věc uhodne
do 20 otázek, vyhrává.
Pokud ne, vyhrává ten druhý.
Ale pokud dosteneš 20,
tak to asi tipneš.
Ale pokud mě opravdu znáš...
měl bys to uhodnout s polovinou,
takže 10 otázek.
Rozumím.
Dobrá tedy.
Jsi připravená?
Ano.
BELGICKÝ REVOLVER S 20 NÁBOJOVÝMI KOMORAMI
"HENRION, DASSY, A HEUSCHEN"
(ALE NAPLNĚN JEN 10 NÁBOJI)
Má první otázka je...
Zaprvé, dá se na to sáhnout?
Ano.
Není to slovo ani koncept.
- Zadruhé, je to elektrický spotřebič?
- Ne.
- Zatřetí, je to studené nebo horké?
- Ano.
Vzhledem k jejím odpovědím
by to mohla být živá bytost,
TEPLOKREVNÉ ZVÍŘE
JÍDLO
jídlo, látka
jako horká voda nebo led,
HORKÁ VODA
LED
ohniště nebo nějaký typ
zařízení na kontrolu teploty?
OHEŇ...
ATD., ATD...
Ale jelikož je to test na to,
jak dobře Shinomiye rozumím,
musí to být něco
spojeného s Kaguyou Shinomiyou.
Takže...
Začvtrté, vlastníš to?
Ne.
Zapáte, sáhla sis na to dneska?
Zašesté, je to něco v tvém domě?
Ne.
Tři ne za sebou.
Myslel jsem, je to něco,
co Shinomiye patří, ale teď nemám tušení.
Trošku víc prozkoumám
Shinomiyinu psychiku.
Fajn.
Zasedmé, máš to ráda?
Ano.
Co je to za výraz?
Vypadá v rozpacích nebo nesměle.
Neříkej, že...
Zaosmé...
Je to živá bytost?
Ano.
To...
To jsem já, ne?
Uklidni se! Potvrďme si to!
Dá se na to sáhnout.
Není to elektrický spotřebič.
Nemá to pokojovou teplotu.
Shinomiya to nevlastní.
Dnes si na to nesáhla
a samozřejmě to není u ní doma.
Všechno to sedí!
A je to něco, co má Shinomiya ráda!
Je tohle...
nepřímé vyznání lásky?
Zadeváté, jak to máš ráda?
BUCH
Jako kamaráda? Jako člověka?
Nebo jinak?
Bez odpovědi.
Můžu odpovídat jen ano nebo ne.
Sakra!
Jsem tak nerózní, že jsem vyplýtval otázku!
Musím se uklidnit.
Je možné,
že odpověď je někdo jiný!
Dobře.
Zdesáté,
je to chytré, hezké,
blonďaté
a má výrazné oči?
Jsem to já!
Já!
Bezpochyby já!
Božínku, Shinomiyo...
To je teda způsob vyznání lásky.
Prošli jsme si mnohým, co?
Přesně tak.
Pokaždé rozumím víc a víc
osobě jménem Shinomiya.
A...
Cože?
Takže, došly ti otázky.
Odpověz mi.
Přesně tak.
Do jisté míry rozumím,
co je Shinomiya za člověka.
V takovýchto chvílích je vždy...
Má odpověď je...
pes.
Správně.
PESU (PES)
Konkrétně je to
Fujiwařin pes Pesu.
Hodnej! Hodnej!
Jsi tak roztomilej!
CHYTRÝ
PESU
BLONĎATÝ
HEZKÝ
Půjdeme domů?
VÝRAZNÉ OČI
Přecejen už je pozdě.
Jasně.
Výsledek dnešního testu...
VÝSLEDEK DNEŠNÍHO TESTU:
ÚSPĚCH
PROTOŽE KDYŽ UŽ BYLO
VŠE VYŘČENO A UDĚLÁNO,
SHIROGANE POCHOPIL
SHINOMIYIN CHARAKTER
Úspěch.
Jako by mi Pesu
někoho připomínal...
Dcera z rodiny Shinomiya,
jenž je součástí starého finančního sdružení,
Kaguya Shinomiya.
Kaguya chce jít pěšky
O jejím životě bylo rozhodunto, už když
se narodila, možná ještě před tím.
Například...
2,574 krát.
Tolikrát už se
Kaguya Shinomiya dívala z okna
na cestě do školy.
SHINOMIYA
Ale jednoho dne...
Kočka?
Ano.
Usídlila se hned
vedle motoru.
Připravím další auto,
takže vás poprosím o strpení...
V tom případě prostě půjdu pěšky.
Alespoň běžte s Hayasakou.
Klidně.
Ale pokud by čekala, až se převleču,
přišla by pozdě.
Myslím, že to zvládne sama.
Vidíš? Budu v pořádku.
Slečno Kaguyo!
Mějte se.
Byla trochu zadýchaná,
zatímco běžela pod příjemným sluncem.
Fajn.
Už se mi asi nikdy nenaskytne
další šance jít do školy pěšky.
Musím tuhle vzácnou
příležitost využít.
Takže...
Myslím, že předseda jede na kole ze Setagayi,
CYKLOSTEZKA
takže to asi vezme přes ulici Meiji.
ULICE MEIJI
Předseda do školy vždycky
dorazí později,
takže pokud počkám na mostě, určitě...
Takže, pokud si nepohnu,
zmeškám předsedu.
Co se děje?
Pokud máš problém,
tak mi ho stručně vysvětli.
Přecházení přechodu!
Přecházení přechodu?
Fajn, přejdu ho s tebou.
Dobře. Teď už mě pustíš?
Na cestě do školy
je spousta přechodů!
Poslyš,
jak jsi chodila do školy předtím?
S kamarády.
Yeti mě vždy drží za ruku,
když přecházíme.
Sněžný muž?
Jmenuje se Ienaga,
takže její přezdívka je Yeti.
Ale řekla, že už jsme na druhém stupni,
takže žádné chození do školy ve skupinách.
A tak jdu sama.
BÉÉÉ
Ale pořád myslí jako na prvním stupni.
Já jsem měla větší rozum už
v nižších třídách.
Nechci být sama!
Chci být s ostatními!
Poslouchej.
Jen proto, že už skončilo
chození ve skupinách,
neznamená,
že musíš do školy chodit sama.
Měla by ses někde sejít
s kamarádkou,
nebo ji vyzvednout u ní doma
a jít spolu.
Ne?
Jsi tak chytrá! Ty jsi génius?
Možná.
Mikiti!
Yeti!
Už budeš v pořádku, že?
Tak běž.
Jo!
Ahoj, geniální dívko!
Dobré ráno! Překvapená, že mě vidíš?
Dobré ráno. Tys mě teda překvapila!
- Pojďme spolu do  školy!
- Jo!
Takže, kde to jsem?
8:25.
Příjdu pozdě.
Pokud se na to příjde,
už nikdy nebudu moct
jít do školy sama.
Chtěla jsem to alespoň jednou zkusit.
Jít s někým do školy...
Předsedo?
Shinomiyo?
Co tady děláš?
Za chvilku zvoní!
Ty taky, předsedo. Příjdeš poz—
Ještě není pozdě!
Ještě nikdy jsem nepřišel pozdě!
To ty máš problém, Shinomiyo!
Pokud půjdeš pěšky, určitě se opozdíš!
Pokud člen studentské rady příjde pozdě,
je špatným příkladem!
Naskoč dozadu!
Poletíme!
Je špatné přijít pozdě,
ale být dva na jednom kole ne?
Mlč!
Když jde o studentskou radu,
školní pravidla mají větší váhu
než ta dopravní!
Další den...
Kaguya se vrátila ke své rutině
vození se do školy autem.
- Můžu jít k tobě domů, Yeti?
- Jasně! Jen pojď!
Ale občas...
si na ten den vzpomene a usměje se.
Vrať se do lesa.