Zamiluješ sa do niekoho...
OSUD
vyznáš tú lásku...
a stane sa z vás pár.
Každý by povedal, že je to krásna vec.
Ale mýlia sa!
Láska je vojna!
VYZNANIE
Ten, kto sa prvý zamiluje, prehral!
KAGUYA-SAMA: LÁSKA JE VOJNA
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
ŠTUDENTSKÁ RADA
Oh.
TÍNEDŽERSKÁ BIBLIA LÁSKY
Čo je to?
Oh, riaditeľ to skonfiškoval nejakému študentovi.
MIYUKI SHIROGANE
TO EŠTE STÁLE NEUROBIL
Povedal: "Nie je to vhodný materiál na čítanie, zbav sa toho."
Och. Prečo to neurobil sám?
Nie je to vhodný materiál na čítanie?
NESLUŠNÉ
Neslušné!
Teda oplzlé!
OPLZLÉ
Táto krajina sa stáva oplzlou!
Čo ju tak rozrušilo?
Žeby nejaké nahotiny s ochlpením?
Shirogane prejavil obrovský záujem.
- Kaguya, byť tebou, nerobím to!
- Tak sa pozrime.
Prieskum. "Kedy bolo vaše 'prvýkrát?'"
"Na strednej. 34%."
Nemožné! Nie je možné, aby to toľkí robili!
34%!
Inými slovami, viac ako tretina!
Jeden z troch ľudí, to znamená, že je veľká pravdepodobnosť,
ROBILA TO
ROBIL TO
že jeden z týchto troch už má takúto skúsenosť!
J-Je to tak vysoko len kvôli tomu, že odpovedajúci
sú ľudia, ktorí čítajú takéto časopisy, však?
Oh, ty myslíš "výberové skreslenie".
Áno, nie je možné, aby to bolo toľko ľudí.
Však?
Naozaj?
Toto percento sa mi zdá celkom správne.
V skutočnosti, možno je aj nízke.
Um, nemyslím si, že sa to vôbec musím pýtať,
ty si to už zažila, Kaguya?
Áno, môj prvý bol veľmi dávno.
MESTSKÉ STRÁNKY
Huh. Smerové číslo pre Aomori je 017.
To je prekvapenie.
Nie je to pre väčšinu stredoškolákov normálne?
Vy dvaja ste potom určite neboli vychovávaní v milujúcom prostredí.
A-Asi by som si mala pohnúť a nájsť si priateľa.
Smerové číslo pre Oshamanbe
na Hokkaidu je 01377... a 013...
Ale som si istá, že otec by to nikdy nedovolil.
Kaguya si uvedomila, že v ich reakciách sa vyskytuje určitá nervozita.
Keď si ľudia uvedomia, že začali neskoro
v porovnaní s tými okolo nich,
znervózneju.
Potom ich táto úzkosť donúti podľahnúť emočnej potrebe
nájsť si partnera. V skratke...
Meškám na párty?
SOM POZADU?
MUSÍM SI NÁJSŤ PRIATEĽKU!
SHINOMIYA, BUDEŠ SO MNOU CHODIŤ?
Shinomiya, budeš so mnou chodiť?
Vyznaj svoju lásku!
Kaguyin cieľ dňa bol stanovený.
Celé je to smiešne!
Oh, prezident,
počula som, že si veľmi populárny.
Začala provokovať.
Nemáš priateľku?
Provokuje ešte viac!
Nie, nemám.
Nemám takýto vzťah k žiadnej konkrétnej osobe. Aspoň nie teraz.
"Aspoň nie teraz"!
Vyjadrenie, ktoré poukazuje
na priateľku z minulosti,
ale aj keby s nikým nechodil,
nie je to lož!
Toto vyjadrenie milujú ľudia po celom svete od mladých po starých!
Presne tak! Miyuki Shirogane
ešte nikdy nemal ľúbostnú skúsenosť!
A predsa sa nedá povedať, že by nebol populárny.
V skutočnosti je veľmi populárny.
Asi by sa dalo povedať, že vrana k vrane sadá.
Alebo by sme možno mali zvážiť to, že v mnohých prípadoch čudák priťahuje čudáka.
Keď je normálne to, že priťahujete len nebezpečne typy,
ČO SÚ TO ZA VLASY?
nedosiahnete romantický vzťah.
ČO JE TO ZA DYM?
Prečo som taký populárny?
A tak, aj napriek tomu, že nemá žiadnu skúsenosť,
Shirogane bol neskonale presvedčený o svojej vlastnej popularite.
Tie ženy určite priťahuje moja vysoká inteligencia.
Mal by som sa cítiť previnilo?
Áno, tento muž oplýva nekonečnou sebadôverou a úplnou cudnosťou,
Aspoň nie teraz.
kombinácia, ktorá z neho urobila...
... monštrum panica!
Oh. V tom prípade je jasné, že si to už robil, čo?
Ale dokonca aj toto monštrum má slabosť.
MONŠTRUM PANIC
Stále je panic.
Bolo by jednoduché klamať.
Ale povedať skúsenej osobe, že s tým mám skúsenosť,
by bolo ako keby nováčik vo filmoch vyhlasoval, že má vedomosti o filmoch nejakému filmomaniakovi
a myslel si, že ho tým oblafne!
Povedzme, že by som jej klamal...
Ja mám mnoho skúseností!
To sa tým chváliš?
To sa až tak veľmi hanbíš, že odhalia tvoje panictvo?
Aké rozkošné.
Hneď by ma prekukla!
A-Ak si taká zvedavá,
stále sa ma môžeš spýtať priamo.
To najlepšie, čo môže urobiť je, že bude blufovať.
Naozaj?
Viem, že máš malú sestru, prezident,
takže s ňou to asi robíš stále.
Oh, to...
Jasné, že nie. Preskočilo ti?
Ale veď ste rodina.
Robila som to s mojím novorodeným synovcom.
Dokonca to bolo natočené.
Si šialená!
Dobré časy.
Nie je dobré prehnane sa báť fyzického kontaktu s inými ľuďmi.
Hádam, že to je temná stránka modernej spoločnosti.
Nie, to si ty!
Ty si temná strana šľachty!
Čo je na tom také divné?
Ty to tiež často robíš so svojím psom Pesu, však, Chika?
- To fakt?
- Nie! Prosím, nezaťahujte ma do toho!
Výchova v rodine Shinomiya je až takáto zvrátene perverzná?
To fakt netuší, ako to vo svete chodí a preto si myslí, že je to v úplnom poriadku?
Shinomiya...
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Vieš, čo znamená: "prvýkrát"?
Nerob zo mňa blázna.
Samozrejme, ako dáma to aspoň tuším.
Označuje sa tým bozkávanie.
Ach, bože.
Kaguya Shinomiya.
Ako dcéra majiteľa konglomerácie,
je už 16 rokov chránená od akýchkoľvek informácií o sexe.
Začiatkom a koncom v jej sexuálnom vzdelávaní bolo bozkávanie.
VŠETKO O SEXE
PIESTIK TYČINKA
KEĎ SA VYDÁŠ,
NECHAJ TO NA MUŽA.
KONIEC
Čokoľvek, čo sa dozvedela navyše, bolo len z legiend.
Takže bocian s tým nemá nič spoločné, však?
Je to jednoducho "dcéruška v krabičke"
prevedené do extrému!
Prirodzene, nemá ani páru,
čo označuje "tvoje prvýkrát".
Shinomiya...
Prezident, ja sa o to postarám.
Kaguya...
V tomto prípade, "prvý krát" znamená...
A potom...
vloží...
do...
A potom...
tí dvaja...
pohybujú...
ako zvieratá!
O PÁR MINÚT
NESKÔR
A-Ale veď...
podľa zákona sa takéto veci robia až po uzavretí manželstva!
Už som si myslel, že dostanem infarkt!
VÝSLEDOK
DNEŠNÉHO SÚBOJA:
SHINOMIYA PREHRALA
Dnešný zápas...
KVÔLI NEUVERITEĽNEJ
NEVEDOMOSTI O SEXE
Shinomiya prehrala.
Prezident, neschvaľujem
nevhodný styk.
Takže, mohol by si to ísť robiť sebe?
KAGUYA CHCE
BYŤ POCHOPENÁ
Je tichá noc, však?
Áno.
Dnes je pri venčení Pesu na rade Fujiwara, takže musela odísť skôr.
Pesu! Pesu!
A Ishigami prišiel a odišiel bez toho, aby som si to vôbec všimol.
Získava ocenenie dokonalej dochádzky svojím vlastným spôsobom.
Zmäkla si, odkedy sme tu prvýkrát začali, Shinomiya.
Chceš tým povedať, že som pribrala?
Nie, "zmäkla," nie "stlstla."
Tvoja osobnosť.
Napríklad v krátkych rozhovoroch.
Áno.
Snažila som sa o to, aby som bola príjemnejšia.
Tak o to ide?
Nuž, tiež pomáha aj to, že
ťa lepšie chápem ako človeka.
Ty ma chápeš?
Naozaj?
Už v študentskej rade spolupracujeme pol roka.
Myslím, že ti celkom dobre rozumiem.
Tak ťa otestujem.
Otestuješ?
Áno, poďme otestovať, koľko toho o mne naozaj vieš.
Poznáš hru "20 otázok"?
20 otázok!
PRÍKLAD
Je to hra, v ktorej jeden hráč má k dispozícii 20 otázok,
Je to menšie ako moja dlaň?
aby uhádol, na čo myslí druhý hráč.
Je to jedlé?
Ale hráč sa môže pýtať iba otázky, na ktoré sa odpovedá áno alebo nie.
Myslím na gumu.
Ak to hádajúci uhádne správne a nepresiahne 20 otázok, vyhráva.
Ak to neuhádne, vyhráva druhý hráč.
Ale ak budeš mať 20 otázok, je celkom jasné, že to uhádneš.
Ak ma teda naozaj poznáš...
mal by si byť schopný uhádnuť to s polovicou, desať otázok.
Chápem.
Súhlasím.
Si pripravená?
Áno.
20 KOMOROVÝ BELGICKÝ REVOLVER
"HENRION, DASSY, A HEUSCHEN"
(ALE IBA 10 NÁBOJOV)
Takže moja prvá otázka...
Jedna, je to niečo, čoho sa dá dotknúť?
Áno.
Nie je to slovo ani myšlienka.
- Dva, elektrický spotrebič?
- Nie.
- Tri, je to niečo čo je teplé alebo studené?
- Áno.
Podľa jej odpovedí by to mohla byť živá bytosť,
TEPLOKRVNÉ
ZVIERA
JEDLO
jedlo, substancia ako je napríklad
voda alebo ľad,
VRIACA VODA
ĽAD
vatra alebo nejaké zariadenie regulujúce teplotu?
OHEŇ...
ATĎ., ATĎ...
Ale keďže toto je test, ako dobre poznám Shinomiyu,
odpoveď musí byť niečo, čo je spojené s Kaguyou Shinomiya.
A tak...
Štyri, je to niečo, čo vlastníš?
Nie.
Päť, je to niečo, čoho si sa dnes dotkla?
Šesť, je to niečo, čo je v tvojom dome?
Nie.
Tri nie za sebou.
Najskôr som si myslel, že je to niečo, čo Shinomiya vlastní, ale teraz neviem.
Preskúmam Shinomiyinu psychológiu ešte trochu viac.
Tak dobre.
Sedem, je to niečo, čo máš rada?
Áno.
Čo je to za výraz?
Vyzerá, ako keby bola zahanbená alebo nesmelá.
No to snáď nie.
Osem...
Je to živá bytosť?
Áno.
Som...
Som to ja, že?
Upokoj sa! Poďme si to overiť!
Môžeš sa toho dotknúť.
Nie je to elektrický spotrebič.
Nemá to izbovú teplotu.
Shinomiya to nevlastní.
Nedotkla sa toho,
a samozrejme, nie je to v jej dome.
Všetko to sedí!
A je to niečo, čo má Shinomiya rada!
Je to...
obrátené vyznanie lásky?
Deväť, akým spôsobom to máš rada?
BUCH BUCH
Ako priateľa? Ako ľudskú bytosť?
Alebo niečo iné?
Žiadna odpoveď.
Môžem odpovedať iba áno alebo nie.
Kruci!
Som taký nervózny, že som si minul jednu otázku!
Musím sa ukľudniť.
Je tam tiež možnosť, že je to niekto iný!
Dobre.
Desať, je to niečo, čo je veľmi inteligentné, pekné,
so svetlými vlasmi a uhrančivými očami?
Som to ja!
Určite som to ja!
No teda, Shinomiya...
Aký prefíkaný spôsob, ako mi vyznať lásku.
Už sme toho spolu veľa zažili, huh?
Presne tak.
Zakaždým som o trochu viac pochopil osobu menom Shinomiya.
A...
Huh?
Takže, otázky si si vyčerpal.
Povedz mi svoju odpoveď.
No jasné.
Do istej miery viem, čo je Shinomiya za človeka.
V takýchto prípadoch vždy...
Moja odpoveď je...
pes.
Správne.
PESU (PES)
Presnejšie,
Fujiwarin pes, Pesu.
Dobrý chlapec! Dobrý chlapec!
Ty si taký zlatučký!
INTELIGENTNÝ
PEKNÝ
SVETLÁ SRSŤ
Pôjdeme už domov?
PEKNÝ
SVETLÁ SRSŤ
ÚHRANČIVÉ OČI
Už je celkom neskoro.
Presne.
Výsledok dnešného testu...
PREŠIEL
PRETOŽE, KEĎ UŽ BOLO VŠETKO VYPOVEDANÉ,
SHIROGANE POCHOPIL SHINOMIYNU PODSTATU.
Prešiel.
MÁM POCIT, ŽE MI PESU NIEKOHO PRIPOMÍNA...
Kaguya Shinomiya je dcérou
rodiny Shinomiya,
ktorá bola časťou
jednej zo starých finančných združení.
KAGUYA CHCE CHODIŤ
O jej živote bolo rozhodnuté, už keď sa narodila alebo možno ešte skôr, ako sa narodila.
Tak napríklad toto...
2,574-krát.
Toľkokrát sa Kaguya Shinomiya
pozrela von oknom po ceste do školy.
SHINOMIYA
Ale jedného dňa...
Mačka?
Áno.
Preliezla hlboko až k motoru.
Zabezpečím druhé auto, tak keby ste tu mohli chvíľku počkať...
V tom prípade pôjdem pešo.
Tak nech ide s vami aspoň Hayasaka.
V poriadku.
Ak bude na mňa čakať, kým sa prezlečiem, tak príde neskoro
a myslím si, že sa jej nič nestane, keď pôjde sama.
Tak. Vidíš? Budem v poriadku.
Slečna Kaguya!
Dovidenia.
Bola trochu zadýchaná, keď bežala pod žiariacim slnkom.
A teraz.
Možno už nikdy nebudem mať možnosť ísť pešo do školy.
Musím čo najlepšie využiť túto jedinečnú príležitosť.
Takže...
Som si istá, že prezident ide na svojom bicykli do školy zo Setagaya,
takže pravdepodobne pôjde cez ulicu Meiji.
ULICA MEIJI
Prezident chodí do školy vždy medzi poslednými,
takže ak počkám na moste, určite...
No, ak si nepohnem, prezident mi ujde.
Čo sa stalo?
Ak máš nejaký problém, v skratke mi to povedz.
Prechod pre chodcov!
Prechod pre chodcov?
No dobre, pôjdem s tebou.
Mohla by si ma už pustiť?
Na ceste do školy je ale veľa prechodov pre chodcov!
Predtým,
ako si chodila do školy?
S kamarátkou.
Yeti ma vždy držala za ruku, keď sme prechádzali cez cestu.
Ten snežný muž?
Ona sa volá Ienaga,
takže jej prezývka je Yeti.
Ale teraz, keď sme vo vyššom ročníku,
povedala, že už sa nechodí do školy v skupinách.
Takže teraz som sama.
WAAAH WAAAH
To jej rozmýšľanie je, ako keby bola ešte v škôlke.
Mala som lepšiu hlavu na pleciach, aj keď som bola taká mladá.
Nechcem byť sama!
Chcem byť s ostatnými!
Počúvaj.
Len preto, že chodenie do školy v skupinkách je oficiálne skončené,
to neznamená, že musíš chodiť do školy sama.
Mala by si sa niekde s tou kamarátkou stretnúť
alebo ju počkať pred jej domom a ísť spolu do školy.
Dobre?
Ty si múdra! Ty si génius?
Čo na to povedať?
Mikiti!
Yeti!
Tak teraz už budeš v poriadku, však?
Tak choď.
Dobre!
Ahoj, múdre dievča!
Dobré ráno! Si prekvapená, že ma vidíš?
Dobré ráno! Naozaj si ma prekvapila!
- Poďme spolu do školy!
- Jasné!
No, a teraz, kde som?
Osem dvadsaťpäť.
Prídem neskoro.
Ak zistia, že som prišla neskoro,
už mi nikdy nedovolia ísť samej do školy.
Chcela som to vyskúšať aspoň raz.
Ísť do školy s niekým...
Prezident?
Shinomiya?
Čo tu robíš?
Za chvíľu bude zvoniť!
A ty. Prezident, ty prídeš tiež—
Ešte nejdem neskoro!
Ešte nikdy som neprišiel neskoro!
Ale ty si problém, Shinomiya!
Ak pôjdeš pešo, určite prídeš neskoro!
Ak príde neskoro člen Shuchiinskej Študentskej rady,
dáva to zlý príklad!
Sadaj dozadu!
Budeme letieť!
Prísť neskoro je zlé,
ale dvaja na bicykli je v poriadku?
Mlč!
Keď sa jedná o študentskú radu,
školské predpisy majú vyššiu prioritu ako dopravné predpisy!
O pár dní neskôr...
sa Kaguya vrátila k starej rutine jazdenia do školy autom.
- Môžem prísť k tebe domov, Yeti?
- Jasné! Príď!
Ale niekedy...
si spomenie na ten deň a usmieva sa.
Preklad a časovanie: Tsukki
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Leť späť do lesa.