Tato žena, Chlammy Zell, porazila každého protivníka, kterému čelila.
A tak se ptám. Najde se mezi vámi ještě nějaký vyzyvatel?
Počkej, Soro! To myslíš vážně?
Opravdu se chystáme narušit korunovaci?
Zrovna jsme v tomto světě začali žít naše nové životy.
Nemůžeme se jich jen tak vzdát.
Ale...
Takže teď je čas stát se panovníkem...
a zabrat nějaká teritoria.
Překlad - Gadsotek
Korekce - Orihalcon LaCroix
mawaritsuzukeru haguruma ni wa narisagaranai
I never wanted to become just another cog in the machine
heikin enjiru kanjou kara hajimatta jigoku
My life had become hell because I was pretending to be average
asobihanbun de kami ga michibiita
But then God frivolously took me to a new stage
danjou no sekai no no no game no life
To the world of no game no life
nurui heion wo bassari kirisutete
Where I can do away with my boring everyday life
eikou e no kaidan ni sonzai kizamunda
And engrave my name on the stairway to glory
me ni utsuru no wa kanzen shouri no unmei
I now see a destiny of flawless victory for myself
nani mo kamo keisan doori kaete yaru
I'll change everything precisely the way I want
somaranai kuuhaku de
As an untainted blank
riaru made ni kyuusai nante iranai
I no longer care about salvation in my real life
donna michi osotte mo kateba ii dake no hanashi nara
I don't know what the future holds, but if all that matters is to win
kakehiki to sainou ga muhai izanau
Then I'll put my strategy and talent to work and stay undefeated
umarenaoshita inochi de tanoshimu sa
I'm enjoying my new life to the fullest
jibun dake wa jibun shinjiteru
Believing in myself
Tak tedy v souladu s poslední vůlí našeho bývalého krále.
Expert
Korunuji Chlammy Zell jako novou vládkyni Elkie.
expert
Expert
Pokud má někdo nějakou námitku,
nechť ji vyřkne hned, nebo zůstane mlčet navž...
Námitka!
Námitka! Mám námitku!
Mohu to tedy vzít tak, že ji chceš vyzvat?
Ano.
Nemohla jsi mě porazit, a tak teď posíláš svého služebníka?
Toto není dětské hřiště ale korunovace, Stephanie Dolo.
Korunovace není ani místem pro podvodnici, neřekla bys?
Zvláště pak, pokud spolupracuje s jinou zemí, aby ukořistila trůn.
Vidíš někoho, Shiro?
Jen jednu.
Ještě někdo, kdo si zakrývá hlavu?
Ne.
Ten kus dřeva měla i předtím.
Co tím naznačuješ?
Nerozumíš tomu?
Řekněme, samozřejmě jen čistě hypoteticky,
že někdo se spikl s elfy a využil jejich magie, aby se stal novým vládcem.
Tím by se tento národ ocitl docela ve špatné pozici, že?
Elfové?!
Co to má znamenat?
Obviňuješ mě z podovdu?
Ale kdeže. Však jsem říkal, že je můj přiklad čistě hypotetický.
Nebo že bych se trefil?
Dobrá.
Pokud máš námitku,
dovolím ti, abys mě vyzval.
Díky! Nic by mě nepotěšilo více.
Ale...
Ale pokud chceš hrát poker,
budeme hrát bez tvé pomocnice, která stojí támhle.
Omlouvám se.
Elfka?
To by znamenalo...
že opravdu pod...
Co to? Nezachráníš svou kamarádku?
Chápu.
Takže ve snaze obrátit proti mě lid,
jsi se spřáhl s nějakou náhodnou elfkou.
Pecková výmluva, tak se mi to líbí.
Proč tedy neodejdeš, má takzvaná elfská asistentko.
Věřím, že teď to je již v pořádku.
Samozřejmě.
Dle deseti přikázání využiji svého práva vybrat hru, která se bude hrát.
Ujišťuji tě, že ani podvod nebo vnější zásah nebude možný.
Přikázání páté: Vyzvaná strana má právo rozhodnout o pravidlech hry, že?
Budu tak hodný, že si ušetřím tu otázku, proč nechceš hrát poker.
Nejsi moc fotogenická.
Slušelo by ti to víc, kdyby ses usmála.
Naše hra se bude odehrávat na jiném místě.
Pošlu pro tebe, až vše bude připravené.
Takže na nás celou tu dobu používala magii?
Nemluv tak nahlas.
A ano, všimli jsme si toho v hospodě.
Já si všimla.
Neupírej mi tu trochu slávy, sestři.
Takže to tvé záhadné zařízení umí rozpoznat magii?
Co za magii ta elfka použila?
Nemám tucha.
Ale magie je rozhodně úchvatná.
Pokud můžeš jednoduše vyměnit karty, které držíš v ruce, tak ti to nikdo nedokáže.
Což znamená...
že nemáš absolutně žádnou šanci vyhrát.
To proto jsme se takovému scénaři vyhli.
Poslouchej.
Vysvětlím ti to, jak nejjednodušeji to jen půjde.
Za prvé, je tento turnaj o trůn nedomyšlený a plný chyb.
Pokud by jiná země nabídla někomu z lidí pomoc, aby se stali vládcem,
mohou se her nepřímo účastnit.
A s ohledem na to, že lidé nemohou detekovat magii,
tak kdokoliv, kdo by na to přistoupil, by jednoduše vyhrál.
No a tím pádem by tato země získala takového panovníka,
který poslouchá jinou zemi na slovo, a tak by si mohli s danou zemí dělat, co se jim zlíbí.
Je to tak jednoduché, že by to mohl vymyslet kdokoliv.
Takže, co by je asi napadlo jako první?
Věděla jsem, že se objeví někdo, kdo nás odhalí.
Neboj se.
To jen znamená, že tu byl další člověk, který měl stejný nápad jako já.
Nic, co by nás překvapilo.
Chlammy, budeš beze mě v pořádku?
Budu v pořádku.
Takže Chlammy je přesvědčená, že nám pomáhá jiná rasa stejně jako jí?
Ano, myslí si, že je to diplomatická šarvátka mezi dvěma národy o elkijský trůn.
Což znamená, že se nemůže spoléhat na magii, stejně jako předtím.
Aha!
Teď ji tedy můžeme přinutit hrát hru, ve které je takřka nemožné podvádět, že?
To máš místo mozku tulipány nebo co?
Proč jsi na mě tak zlý?
Počítají s tím, že do her zasahuje jiná země.
Takže pravděpodobně jen použíjí magii,
kterou nikdo neodhalí, nebo něco podobného.
Neznamená to tedy, že jsme na tom ještě hůře než předtím?
Naplánují hru, která se alespoň na povrch zdá býti férovou.
Nepoužijí magii, která by ovlivnila přímo nás, jako například změnu paměti, nebo která by ovlivnila to, co můžeme vidět.
Takže bychom, teoreticky, mohli tu hru vyhrát.
Na co tím přesně narážíš?
Pokud je tu alespoň nějaká šance na výhru...
tak Prázdní nikdy neprohrají.
Tak tady to máš.
Přiznám se vám.
Spojila jsem síly s elfy, abych zajistila pro lidi místo k žití.
Jakmile získám zpět nějakou část našich dřívějších území,
tak s nimi zpřetrhám vztahy.
Wow.
Víš, nemusela jsi to říkat nahlas.
Takže řekneš svůj plán někomu, kdo by mohl být potencionálně špiónem jiné země?
Jsi hloupá? Chceš umřít?
Popřemýšlej o tom.
Lidská rasa může přežít jen tak, že si získá ochranu jiné rasy,
takže se vyhne všem hrám a uzavře se před celým světem.
Není tu žádná jiná možnost!
Stephanie,
ty tomu rozumíš, ne?
...No...
A elfové jsou největším národem v tomto světě.
Navíc jejich magii se nevyrovná žádná jiná rasa.
Není možnost, jak byste mě porazili.
Takže vás prosím, vzdejte tuto hru.
Přísáhám, že nedovolím, aby si ze mě elfové udělali loutku.
Soro...
Chápu.
Vysloužíme si právo na to, žít pod ochranou jiného národa.
To není špatný plán.
Že ano? Tak tedy zrušíte...
Odmítám!
Burácení
My, Prázdní, nejvíc milujeme jednu věc...
a to říct NE lidem, kteří si myslí, že mají navrch!
Burácení
To bylo číslo čtyři na našem seznamu, sestři.
Opravdu jsme dostali šanci to říct.
Dobrá práce, bráško.
Vypadá to, že tady jen strácím čas.
Jak si přejete, porazím vás silou.
Přímo tady.
Proč?
Proč co?
Proč jste ji odmítli?
Myslela jsem, že ten její plán dává smysl.
Nemyslíš, že je načase, abys přestala být tak naivní?
Za prvé, jakou máme záruku, že cokoliv z toho co řekla, je pravda?
Za druhé, když si je tak jistá svou výhrou, proč chtěla, abychom to odvolali?
A za třetí, i kdyby to byla pravda, mohl bych být špiónem z jiné země.
A kdokoliv takhle hloupý, kdo mi vyzradí všechno, nemá právo vládnout ničemu.
A nakonec, kdybychom se s ní spřáhli a ona o nás cokoliv zjistila, byli bychom pěkně nahraní.
Dobrá?
Takže jste odmítli, protože to máte promyšlené až tak daleko?!
A to není vše.
Vy obě...
máte o lidstvu nízké mínění.
Šachy?
Ano.
Ale nejsou to ledajaké šachy.
Figurky mají vlastní vůli.
Dejte jim rozkaz a oni se pohnou.
Vaše přání je jim rozkazem.
Takže takhle to je.
Co budeme dělat, Shiro?
Šachy nejsou rozdílné oproti piškvorkám.
Hele, nebude ti vadit, když se budeme střídat, že?
Bráško...
Omlouvám se, ale my dva jsme jeden.
A zdá se, že tuto hru znáš velmi dobře, narozdíl od nás.
Nikdy nepřijdou na to, co za tím je.
Jak si přejete.
Myslíš, že prohraju, bráško?
Nenech se rozhodit, Shiro.
Vím, že bys nikdy neprohrála v šachách.
Ale tohle nejsou šachy, tak jak je znáš ty.
Nezapomeň.
My dva jsme jeden.
My dva jsme Prázdní.
Omlouvám se.
Budu opatrná.
Dobrá.
Jste připraveni?
Můžete táhnout první.
Nechť hra započne!
Tak přísahám!
Chlammy...
D-2 na D-4.
V šachách má první hráč výhodu.
Pokud oba hráči budou hrát ty nejlepší možné tahy, má první hráč větší šanci na výhru.
Pohlo se to!
Není možné, aby to nevěděla.
G-7
vpřed.
Pohlo se to o tři políčka!
To je proti pravidlům!
To už jste zapomněli?
V těchto šachách mají figurky svou vlastní vůli.
Už to chápu.
Figurky se hýbou podle charisma hráče, vůdcovství,
a potencionálu hráče jako vladaře.
Správně.
Nemyslíš, že je to perfektní hra, která by měla rozhodnout o tom, kdo usedne na trůn?
Jezdec na C-3.
F-7 vpřed.
Vpřed?
Co to je vůbec za rozkaz?
Jen mlč a koukej se!
E-2 na E-4.
F-5 vezmi pěšáka.
Nezapoměň...
C-3 vezmi E-4.
Jakmile se Shiro dostane do hry, její koncentrace je neotřesitelná.
H-2 na H-3.
Jezdec vezme H-3.
Svou soustředěností dokáže porazit kohokoliv, dokonce i boha!
Královna na H-5.
Šach.
To je neuvěřitelné.
Chlammy celou dobu ignoruje pravidla, ale přesto Shiro vyhrává.
Na tom není nic překvapivého.
I v shogi, hráč který je schopný, dokáže vyhrát, i když nemá už nic jiného než krále a pěšáky.
Porušení pár pravidel ti nepomůže překonat takovéhle schopnosti.
F-2 na F-4.
Ale...
Nehýbe se!
Věděl jsem to.
Co tím myslíš?
Klíčem k této hře je,
že figurky neposlechnou každý rozkaz.
Ne každý voják se jen tak vzdá svého života.
Jen úrověň morálky, která je na hranici fanatismu, by něco takového zmohla.
Pak tedy...
Shiro nemůže obětovat žádné své pěšáky.
Co budeš dělat?
Dochází ti čas.
Jezdec vezme H-7.
A-2 na A-3.
Střelec vpřed, vezme jezdce.
Jezdec vezme H-5.
D-4 na D-5.
A-3...
Střelec...
Sh-Shiro...
Omlouvám se...
bráško.
Prohrála jsem.
Omlouvám se.
Soro...
Shiro!
Soro?
Všechny jednotky pozor!
Z mé autority krále, každý kdo v této bitvě bude bojovat statečně,
získá nárok na kteroukoliv ženu, která se mu zlíbí.
Cože?
A všichni, kdo budou bojovat v přední linii,
budou uvolněni ze svých dalších vojenských povinností,
budou osvobozeni od daní po celý zbytek svého života
a také dostanou za svou statečnost peněžní odměnu!
Slyšte, panicové,
ožijte!
A vy, kteří máte rodiny nebo lidi, které milujete, a nechali je za sebou,
vraťte se živí!
Co se to děje?
Díky tobě jsem si uvědomil, že vůbec nehrajeme šachy.
Ale strategickou hru.
Postarám se o zbytek.
Pokud začnu ztrácet svůj šarm, pomoz mi.
Jen počkej!
Tahle hra je přesně pro mě.
Pěšáci, šestý oddíl.
Nepřítel postupuje z přední linie!
Zadržte je a odřízněte je!
To není možné!
Druhý jezdecký  oddíl.
Neztraťe tu příležitost, kterou vám pěšáci dali!
Králi a královno.
Pohněte svými zadky do přední linie!
Počkat! Teď jsem na řadě já.
Cože? Jen hlupák by ve skutečné válce čekal na tah nepřítele.
Pěšáci! Postupujte!
Udělejte obranou linii.
Podívejte se na ně!
Zbabělci, co se schovávají za své vojáky!
Co za krále sedí mimo dění a relaxuje, zatím co jeho muži bojují v předních liniích!
Co jsi to řekl?
Poslouchejte mě, vojáci!
Tato bitva rozhodne o tom, kdo ovládne toto město!
Poslední baštu lidstva!
Tato bitva rozhodne o osudu našich přátel!
Otevřte oči!
Opravdu chcete, aby tu vládla hloupoučká holka jako ona?
Ale pokud vyhrajeme...
Tak ona bude vaší královnou!
Tato dívka, která před chvílí
uzavřela své srdce, aby vás dovedla k vítězství.
Tato dívka, která kvůli vám uvnitř pláče, protože jste se od ní nemilosrdně odvrátili!
A to si říkáte muži?
Co to je za ohromující sílu?
Hrdí jezdci, střelci a věže!
Ukažte mi skutky, které jsou hodny vašeho postavení!
Podpořte pěšáky, aby mohli splnit své povinnosti.
To není možné!
Tak je to.
Používáš magii, abys posílila morálku svého vojska.
Všechno to do sebe zapadlo, jakmile jsi řekla, že máš větší charizma, než my.
Samozřejmě! To je ten nejlepší způsob, jak podvádět.
Ale s jednou věcí jsi nepočítala.
Se kterou?
Napříč celými dějinami...
žádný moudrý král nedonutil své poddané k poslušnosti pomocí strachu!
Lidé budou vždy bojovat jen pro to, co je správné!
A na tomto světě je jen jedna věc, která je doopravdy správná.
Jedna, která je doopravdy správná?
Ten jediný zářivý maják spravedlnosti, který nás vždy povede...
Krása!
Krása znamená pravdu!
Všechny naše potřeby, touhy a instinkty hledají krásu
a pro krásu se vzdáme všeho, co máme!
To je to, jací jsou muži doopravdy!
To... To není...
Dokud nebudu vědět, která rasa jim pomáhá, tak mě mohou odhalit.
Ale...
Už nemám jinou možnost!
Jezdec na E-6!
Cože?
Co se stalou s tou figurkou?
To je špatné.
Ústup!
Všem jednotkám! Ústup!
Nepřítel používá magii vymývání mozku!
Přišel na to?
Co se to děje?
Jen nenechte, aby se vás dotkli.
Je to v pořádku. Nemají žádný důkaz.
Pospěšte si a ustupte!
A pokud nemůžou dokázat, že podvádím.
Ústup!
Vyhraji!
Všechny jednotky, kupředu!
Sakra!
Sakra, sakra, sakra, sakra!
To jsem podělal ve velkém stylu.
Myslel jsem, že má jen jedno eso v rukávu a zapoměl jsem zvážit další možnosti.
Udělal jsem tu stejnou chybu, kterou jsem vyčítal Steph.
Proč se mi nepovedlo dát poslední kousek do skládačky?
Bráško...
Královno! Přines mi hlavu nepřátelského krále!
To je šachmat!
Královno!
Co...
Soro!
Královno, odlož svůj meč.
Na válku jsi...
až moc krásná.
Cože?
Královno...
jen projednou, zvaž tato slova.
Je onen zlotřelý král hoden srdce tvého?
Král, který vojákům svým mysl překrucuje a jako s věcmi zachází s nimi!
A královnu svou, překrásnou, do frontálního útoku podstrčí?
Je takový král hoden vašeho meče?
Prosím, zvažte to!
Pro koho bojujete?
Kdo jsou ti, které musíte chránit?
Galge... Jeden z mála žánrů, ve kterém jsem lepší než má sestřička.
Získal pro nás královnu nepřítele!
Otočil celou hru!
Ne.
Používají magii, která vymyje mozek figurce, která se dotkne jejich.
Přidání jedné figurky do našich řad nepomůže ničemu.
Ne...
A co teď? Co budeš dělat teď, ty osmnáctiletý panici?
Pořád máme šanci vyhrát, ale...
Pokud se nebude snažit dostat z tohohle, tak jsme nahraní.
Nebo je moc nebezpečné, čekat na to co udělá?
Možná bych měl udělat další krok.
Ne! Co budu dělat!
Není čas na to napravit své chyby
a přijít s něčí...
Bráško.
Shiro?
My dva jsme Prázdní!
Budeme v pořádku!
Ne! Nesmím se nechat zastrašit!
Jezdče! Dekapituluj tu zrádkyni!
Skočila na to!
Jezdče, co se děje?
To je ono!
Takhle můžeme vyhrát!
Shiro, budeš velet armádě!
Můžeš je všechny udržet od nepřítele?
To bude hračka!
Co budeš dělat?
Víš ty co, Steph?
Vždycky je více možností, jak vyhrát hru.
Můžeš vyhrát...
i bez boje.
dare ni mo mienai
With a loneliness
kodoku wo kakaeta mama hitori de naiteta
That no one else could see, I was crying all alone
dare ni mo jouzu ni waraenai bokura
We could never bring ourselves to smile
futari deatte waratta
But the moment we met, we smiled
mayonaka sugi ni souzou no oku ni
In the dead of the night, we delved into our imagination
dou shiyou mo nai kimochi wo tada oshieatte
And shared all the feelings we didn't know what to do with
sayonara bokura kitto umarekawareru kara
"We'll be starting our life anew, so farewell"
kanashimi ni te wo furu deshou
We waved goodbye to sadness
soshite itsuka
And someday
karappo no mama no kokoro ni akari wo tomosu you ni
We'll light up our empty hearts
togire togire no kotoba wo sagashite tsunagitometa
By piecing together the fragments of expressions we find
sore demo tatta futari no sekai wa tsuzuitekun da
Our own little world will never end
sora ni inoru you ni
Like we're praying to the sky
tobou eien ni
Let's soar high into eternity
Grandmaster
Jak to můžes brát tak lehkovážně!