C- Co... Co jsi udělal?
Králi! Hloupý králi!
Dal jsi svému sluhovi krutý
příkaz zabít svou vlastní královnu.
Jak dokážeš snést to, že tě
tví lidé vidí třást se zuřivostí?
Královno!
Nemůžu prosit vás,
ani rytíře, kteří sklonili
své meče z lásky k vám,
otočit se proti vlastním druhům,
jenže, je zřejmé, že váš král
byl postižen šílenstvím!
Věřím, že jste jediná,
kdo může nyní vést váš lid!
Nesouhlasíte?
Královno...
Učiňte svou volbu.
Rád vidím, že jste povstala,
má statečná a vážená královno!
I vás, spravedlivé bojovníky,
jež překonali nepřátelské ovládání mysli, aby se podřídili své královně!
Jste jediní, kdo dokáže
ukončit útisk toho šíleného krále!
Je to...
Povstání.
Objevení třetí strany...
Takže to byl Sorův cíl?
Říkal jsem to.
Vyhraju bez boje.
Grandmaster
Vyhrát bez boje?
Ano, správně.
Pokud nemají moudrost vyhrát tím způsobem,
myslím si, že nedokážou ani zachránit Elkii z její nynější složité situace, Stephanie.
Ale...
My, Imanity, jsme nejslabší rasa na Disboardu.
Ale právě proto vymýšlíme svoje vlastní způsoby, jak se postavit silným.
Stáváme se moudřejšími.
To si myslí tvůj děda.
Dědo...
Někdo s takovým moudrem tam někde je.
Někdo, kdo zná tu sílu,
protože je slabší, než ostatní.
To...
Netoužíme po krvi!
Toužíme po tom, po čem touží všichni: míru!
Všem jednotkám, pomozte
vojákům červené královny.
Obkličte je.
Nenechte nikoho zemřít.
Vy zrádci!
Červené figurky je ochraňují.
Ano.
Nebude pro ně lehké
zabít své bývalé spolubojovníky.
Oni porazili mou elfí magii?
Která rasa jim pomáhá?
Pokud nechám někoho
takového ovládnout tuhle zemi...
Hej, šílený králi!
Věděl jsi to?
Že je možné ukončit opravdovou
válku bez zabití krále.
Nemáš žádný způsob, jak vyhrát.
Vzdej se.
Takhle
se vyhrává bez boje?
Soro!
Vzdát se?
Nenechám tě ovládnout tuto zemi.
Naše země...
... patří nám!
Všem jednotkám!
Obětujte své životy k zabití nepřátelského krále!
Zabte všechny zrádce a postupte vpřed!
Bráško...
Tohle se stane, když
zaženeš oslabeného nepřítele
moc daleko do rohu.
Jo, já vím.
Nefunguje to.
Nemůže v žádném případě vyhrát bez boje...
Proto jsem to udělal.
Bráško.
Útisk. Vláda strachem. Diktátorství.
Je to divná věc.
Během celé historie, z nějakého důvodu,
životy takových vládců
končily stejným způsobem:
Zavražděním někým, kdo ani nebyl
součástí nepřátelské armádní jednotky.
Promiň.
Náš svět není tak milé místo, jako ten váš.
Když přijde na válku a zabíjení,
máme o dost víc odborníků, než vy.
V- Výhercem této bitvy je Blank!
Tvůj děda věří, že se někdo takový objeví.
Někdo, kdo zná sílu, protože
je slabší, než kdokoliv jiný.
Někdo, kdo se pravé síle postaví čelem, protože je slabší, než kdokoliv jiný.
On bude nadějí
a potenciálem Imanity.
Potenciálem?
Ty šaty ti sluší, Stephanie.
Tohle bude stačit, že?
V tohle věřil tvůj děda.
Soro...
Tvůj děda dělal dobře, když věřil v Imanity.
Teď ho nikdo nebude nazývat hloupým.
Že?
Ano!
Děkuji!
Jsem opravdu vděčná, Soro... Shiro...
Dobrý, dobrý.
Jaký trik jste použili?
Trik?
Nechcete mi snad říct, že Imanity porazili elfí magii bez cizí pomoci, že ne?
Jasně, že jo. Je to pravda.
Je to problém?
Ve skutečnosti, nemyslel jsem si,
že nápad se zapletením elfů do hry,
aby se pomohlo Imanity, byl špatný nápad.
Tak...
Ale nelíbí se mi způsob, kterým přemýšlíš.
Nezdá se ti představa o tom, že nedokážeme přežít bez ochrany elfů,
trochu sebekritická?
Ale...
Imanity mají vlastní způsob, kterým dělají věci.
Tak, jako jsme třeba vyhráli, protože
jsi byla až do konce přesvědčená,
že jsme nepřátelští špioni.
To přece nemůže být pravda.
Obyčejný člověk by v žádném
případě nedokázal porazit magii!
Jestli je to to, co si myslíš, fajn.
Prostě to znamená, že je to tvoje hranice.
Něco ti řeknu:
Ať už budeme stát proti elfům nebo samotným bohům,
Blank nikdy neprohraje.
Nepodceňuj lidstvo.
Cože?!
Víš vůbec, kolika
p- potížema jsem si prošla,
abych získala elfy na svoji stranu?
Počkej... K- Koukej...
Nikoho jsem nepodceňovala!
Myslela jsem to vážně!
Bráško, rozbrečel jsi holku.
Myslela jsem to vážně...
To je moje chyba?!
Nikoho jsem nepodceňovala...
I přesto, že nemáš holku. I přestože jsi panic.
Nikdy to nepřijmu!
Odhalím vaše tajemství!
A nyní, tento muž, Sora,
vyhrál všechny hry v turnaji.
Je zde někdo, kdo by ho vyzval?
Tak tedy, v souladu s posledním
přáním zesnulého krále,
korunuji Soru novým králem El-
ZASTAVTE!
Zase?
Ne Sora. Blank.
My dva dohromady jsme Blank.
Máte dva vládce.
Naneštěstí, to nemůžeme udělat.
Deset pravidel po nás chce jmenovat zástupce.
Nemůžou být dva.
Tak se rozdělíme.
Já budu král jenom formálně-
NÁMITKA!
Jestli se staneš králem,
budeš si moct udělat harém.
Už mě nebudeš potřebovat.
Harém?
C- Co to dělají?
Jestli to bude jenom formálně, já budu králem.
Pak nebudu mít žádný problém.
Dobře. Takže od začátku-
NÁMITKA!
Počkej chvíli, sestřičko.
To je od tebe vzácné, takhle zavtipkovat.
Začne příště pršet kopí?
Myslím to opravdu vážně.
Fajn.
Nebudu se držet zpět, sestřičko.
Dnes je den...
Kdy vyhraju!
kdy vyhraju!
— O tři dny později —
Ještě... jedno kolo...
V současné době
500 kol
158 proher   158 výher
184 remíz
Koukejte! Motýlek!
Sora vs. Shro [Blank] Celkové celoživotní skóre
3526744 kol
117080 výher 117080 proher
1186584 remíz
Přiznej už... porážku!
Máš tak krásná křidélka!
To ty jsi řekl... "dvě výhry za sebou."
Taky chci křídla!
Umím létat! Umím létat!
Proč... může být jen jeden král?
Bráško...
Sedmé pravidlo:
Světlo! Vidím světlo! Třpytivé zlaté světlo!
Pravidlo sedmé:
Konflikty mezi skupinami budou
řešit jmenovaní zástupci se
všema pravomocema.
Konflikty mezi skupinami budou řešit
jmenovaní zástupci se všema pravomocema.
Nepíše se tu, že musí být jen jeden, že?
Mám pocit, že to trvalo dlouho.
Že jo.
Je to vaše chyba, že jste nedávali pozor.
Máš červený obličej.
Odhaluje tolik kůže, že má červený obličej?
Nenechala jsem ji pod tím něco mít.
Musela jsi mu to říkat?!
Proč mě nutíš mít na sobě tohle?
Oblečení starého krále                          Staré Stephino oblečení
Musíme nosit formální hadry. Není fér, když je nebudeš nosti ani ty.
No, nevadí mi 2D efekty, které jasně znázorňují nepřítomnost kalhotek.
O čem se to bavíte?!
Musíte dělat svoji práci!
Jelikož jsme dlouho neměli vládce,
naše domácí záležitosti jsou v úplném chaosu.
Ty si vem na starost vnitřní věci.
Hele, snažím se to projít
bez vybavení. Nepoužívej pasti.
Takhle je to efektivnější.
Takhle to nepůjde!
Naneštěstí, kvůli úpadku Elkie,
se šíří zvěsti o tom, že se někteří ministři spojují
s jinými zeměmi.
Jakožto noví vládci se musíte ujistit-
To je všechno?
Jestli je tohle problém...
V souladu s pravidly
si nyní zahrajeme kámen-nůžky-papír
a vy záměrně prohrajete.
Já budu hrát nůžky a vy
všichni zahrajete papírem.
Tomu, kdo prohraje, bude zakázáno prezentovat falešná hlášení nebo svévolné zprávy.
Využíváme pravidla.
Tak tu nebudou žádní špioni.
Jdeme na to.
Aschente!
Jak vidíte, zásoby potravin
naší země jsou velmi malé.
Chápu.
Uděláte následující.
Ano, pane.
Um...
Představíme jim zemědělství na
základě osevního postupu.
Budete mít jedno pole s...
Pšenicí, okopaninama, ječmenem a pastvou.
Budete střídat rostliny v tomhle pořadí.
Ano, pane.
Co přesně je "cenný dluhopis"?
Detaily vám vysvětlím později.
Vydáte tyhle dluhopisy a
přinutíte banky je koupit.
To nám dá rozpočet.
A- Ano, pane.
Teď si tu pár chodů posedíme
a uvidíme, jak věci půjdou.
K- Kdo vlastně jste?
Vyřešili jste všechny naše domácí
záležitosti s takovou lehkostí...
Jo, jsem ten typ, který vyřeší všechny domácí věci najednou, zatímco hraje Civ.
Díky bohu, že jsem si stáhnul tunu příruček, abych se učil na kvízové hry.
To není fér, bráško.
To je podvod.
Nenazývej mě podvodníkem
ve světě, který oficiálně
dovoluje podvádět magií.
Je čas.
Takže, hádám, že konečně nadešel čas.
Začíná to.
Opravdu máte na sobě tohle?!
Jo, v tomhle se cítím nejuvolněněji.
Bráško.
Jop.
A nyní...
Jdeme na to.
I  <3
Lidstvo
Ahoj, všichni!
Jsi nervozní, bráško.
Zmlkni. Oba se k smrti děsíme davů.
Obvykle to prostě jenom držím v sobě.
Mí milovaní občané...
Ne, mí spoluimanité.
My, Imanity, žijeme ve světě, kde je
válka zakázána deseti pravidly.
Avšak, prohrávali jsme znovu a znovu,
a nyní nám zbyla jen Elkia, naše poslední město.
Tak se vás teď zeptám: Proč to tak je?
Je to proto, že poslední král selhal?
Protože jsme nejníže postavená rasa?
Protože neumíme používat magii?
Protože je nám souzeno zemřít bezradně?
Ne!
V prastaré válce, bohové,
elfové, warbeasti, všechny rasy bojovaly,
a my jsme bojovali mezi nimi a přežili jsme!
Proč byl jednou celý tenhle
kontinent ovládán lidmi?
Je to proto, že jsme rasa,
specializující se na násilí?
Neumíme ovládat magii jako elfové,
ani nejsme fyzicky silní jako warbeasti,
ani nemáme dlouhověkost Flügelů.
Proč jsme byli schopni vládnout kontinentu?
Je to proto, že jsme byli odborníky na válku?
Říkám vám, že ne!
Bojovali jsme a přežili
protože my jsme ti slabí!
V každé době, v každém světě,
silní pilují své tesáky,
zatímco slabí pilují svou moudrost.
Proč jsme teď v takovém nebezpečí?
To protože deset pravidel zlomilo tesáky silných
a oni se naučili pilovat svou moudrost.
Vědomosti a strategie, které my,
slabí, jednou měli jen pro sebe...
Síla přežít...
Všechny je získali silní!
A to nás přivedlo do tohohle stavu!
Všichni mi odpovězte na tohle!
Proč klopíte své hlavy?
Opakuji, proč klopíte své hlavy?
My jsme slabí!
My jsme slabí, tak jako jsme vždy byli!
Ano, vůbec nic se nezměnilo!
Silní mohou napodobovat naše zbraně,
ale nikdy je neovládnou!
Protože v srdcích našich zbraní leží
zbabělost zrozená z málem trapné slaboty.
Tahle zbabělost nám dodala
moudrost uniknout magii.
Tahle zbabělost nám dala
moudrost, zrozenou z učení
a zkušeností, které nám předpoví budoucnost!
Řeknu to po třetí.
My jsme slabí!
My jsme hrdí slabí, kteří během celých dějin
trhali hrdla těm, kdo jen seděli
a chlubili se svou silou!
Nyní prohlašujeme, že jsme my,
jakožto 205. král Elkie...
... a královna...
... převzali trůn!
To je figurka,
která je dána zástupci jako povolení stát za celou rasu jako takovou...
Závodní figurka.
My tímto prohlašujeme,
že budeme žít jako slabí,
bojovat jako slabí
a jako slabí zničíme silné!
Tak, jak jsme jednou byli a jak vždy budeme.
Přijměte skutečnost, že jsme nejslabší rasa.
Přijměte, že jsme nejslabší rasa,
ta, která se může stát kýmkoliv,
protože jsme byli narozeni s ničím!
Začněme tedy hru.
Vytrpěli jste dost, že?
Snesli jste dost ponížení, že?
Čekání je u konce, mí spoluimanité.
Od této chvíle, naše země,
Elkia, vyhlašuje válku...
... každé jiné zemi na tomto světě.
Cože?!
Vypusťte psi války!
Vracíme zpět naše hranice!
C- C- Co jste to udělali?!
Uklidnila by ses? Děsíš mě.
Steph je děsivá.
Jak můžu být klidná v takovou dobu?!
Vyhlásit válku?!
Snažíte se tuhle zemi zničit?!
Neříkal jsem ti, abys nebyla tak důvěřivá?
Jak se budou ostatní národy koukat na to,
že jsme porazili elfy?
Budou si myslet, že nám kryje
záda mocnější rasa, než elfové.
Ano, to ano...
Takže, dokud nebudou vědět, jaká rasa to je...
Nemůžou na nás zaútočit?
Jop.
Všichni začnou všechny podezřívat
a nikdo nebude schopen
dělat neuvážené kroky.
Proto jsme na sebe vzali riziko vyhlášení války.
A my budeme moct posílit domácí maskování,
aniž bychom něco provedli.
Přemýšleli o tom až tak daleko...
Blank...
Možná ti dva opravdu dokážou...
Přešli jsme od malýho herního
pokojíku k hostinci na noc,
k pokoji Steph, a nakonec
ke královským komnatám.
Tady se nejspíš bude odpočívat nejhůř.
Flügel...
Mají ohromnou dlouhověkost a
vysoké magické schopnosti
a žijí na obrovské létající phantasmě Avant Heim.
S jejich velkou žízní po vědomostech,
hrají hry, aby získali knihy z celého světa.
Mám pocit, že bychom je
mohli získat na naši stranu.
Máme vědomosti z jiného světa, které můžeme použít jako návnadu.
C- Co to bylo?
Bráško...
Vypadá to, že věci začínají být legrační!
To je děcko, které si říká Bůh.
Ale no tak! Neříkám si Bůh. Já jsem Bůh!
A jmenuju se Tet.
Zase?!
Jak se vám líbí můj svět?
Užíváte si v něm?
Jo. Máš dobrej vkus.
Náš bůh jen přihlíží.
Mohl by se od tebe něčemu přiučit.
Fakt?
Naši nepřátelé umí používat magii a my ne.
Naše jediné zbylé území je jedno město.
Naše situace je strašná.
A abychom ochránili jméno Blank,
nesmíme prohrát v jediné hře.
To je svět, ve kterém jsme.
Co si o tom myslíš?
Je to báječné.
Že?
Asi jsem udělal správně,
když jsem vás sem pozval!
Ale já jsem taky hlavně přihlížející.
Nenadržuju žádné rase.
Ale, to jsem vám už říkal, že?
Vše v tomhle světě je rozhodováno hrami.
Chápu.
Jinými slovy, dokonce titul Jediného Pravého Boha je rozhodován hrou?
Správně.
Proto jsem to udělal tak,
aby bylo přesně šestnáct ras.
Každá strana na šachovnici má šestnáct figurek.
Jinými slovy, poražení všech ras
ti dává právo vyzvat Boha, co?
Líbí se mi, jak tvůj mozek pracuje.
Zpracováváš věci tak rychle, že jen těžko můžu uvěřit, že jsi přišel z jiného světa.
Díky.
Ale jsi si jistý, že by ses teď měl usmívat?
Cílem Blanku je být číslo jedna
v jakékoliv hře, kterou hrajeme.
Proto jsem si byl jistý, že se
pokusíte vyhrát právo vyzvat mě.
Zapomněl jsi, že jsi už proti
nám jednou v šachu prohrál?
No ano.
Ale příště neprohraju.
Hej, Bože!
Říkej mi Tet.
Dobře, Tete.
Nikdy předtím jsi neprohrál, co?
Bůh her byl tak, tak znepokojený svou první prohrou, že nás sem prostě musel zatáhnout.
Nemám pravdu?
Zajímavé.
Proč si to myslíš?
Protože vím přesně, jak se cítíš.
Blank neprohrává.
Ale my dva jsme proti sobě prohrávali hodněkrát.
Není ti povoleno odejít, dokud jsi ve vedení.
Nakonec bylo přeci jenom správné zvolit vás!
Přesně tak.
Nenechám vás odejít, dokud jste ve vedení.
Příště vyhraju já.
To je ten důvod. Jsi zklamaný?
Ne.
Vlastně se mi ulevilo, že to není nějaký ušlechtilý důvod, jako záchrana lidstva.
Dobře, tak já jdu zpět.
Pápá!
Hej, Tete!
Díky, že jsi nás nechal se znovuzrodit.
Tohle je svět, kam patříme.
Děkuji, Bože.
Brzy se uvidíme. Tentokrát na šachovnici.
Není Tet...
Soro! Shiro!
Nebyl to Tet, Jediný Pravý Bůh?!
Jo, proč?
C- C- Co se děje?!
Řekl jsi, že jsi ho porazil ve hře, ne?
Zapomeň na to. Sundej nás odsud.
Prozatím, v zájmu zachování útvaru, napíšu toto:
Na tom teď nesejde!
Kdysi dávno...
Dobýt svět
Začneme dobytím světa...
A naším ultimátním cílem je porazit Boha.
Budu vám vyprávět příběh nejnovějšího mýtu.
Slabé pole
Minulou noc jsme si užili hodně srandy, no ne?
Jo! Celou noc jsme hráli hry!