Nesnáším koupele...
Shiro!
Nemůžu tě umýt, když se tak vrtíš!
Ne!
Po tom všem, co se dneska stalo,
by ses fakt měla umýt, sestřičko.
Mám po tom ztuhlý vlasy, nemám to ráda.
Tak proč nepoužít tento šampón?
Odkud ses tu sakra vzala, Jibril?!
Toto je speciální šampón Flügelů
ze směsi duchovní vody.
Šampón ze směsi duchovní vody
Dodejte svým vlasům elegantní
vzhled s tímto vysoce kvalitním
šampónem. Dodá vašim vlasům lesk
a přitom jim nijak neuškodí.
Doporučují Flügelové
z celého světa!
Vaše vlasy budou zaručeně
měkké a hedvábné na dotek.
Takže jako váš otrok, já, Jibril,
vám ráda umyji vaše záda, mí páni.
Těla stvoření z jiného světa...
Vzdal se od ní, Shiro!
18+
Její samotná existence je pro diváky starší 18 let!
Jibril, zůstaň.
Cože?
Jen tam seď a koukej se, Jibril.
Ne!
Přes páru nic nevidím! To není fér!
Už má kompletní kontrolu nad Jibril.
Tvůj bráška
je velmi
ohromen!
Chci být jako ty!
Jste úžasná, Shiro-san. Naprosto skvělá.
Nesnáším skutečnost, že si na to zvykám.
C- Co to je?
Oběť
Kuchyň, kterou jsem připravila pro mé pány.
Um... Speph-san?
Steph!
Stephanie Dola!
Nemám zájem o jiné Imanity krom mých pánů,
tak vám budu říkat Dola-chan!
D- Dola?
Mám pro vás zprávu od mých pánů.
Jsem Stephanie! Jsem Stephanie!
"Je tu dost cukru a másla,
tak si dělej, co chceš," říkali.
Opravdu?
S tím vším bych mohla udělat tolik sladkostí...
Počkat, to znamená, že mi nepřímo
říkají, abych jim něco udělala!
Pořád mě zneužívají...
Kdyby nebylo tebe, prohráli bychom.
Díky.
Oh, jdu na to!
Chápu. Takže takhle Imanity prožívají lásku.
Lásku?
N- Ne, to ne!
Bylo vám přikázáno "zamilovat se", ne "milovat."
Tak proč se stále zdáte být ovlivněná?
Zajímavým věcem, které se dějí
okolo mých pánů, není konce.
Jsem zpět, Kurami.
Chceš informace? Jídlo?
Nebo... mě?
Myslím, že nejdřív oblečení.
Chutná to lépe, než předtím.
Slyšela jsem, že se věci zlěpšují
od té doby, co vnučka předešlého krále začala
uplatňovat zákony nového krále.
Aha.
Takže za tím stojí Stephanie Dola, co?
Loutka loutky.
Je nestydatá tak, jako byl hloupý její děda.
To, jak jsi smutná z toho, jak jsi k ní byla zlá
a jak se tajně připravuješ na to,
až se jí omluvíš, je roztomilé!
Jak jsi to věděla?!
Teda... Chtěla jsem říct,
nemáš nějaké informace?
Tak třeba...
Jen, že má teď nový král Flügela
a má zájem o Východní federaci.
Co jsi to řekla?
Trochu jsem se do toho zabrala...
A- Ale dlouhodobě to prospěje Imanity.
Není to žádná láska nebo tak něco!
A teď, Jibril-kun.
Řekni mi vše, co víš, o Východní federaci,
tomu ráji zvířecích holek, který zanedlouho dobudu.
Tahle země už je odepsaná, co?
Jak si přejete.
Kvůli jejich fyzické odlišnosti
byly různé klany Warbeastů
dluhé roky ve stavu občanské války.
Jedinec, známý jako
Kněžka Svatyně, ukončila válku
za méně než půl století
a sjednotila většinu klanů
do obrovského námořního impéria
a třetí největší země na světě:
Východní federace.
Takže je to vlastně země holek s kočičíma, psíma,
liščíma, králičíma a dalšíma
ušima, a všechny budou moje!
Dobře, ihned zaútočíme a svrhneme je.
Abychom to dokázali, potřebujeme znalosti, které jsi nasbírala za ty milénia!
Naneštěstí, to je nemožné.
Obávám se, že ani vy nebudete
schopni porazit Východní federaci.
Jibril, říkáš, že...
... že Blank prohraje?
Ne, říkám, že vám nebudu schopna pomoct,
jelikož jsem jednou Východní federaci vyzvala
a prohrála.
To je ono.
To Východní federace a Warbeasti podporují Elkii.
Jak si můžeš být tak jistá?
Rozumíš, ne, Fi?
Elven Garde vyzvala Východní federaci čtyřikrát
a pokaždé prohrála.
No, prohráli ti senilní staříci, ale ano.
To vysvětluje, jak ti dva porazili Flügela
a jak porazili mě, když jsem měla pomoc elfa.
Jestli za nimi stojí Warbeasti,
mohli by lehce použít nějaký trik,
který neprohlédnou ani elfové.
Kurami...
Samozřejmě, je to takhle.
Imanité by nikdy neporazili vyšší rasu sami.
Nepodceňuj lidstvo.
Dělal si ze mě srandu...
Takže ani elf je nedokáže porazit, natož Flügel?
Jakou hru jste hráli?
Jejich sázka je, že poraženému
se smažou všechny vzpomínky na hru.
Nyní rozumíte?
Aha. Tak to nijak neobejdeme.
Co tím myslíš?
Oči plné lítosti
Hra: Kámen nůžky papír
Pokud jsou tvoje vzpomínky vymazaný,
žádný záznamy o tom, co se během
Vzpomínky
hry stalo, taky nebudou.
Nemůžeš vytvořit plán na jejich porážku.
Navíc prý dokážou číst myšlenky.
Jak porazíš to?
Informace
Právě jsme ti řekli, že informace jsou důležitý.
Asi jsi fakt Steph.
Ne, počkej.
To nedává smysl.
Co nedává smysl?
Když se nikdo ani nepřiblížil k výhře nad nimi,
tak by je lidi přestali vyzývat.
Bylo by to lehčí.
Sestřičko, proto prohráváš
ve strategických hrách,
i když jsi chytřejší, než já.
Grr.
Mají něco, co jim dává možnost
vyhrát nad elfy a Flügely.
Bylo by lepší, kdyby ukázali trochu zranitelnosti,
nalákali nepřítele na útok a
pak vzali jejich teritorium.
Ale...
Tvůj styl hraní je nesnesitelný.
Bratrský šok!
Ale máš pravdu, je to divný.
Nemohli přece takhle zvětšit svoje
teritorium jen za půl století.
Že?
Nedává to smysl, že?!
Oh, myslím, že to dokážu vysvětlit, pane!
Vysvětlit to?
Co tím myslíš?
Bylo to v knížce.
Během posledních deseti let jen jedna země vyzvala Východní federaci.
Která blbá země to udělala?
Bylo by rychlejší to ukázat.
Dola-chan samozřejmě půjde s námi.
Chytněte se mě, mí pánové.
Omluvte mě prosím.
C- Co se děje?!
Dnes je hezky a nebe je čisté.
P- Počkat!
Co jsi právě udělala?
Teleportovala jsem nás.
Oh.
No jo... Jsme vlastně v
pravým fantasy světě, že?
Jak daleko s tímhle můžeš?
Můžu jít kamkoliv v mém zorném poli,
nebo kde jsem alespoň jednou byla.
To je kouzlo 'zoom'.
Jak Imanity přežili starodávnou válku,
když bojovali proti těmhle?
To se považuje za největší
záhadu v lidských dějinách.
Oh, pamatuji si starodávnou válku!
Dragonie, Giganty a Old Deus útočící na bojišti,
seskupení padesáti Flügelů,
kteří jen tak tak zabili jediného draka,
nebo 200 nás, Flügelů,
jak bojujeme s bohem a prohráváme!
Jak báječné vzpomínky!
Ale na to zapomeňte. Koukejte tam.
Dobře...
Co tam ten mrakodrap dělá,
takhle kazit krajinu Elkie?
Je to obrovský.
To je ambasáda Východní federace v Elkii.
To je ale budova.
Vlastně je to bývalý palác,
jen ho Východní federace přestavěla.
Oh...
Počkat, právě jsi řekla 'bývalý' palác, že?
Znamená to...
Vzpomínáte si, pane?
Jediná země, která během posledních deseti let vyzvala Východní federaci...
Nechceš mi říct...
Oh, byla to Elkia.
Jsi v pořádku, bráško?
Jo. Promiň, Shiro.
Zoufalství
Jsem jen zoufalý, jinak nic.
Východní federace      současná Elkia      původní teritorium
Elfové je vyzvali a prohráli čtyřikrát
a Elkia je vyzvala osmkrát a
ztratila půlku svýho teritoria?
Možná byl starý král opravdu idiot!
Cože?
Předtím jsi řekl, že měl pravdu!
Vyhodil půlku teritoria království bezdůvodně!
Jak mám z toho udělat dobrou věc?
Tušíš vůbec, jaký zemědělství a kolik průmyslu
bychom mohli postavit,
kdybychom měli to teritorium?
Fakt to je tvůj děda, co?
Věřil ve štěstí
Co vsadila
a myslel si, že kdyby to prostě
zkoušel, tak by jednou vyhrál?
Možná nebyl dobrý v hrách,
ale nebyl dost šílený na to, aby riskoval životy
tří milionů Imanitů bezdůvodně!
Byl to dobrý, rozumný muž, narozdíl od vás dvou!
Dobrý, rozumný muž?
Když z tebe ztráta teritoria
bezdůvodně dělá 'rozumným',
budu dál šílenej.
No, možná to byl dobrý král pro lidi, kteří
nedělají nic jinýho, než že si stežují,
když jde o jejich životy.
Lidstvo nemá záchranu, fakt.
Ani jeden nemůže být zachráněn.
Je mi jedno, když urážíš mě,
ale neurážej mého dědečka,
nebo věci, ve které věřil!
Hej!
Steph!
Bráško, zašel jsi až moc daleko.
Po neuvěřitelný realitě,
kterou mi ukázala, co jsem měl dělat?
Výborný.
Sakra.
Fakt je to dobrý...
Dědečku, od čeho je tenhle klíč?
Je to klíč k něčemu,
kde držím něco velmi důležitého.
Já vím, co to je!
Slyšela jsem, že muži sbírají knížky, které nemohou ukázat jiným lidem!
Ne, k tomu je jiný klíč...
Počkej, ne!
Tohle je klíč naděje.
Naděje?
Jednoho dne ti ho dám.
Opravdu?
Ano.
Jednou, až potkáš někoho,
komu můžeš plně svěřit osud Elkie, dej to jemu.
Tomu chlapovi to nedám!
Mohu si promluvit?
C- C- Co děláš?!
Doporučovala bych vám
se ihned vrátit do knihovny.
To je neoprávněné vniknutí!
Ihned?
Rozhodla jsem, že by to bylo pro mého pána nejlepší, a tak jsem udělala krok sama.
Můžete udělat, co se vám zlíbí.
Počkej!
N- Nebuď směšná!
Proč bych...
Ach, proboha!
Pane, ať už budete hledat jakkoliv tvrdě,
nemyslím si, že najdete něco, co by oprávnilo jednání bývalého krále.
To nedělám.
Jen mi došlo, že je něco mimo.
Myslíte tím, že jste o tom
přemýšlel kvůli Dole-chan.
Jen jsem si to znovu přehrával, takže
vím, co dělat, až vyzvu
království zvířecích holek.
Proč je vůbec osmkrát vyzval?
Rozumnej muž, kterej má na
starost životy tří milionů lidí, by
se jen tak do jistý prohry nehrnul.
Tohle je místo,
které předešlý král vsadil poprvý.
Armatitový důl.
Je to cenný materiál,
ale s technologií Imanity ji nemůžeme nijak využít, takže je k ničemu.
Podruhé,
potřetí,
počtvrté...
A po osmé.
Kromě posledního pokusu, kdy vsadil zámek,
král nevsadil nic cenného.
Musí pro to být nějaký důvod.
Pane?
Proč Východní federace maže vzpomínky hráčů, když to škodí jenom jim?
Proč je Elven Garde vyzval čtyřikrát?
Proč předešlý král...
Ne, počkat!
Přestal po osmým pokusu,
protože dosáhl svýho cíle?
Nemám žádný důkaz, ale co
když svoje vzpomínky neztratil?
Pane...
Odpusťte mi to prosím,
ale ne všichni Imanity jednají na stejné intelektuální úrovni, jako vy.
Ale někteří jo.
A většinou jsou nepochopení.
Je mojí povinností jim zkusit porozumět.
Můžeš si říkat, co chceš.
Jak můžeš věřit v nižší formu života, jako lidstvo?
Ne, já nemyslela...
Odpověď je jednoduchá.
V lidstvo nevěřím.
Lidi jsou pokorné, hloupé bytosti. Každý z nich.
Včetně mě.
Všichni to jsou sračky.
To je něco, čím se tenhle
svět a starý svět ničím neliší.
Věděla jsem to. Nemůžu nechat toho chlapa...
Ale věřím v potenciál lidstva.
I <3 Lidstvo
Ona je můj důkaz.
Někteří jsou praví...
Lidi s potenciálem, nadějí, sny,
kteří dokážou vylézt až k bohům,
to vše v malém tělíčku.
Když jsem poprvé potkal Shiro...
Bylo to před osmi lety.
Byly jí jen tři roky.
Když slyšela moje jméno,
co si myslíš, že byla její odpověď?
Opravdu jsi prázdný.
Spojila dohromady moje jméno,
Sora, což znamená 'nebe',
a skutečnost, že jsem se usmíval jen proto, že se usmívali všichni okolo,
a urazila mě tím dvojitým významem.
Vtipný, co?
Rozbušilo se mi srdce. Byl jsem tak vzrušený.
Ta pravá přeci jen existuje!
A...
... i když jsem věděl, že je to
nemožný, chtěl jsem být jako ona.
V našem světě lidé dokázali létat po nebi
a cestovat mezi hvězdami.
Tomu nevěřím.
Všichni, dokonce i lidstvo samo si to myslelo.
Ale někdo to dokázal.
Někdo, ten pravý, to dokázal.
Naše práce, jakožto obyčejných lidí, je postarat se o to, aby potenciál
těch nepochopených byl uskutečněn.
A proto bych měl taky
začít věřit ve starého krále.
Soro...
Chci ti něco dát.
Jsem si jistý.
Je to jeho sbírka porna!
Věděla jsem to. Můj život byla chyba.
Ale kde jsou dveře, které ten klíč otevírá, můj pane?
Ty schováváš svoje porno ve svým pokoji.
To by byl tenhle pokoj.
Vlastně jsme ji našli už dávno.
V.
Pamatuješ, jak jsem říkal, že je postel nakloněná a špatně se v ní spí?
To byl jen začátek skládanky.
Pak si jen pohrajete s několika věcma...
... a máte tu vaši tajemnou komnatu!
To je takové zklamání v tolika důvodech...
Nechávám to zde v naději, že nejsi posledním králem Imanity, ale tím, jenž
je obnoví.
Já nejsem moudrý král.
Ve skutečnosti očekávám, že budu pamatován jako jeden z nejhloupějších.
Ale pozvednu své královské pero,
které obnoví naši slávu.
Věřím a doufám, že mé žalostné,
zoufalé snahy vám pomohou.
Věděl jsem to.
Starý král neztratil své vzpomínky.
Narozdíl od elfů, nižší formy života,
jako Imanity, nebyli pro Warbeasty
nic jinýho, než lehká kořist.
Nesmazali mu vzpomínky,
protože chtěli, aby to pořád zkoušel.
Chtěli ho nalákat dovnitř a porazit ho?
Schválně šli na něj zlehka,
aby uvěřil, že by je příště dokázal porazit.
Ale předešlý král si toho
byl vědom a stejně je vyzval,
doufaje, že zjistí, jak jejich hra funguje.
Schválně jim dával bezcennou půdu,
aby ji zanedlouho vrátil.
Proč tedy nikomu neřekl tajemství hry?
Nejspíš byl přinucen přísahat,
že to nikomu neřekne, až do své smrti.
Ale co bylo v tom případě smyslem?
Ale...
neplatí to, když je mrtvý.
Osmkrát se vsadil a našel díru v pravidlech,
a pak ji svěřil králi, který by obnovil lidstvo...
Největšímu gamblerovi lidstva.
Proto uspořádal herní turnaj,
aby se rozhodlo o dalším králi?
Vsadil na to,
že se objeví člověk, nejníže postavená rasa,
který by mohl porazit ostatní rasy.
Pravděpodobnost je hodně blízká nule...
... ale nula to není.
Steph.
Tvůj děda byl úžasný člověk,
který ze sebe dělal hlupáka,
vyzýval a prohrával
a zasvětil svůj život odhalení
tajemství jeho protivníků.
To je jeho víra v lidstvo.
Tvůj děda, ne, předešlý král...
Opravdu to byl tvůj děda.
Dědo...
Předal nám těžkou věc.
Je to v pořádku.
Ty a já to dokážeme.
Vidíš, Jibril?
Jsou lidé, jako on.
I <3
Lidstvo
Šílený, co?
Asi ano.
Falešný konec
Východní federace, vaše hlava by vypadala dobře na kůlu!