Na motivy novely "Velmistr démonické kultivace" od Mo Xiang Tong Xiu
Nezletilí by měli tento seriál
sledovat pod dozorem rodičů.
Reincarnation and rebirth shroud love and hate in mist
We were once acquainted and our azure swords crossed
From the depths of the clouds flows a melody of zither and flute
The physical realm is transient, like the drunken dream of a lone soul
Overlooking both good and evil, I witness the chaos of life
Side by side, we fight against the world
Not once did I betray my principles
Leading a carefree life, I have transcended virtues and vices
Yet I cannot erase the scars within my heart
In this life, we shall not be caught in strife
Steering clear of worldly affairs,
we walk different paths while keeping justice in our hearts
I had been chivalrous and righteous, yet my deeds were all in vain
Good and evil are black and white
But the border between love and hate remains blurred
Knowing you is like a dream
Nebeská touha: Epizoda 7
Noc chaosu
Cesta Qiongqi
A-Li... na tebe... pořád čeká...
Jak je na tom mladý pán Wei?
Je v delíriu z šoku.
Neříkal jsi, že víš, co děláš?
Neříkal jsi, že to máš pod kontrolou?
Neříkal jsi, že to bude v pohodě?
Že se nic nepokazí?
Mladý pane, jsi vzhůru...
Viš...
Víš ty vůbec, koho jsi zabil?
Mohl jsi zabít kohokoli. Tak proč jsi zabil Jin Zixuana?
Teď, když jsi ho zabil,
co má sestra dělat?
Co má jeho syn teď dělat?
Co mám já teď dělat?
Co bych měl...
O... Omlouvám se...
Omlouvám se...
Je to moje vina...
A-Xiane!
Budu se vdávat.
Pojď, podívej se.
Rulan
Jin Rulan.
Dobré jméno.
Někdo mi řekněte,
co bych teď měl dělat.
Pořád tu je cesta.
Zůstaň další tři dny v Pohřebních Mohylách.
Čtvrtý strýc a ostatní se o tebe postarají.
Kam jdete?
Kam to sakra chcete jít?
Zatímco jsi byl mimo, dal nám klan Jin z Lanlingu ultimátum.
Pokud se dva zbývající vůdci z přeživších,
nemrtvý generál konkrétně, vzdají dobrovolně,
odpustí ti ten incident s hnisavou kletbou a celou cestou Qiongqi.
Má sestra a já jsme souhlasili, že se vzdáme v Pevnosti Zlatého kapra.
Buďte zticha!
Já za hnisavou kletbu nemůžu!
Ta kletba zanechává jizvy na obou stranách!
Takže...
Je fuk, kdo ji skutečně seslal.
Záleží na tom,
že A-Ning zabil Jin Zixuana a dalších sto lidí.
Wen Ning není nic víc než moje čepel.
Já byl skutečný vrah.
To já bych měl škemrat o odpuštění.
Wen Ning je jen čepel.
Čepel, které se bojí,
ale také čepel, kvůli které tě rádi napadnou.
Bez téhle čepele už nebudou mít důvod.
A až se prach konečně usadí...
Tohle je špatně!
Musí to jít jinak!
Není tu žádné "musí" a "nemusí".
Měli jsme zemřít už dávno.
Je to jen díky tobě, že tu jsme tak dlouho.
Ne!
To je v pořádku. Už jsme se rozloučili.
Buď tu sbohem.
Ne!
Jsou tu slova, která jsem ti před tím nikdy neřekla,
ale teď musím.
Po dnešku už nebudu mít jinou možnost.
Omlouvám se... a děkuji ti.
Wenští psi budou popraveni v Beznočném Městě na poctu padlým hrdinům.
Qishan
Beznočné Město
Dnes, klan Jin z Lanlingu,
klan Nie z Qinghe,
klan Lan z Gusu,
klan Jiang z Yunmengu,
a stovky dalších klanů jsme se tu sešli,
abychom uctili mrtvé bez ohledu na jejich klan a jméno.
Připijme si na padlé hrdiny!
Ať jejich duše žijí na věky!
Ať odpočívají v pokoji!
Ať přijmou naši oběť.
Dnes, kromě toho, abychom se poklonili mrtvým,
máme ještě jednu věc, kterou musíme vyřešit.
Věřím, že jste si toho vědomi.
Přiveďte ho!
Před pár dny sto mužů
a můj syn Jin Zixuan ztratili životy na cestě Qiongqi.
Byli zabiti Wei Yingem a přeživšími z klanu Wen.
Nemrtvý generál byl zajat našim klanem Jin z Lanlingu.
Další z přeživších - Wen Qing byla zabita na místě.
Zde je popel.
Rozprašte její popel! Rozprašte její popel! Rozprašte její popel!
Sestro...
Popel, který jsme dnes rozprášili,
patřil posledním vůdcům z klanu Wen.
Zítra rozprášíme prach všech ostatních přeživších a
patriarchy z Yilingu, Wei Yinga!
Zničte heretika! Vítězství nebo smrt!
Vůdcové klanu, věřím, že...
Patriarcha z Yilingu je zde!
Jaký vznešený a spravedlivý klan!
Zničte heretika? Vítězství nebo smrt?
Jak nečekané, že by vůdce předního klanu tak snadno porušil své slovo.
Wei Yingu! Jak se tu opovažuješ objevit?
A proč bych neměl?
Jin Guangshane,
slíbil jsi, že pokud se ti Wenští sourozenci vzdají,
už se nebudeš pokoušet o další pomstu.
Ale teď...
to bys ani neušetřil nevinné děti a starce, kteří žijí v Pohřebních Mohylách?
Nevinných?
Ti, kteří zemřeli na cestě Qiongqi byli také nevinní.
Ušetřil jsi je?
Nech mě položit ti otázku. Vůdče klanu Jin,
a kdo jim nakázal, aby mě tam přepadli?
Koho se to tam snažili zabít?
A nakonec? Kdo byl ten, kdo mě jako první vyprovokoval?
Tvá slova jsou absurdní a bezvýznamná!
Jsi zvrácený muž!
Styďte se vy, kdo jste ho dřív obdivovali!
Vytvořil novou cestu kultivace
a je prohnilý až k jádru.
A vy jste si mysleli, že obětuje svůj život a bude litovat svých hříchů?
Dobrá,
když ušetříte zbytých asi padesát přeživších Wenů,
tak převezmu  plnou odpovědnost za svoje činy.
Ale před tím,
musím odkrýt pravdu o hnisavé kletbě!
Nemrtvý... Nemrtvý generál se zbláznil!
Připravte bitevní formaci! Nenechte Wei Yinga uprchnout živého!
Bratře!
Ochraňte vůdce klanu!
Wei Wuxiane! Zbláznil ses?!
Lan Zhane.
Wei Yingu, zastav to!
Lan Zhane, víš, že tahle uklidňující melodie na mě nemá efekt.
Neplýtvej energií.
Raději bys měl odejít.
Chápu.
Věděl jsem ,že jendoho dne to budeme muset rozhodnout bojem.
Wei Yingu!!
Nebudu se držet zpět!
Zastav to! Ztrácíš kontrolu!
Tak takhle to je...
Vždycky jsem ti byl jen na obtíž...!
A-Xiane!
Sestro? Sestři? Kde jsi? Kde jsi?
Sestři...
A-Xiane!
Uhněte! Držte se od ní!
Sestři!
Wei Wuxiane! Říkal jsi, že to máš pod kontrolou!
Wei Yingu! Zastav ty nemrtvé!
Sestři!
A-Xiane...
Jsem tady, jsem tady!
A-Xiane... Minule jsi odešel moc brzy.
Neměla jsem čas se na tebe ani podívat.
Sestři, nemluv.
Hned... hned tě vezmu pryč.
A-Xiane... Tohle stačí...
Znovu... Ne...
Dobře. Udělám to! Udělám to!
Sestři. Zastavil jsem to.
Dobře. Výborně, A-Xiane.
Pozor!
Přeju si, abychom spolu byli, dokud nebudeme staří a šediví,
ale naše pocity nejsou vzájemné.
A-Xian je můj mladší bratr.
Pokud s ním má někdo problém, tak je to i můj problém.
A-Xiane.
Wei Yingu!
To... To je Pečeť stygského tygra!
Wei Yingu.
Wei Yingu!
Lan Zhane?
Dočasně jsem zastavil to prokletí.
Ale abychom ho odstanili úplně,
musíme najít bytost, se kterou se Jin Ling utkal v Lidožravém hradu.
Tvoje tělo je teď slabé.
Sněz něco. Potom se vydáme na hřeben Xinglu.
Díky.
Proč máš očistný zvonek?
Našel jsem ho na úpatí hory Yiling a vždycky ho chtěl vrátit majiteli.
Hanguang-June, jsi příliš hodný.
Pomohl jsi mi najít spoustu věcí, co jsem ztratil.
Doufám, že ti nebude vadit, když si ho necháš jako odměnu.
Pojďme na večeři.
Lan Zhane, proč je to jen zelenina?
Slabé tělo se musí vyvarovat ostrému.
... a držet se pryč od alkoholu.
Pravda. Vše, co jsi řekl, je pravda.
Lan Zhane,
Opravdu jsi mě prohlédl už na hoře Dafan?
Jak jsi to poznal?
Protože jsem přivolal Wen Ninga?
Kde je Wen Ning?
Byl jsi sám, když jsem dorazil.
Zdála se mi spousta věcí, od té doby, co mám tu značku.
Tyhle značky obvykle způsobují halucinace.
Není třeba se tím zabývat.
Nezabývám se.
Ať toho jakkoli lituji,
moje chyby tím nezmizí.
Mrtví se nedají vrátit zpět.
Moje smrt srovnala účty z minulého života.
Teď, když jsem zpátky, bych měl hledět jen na budoucnost.
Říkal jsi, že se ti něco zdálo, když jsi měl halucinace.
Bylo to o Beznočném Městě?
Byly to jen halucinace. Nemyslel jsem jasně.
Co když to nebyly jen halucinace.
Tohle vypadá na nedokončené zaříkávání.
Duše lapající typ?
Proč by tu bylo duše lapající aranžmá?
Říkal jsi, že Amulet Stygského tygra
mohl zamlžit mysl, když nasál příliš mnoho sžíravé energie.
Ano.
Ale to se dalo potlačit pomocí blokující pečeti.
Sžíravá energie z téhle formace by nestačila.
Navíc, kdo kromě mě znal ten trik?
Wen Qing, čtvrtý strýček and Jiang Cheng.
Koho podezíráš?
V rok tažení jsem Pohřební Mohyly navštívil.
Na pečeti byla stará skvrna od krve.
Byla dost malá na to, aby si ji někdo všimnul.
To není možné. To nejde.
Ale byli jediní, kdo by mohl snadno získat tvoji krev.
Nemožné.
Pokud byla tak malá, jak říkáš,
pak muselo být i množství sžíravé energie, které Amulet nasál ten den velmi malé.
Navíc jen pár měsíců prošlo od opravy pečeti
a tažením k Beznočnému Městu.
Nemožné...
Přesně. Duše lapající aranžmá.
Kdyby se sžíravá energie z Pohřebních Mohyl
spojila s tou v duše lapající formaci,
nedal by se efekt pečeti zastavit před tím,
aby tě ovládl, bez ohledu na to, jak silný kultivátor jsi.
Takže...
Ten incident na cestě Qiongqi,
a smrt tisíců lidí v Beznočném městě,
Jin Zixuan, a moje sestra...
Ti nejsou následkem toho, že bys ztratil kontrolu nad démonickou kultivací,
ale plán nějakého šíleného génia.
Kdo?
Memories come back to me in the chilling winds
Engulfed by mist, I dispel the clouds only to perceive a fog
I peer into the distance through the cold drizzle
Dusk has fallen, I cannot see the way home
I awake from the dream of my bloody past when I met my demise
Yet I do not blame my fortune
In the boundless haze, good and evil walk separate paths
I raise my wine cup as I weave a poem
My untamed heart will not be forsaken
The strong gale blows against the tide
Chaos rages around me, burying the past in the dust
I repeat to myself, "Keep justice in your heart"
The dauntless spirit of youth remains
The lingering melody of a flute relates my story
Lotusový Pilíř
Xianxiane, kolik ti je?
3 roky!
Neřekla bych, že 3. Vidím to na 1.
Sestři, dám ti loď.
Takhle obrovskou ve tvůj svatební den, aby to byla nejlepší svatba ze všech!
A pokud se o tebe budou mít budoucí příbuzní starat špatně,
vytřu s nimi podlahu!
A až budeš mít děti,...
Vezmu je na plavbu lodí!
A lovit bažanty v Lotusovém Pilíři!
Zmizni!
Opovaž se učit moje synovce a neteře zlobit!
Ani nápad!
Co to zas říkáte?