Klidně bych šla sama.
Ale proč?
Je to pamětní den.
Pamětní den...
Další na řadě je...
Číslo 405...
Prosím.
Prosím vás. Můžete nás vyfotit?
- Prosím.
- Ano.
- Tak, úsměv.
- Tak jo. Řekněte sýr.
Děkuju mnohokrát.
V té chvíli jsem mezi námi pocítila propast.
Ten mladík byl vždy tichý a choval se klidně.
Jako by byl úplně jiný ve své naivitě.
Ale když o tom přemýšlím, je pořád mladý.
Kdyby kolem něj nekroužila smrt,
třeba by tohle bylo jeho pravé já.
Byla jsem trochu překvapená.
Protože jsem se trochu předváděl?
Už jsi někdy slyšela o filmu Můj život beze mne?
Stejně jako já i ona ví o své nemoci.
I když hlavní hrdinka byla žena.
Žena v domácnosti a měla děti.
- Psala si seznam.
- Deset věcí, co by chtěla udělat před smrtí?
- Jo. Obyčejné malé věci.
- Taky sis něco takového napsal?
Bylo mezi těmi deseti věcmi se oženit?
Ne, to vůbec. Ani za nic bych
si něco tak hloupého nepřál.
- I když jsem někoho měl.
- Pravda.
Pořád tak nějak zapomínám
na tu obskurní záležitost.
Realita, že jeho tělo už to dlouho nevydrží...
Díky tobě se nemožné stalo možným.
Tím myslíš?
Věci, které někdo vzdal,
se i tak mohou tak nějak stát.
Když tak přemýšlím, těší mě to.
Pardon. Je ti se mnou trapně?
- Ne. Tak to není... ale...
- Ale?
- Naše manželství není zrovna normální...
- To je dobrý.
Jsme opravdový maskovaný pár.
Pravda.
To, že jednoho dne mi zmizí...
Občas na to...
...úplně zapomenu.
Všechny sestřičky jsou tu staré, co?
Kde je anděl milosrdenství,
zeptal jsem se a dostal facku.
Ale i tak tu anděl je.
- Je to tak.
- Ne, ne. Nejsem anděl.
Nikdo neříká, že mluvím o tobě.
Mami!
- Dobrý den.
Dobrý den...
Konečně ses znovu vdala.
- Už jsi o tom řekla Sari?
- O svatbě?
Není třeba, ne?
Příjmení si neměním.
- Nepraskne to, když zůstaneš Močizuki?
- Má smysl jí to říkat?
Potkali jsme se nedávno.
A nejsme ani skutečný pár.
Poznala by to.
V takovém případě s ní musíš jednat na rovinu.
Řekni jí, že je to kvůli transplantaci.
Je v choulostivém věku.
Jen ji to hodně rozruší.
Bude ho litovat a přemýšlet o tom,
že by na operaci nešla.
To chceš, aby podstoupila operaci,
aniž by cokoliv věděla?
Co je!? Zavolala sis mě,
jen abys mi řekl, že s tím nesouhlasíš?
Nebo mě plánuješ přestat finančně podporovat?
No tak! Sari je dcera?
Myslíš, že něco takového udělám?
Mají tu hodně dobré ryby.
Dostávají je přímo od rybářů.
Už jdete?
- Copak... vypadá rozčileně.
- Jo?
Normálně taková není.
Obvykle je spíše apatická.
Nikdy mi v ničem neodporovala.
Všichni mívají špatnou náladu, ne?
- Hlavně ženy.
- Ne, tak to nebude.
Že ne?
Když mě načapala v hotelu
při nevěře, prověřil jsem si to.
Nikde ani známka, že by si Sara
najala soukromého slídila.
Takže jak to?
Jak na mě přišla?
Tenkrát to bylo poprvé.
Strávili jsme spolu první noc.
Hodně jsem o tom přemýšlel...
To ty jsi sama zavolala Saře.
Co to říkáš?
Znaly jste se. Proto dneska
Sara souhlasila, že se se mnou uvidí.
Kdyby věděla, že se tu potkáváme
a odmítla mě vidět, bylo by to podezřelé.
Strašné. Co by z toho kdo měl?
Já nebo tvoje žena.
Nepodceňuj mě.
Ne. Pleteš se.
Vítejte zpátky.
Dobrý den.
Co budeme dělat?
- Kazu, co se děje?
- Ahoj. Ale furt něco.
- To je jeho večeře.
- Mám hlad.
- To nejde.
- Mně to nevadí...
- Jestli stačí jakisoba, udělám ji.
- Ano, prosím.
Tak co se děje?
Zase ses pohádal se ženou?
Jsem utahaný z práce
a ona mě každý den peskuje.
- Tak jsem odešel.
- Odešel!?
- Chvilku tu zůstane
- Dělá noční šichty, že jo?
Během té doby si vypůjčím
jeho místo a vyspím se.
- S tím nemám problém.
- Nejlepší by bylo jít domů.
Tím se to jen zhorší.
Už to vážně dál nesnesu.
Už je to tady zase. Haru...
Co tvůj syn? Chudáček malý.
No... žena mě nenávidí.
A vlastně i syn, ten mě bere za hlupáka.
Cítíte se úplně vyčerpaný, co?
Je to zamčený.
Je zvláštní, že si začala zamykat mobil.
Zkoušel jsem to odemknout a trefa!
- Podvádí vás?
- Jak by mohla? Mai určitě ne...
Začínám přemýšlet nad rozvodem!
Můžeme to udělat takhle?
- Přes infra jdou posílat SMSky?
- To jsi nevěděla?
Tak mám jen číslo na mamku.
To snad není možný!
Holky jako ty...
...jsou na telefonech závislý. A na sociálních
sítích denně posílají miliony zpráv.
Máš pocit, že nejsem in?
- Spíš že neběžíš s davem.
- Protože nemůžu utíkat.
- Ne, tak jsem to nemyslel...
- Vtip. Neber to vážně.
Nenech se zmást mou situací.
- Protože jsem slabá tady, jsem silná.
- Aha.
- Kdy tě pustí?
- Zítra.
A co rehabilitace?
- Můžu se vrátit k normálnímu životu.
- Aha.
- Budu ti psát.
- Stokrát denně?
Měl bych občas přijít na návštěvu.
Nebo spíš zaskočit se na tebe mrknout.
- To zní trochu úchylně.
- Blbko. Tak jsem to nemyslel.
- Třeba mu jen říkala, co je nového.
- Bývalýmu?
Tak je to někdo, kdo si ji vyslechne,
když si na vás může stěžovat.
Nebo chtěla jen chlapský názor.
Jak zlepšit vztah mezi manželi.
- Třeba to strachuje i vaši ženu.
- Vypadá, že jí to takhle velmi vyhovuje.
Bylo to v kavárně, že jo?
Kde se ti dva setkali.
Jo, je to špatný?
Že jsem je tajně pozoroval.
No tak zajímalo vás to.
- Ale tak v pohodě, ne?
- Jak to? Bylo to tajné rande.
Dřív nebo později skončí v hotelu, že jo?
Zase tohle... vždyť máte dítě.
Copak nevíš, že v dnešní době
jsou ženy docela rozhoďnožky?
Když si přečteš něco na fóru 2-čan,
Tak ti z toho bude akorát blbě.
- Fakt?
- Ale to je jedno.
Jestli to tak je, bude ráda,
že začnu mluvit o rozvodu.
- Jo?
- Dva koláčky daifuku.
- Tašku nechci.
- Dobře.
Je to dost překvapující.
Že sedí moje žena v kavárně
a usmívá se na chlapa.
Když je doma, tváří se neustále nabrušeně.
Hned jsem si vzpomněl, že se taky
dokázala kdysi takhle usmívat.
Je na vás neustále naštvaná?
Chce jen pozornost.
Vybíjí si na vás zlost.
Stres kvůli dítě či kvůli jiným věcem.
Jste jediný člověk, kterému může
ukázat, jak se doopravdy cítí.
Doufá, že pochopíte, jak se cítí,
když se chová, jak se chová.
No tohle...
U manželů je to důležitější než jen u párů.
Když si stěžujete na práci.
Nejvíc chcete, aby vás vyslechla žena, že jo?
No asi jo.
Taky jsem takový byl.
- Když jsem přišel na to, co mi je, tak jsem jí...
- Takže jsi měl přítelkyni.
Už jsme byli tak daleko,
že jsme začali mluvit o manželství.
- A pak?
- A pak se mnou bylo těžké vyjít.
Nemohla z ní být moje žena.
Ranil jsem ji, choval se hrozně...
- Hodně jsem jí ublížil.
- Aha.
Když o tom přemýšlím,
byl jsem pěkný naiva.
Chtěl jsem, aby pochopila
moje utrpení a smutek.
Stačila ona, nikdo jiný...
Protože milujeme, tak se chováme hrozně.
- Je to úplně naopak, co?
- Ne, chápu to.
Chceme být s někým, u koho si
nemusíme dávat pozor na slova.
Tak proč nejste trochu pozornější vůči ženě?
- Můžu něco říct?
- Jistě, do toho.
Nemám žádné postranní úmysly.
Jen se s ní kamarádíš, protože ji lituješ?
Ne, proto ne.
Normálně jsme se skamarádili.
To nejde.
Není normální dítě.
Chápeš to, ne? Ona nikdy nevyšla ven z nemocnice.
Protože prostě nemůže.
Je to pro ni moc nebezpečné.
Kdyby dostala záchvat...
...a doktoři ani sestřičky by nebyli poblíž...
Její život by byl okamžitě v ohrožení.
Říkal, že mi napíše,
a dokonce mě i přijde navštívit.
Ve tvém světě představ je to princ Krasoň?
Ne. Tak to není.
To se jen tak snadno nestane.
Ale bez pochyb je to uchazeč o takové místo, že?
Uchazeč? Jo, Rjó takový je.
Jmenuje se Rjó?
Promiň, že tomu říkám svět představ.
Už je to realita.
Úplně se ti to všechno pomotalo.
- To si myslím.
- Co je?
- Zamilovala ses.
- Nech toho. Ne, ne.
Tak to není.
Vždyť ho ani pořádně neznám.
K některým lidem nic necítíme,
i když je známe stovky let.
- Děláš si ze mě legraci, že jo?
- Nedělám.
Lžeš.
Až se vrátíš do školy, budeš se učit,
mít kroužky, chodit s kamarády na karaoke.
Je to jiný. Úplně jiný.
Svět mé dcery a tvůj. Úplně.
Nechci, aby jí bylo smutno.
Nechci, aby jí někdo ublížil.
Něco takovýho nezvládne.
Pokud k tomu dojde, nemůžeš
za to převzít zodpovědnost, že ne?
Chápu.
Nebudu jí psát.
A samozřejmě za ní ani nepřijdu.
Děkuju. Jsem ráda,
že jsi slušný mladý hoch.
- Rjó. Jdeme.
- Na shledanou.
- Promiň, že ti přidělávám starosti.
- To nic.
Nemám vůli něco dělat,
a tak podle toho žiju.
Můžu jen čekat, než mi doneseš jídlo.
Aha.
Lidé jsou prostě takoví,
snadno je rozmazlíš.
Jo?
Lidé pak berou věci jako dané.
Kdybys za mnou přestal chodit, začnu tě
nenávidět, i když si to nezasloužíš.
- Jo.
- Dělám si legraci.
Takoví nejsou lidé.
Jsem ti nesmírně vděčný.
Jo. Je to všechno o důstojnosti.
Jsi velmi důstojný člověk.
Ten, kdo je houmlesák,
nemůže mít důstojnost. Kdepak. Jsem nicka.
Když má člověk po boku někoho takového...
...cítí se bezpečně a dobře.
Všechno mě svědí, takže s tím přestaň.
To asi proto, že ses dlouho nekoupal...
Pro milence i manžele je to stejné.
Když toho druhého budeme brát, že tu prostě je,
nakonec skončíme tak, že nic nebudeme chtít.
Ale všechno je to pro nemravnost, co?
Pro nemravnost...?
Vzal sisi volno?
Ne. Byl jsem v práci, ale najednou mě
začalo bolet břicho, tak jsem odešel dřív.
- Vždyť teď jíš jako nic?
- Nevím proč.
Když tě vidím, ségra,
hned se cítím líp.
- Je to jen oběd, nebuď takovej.
- Je to pravda.
Ségra, není to tím...
nemáš léčivou moc?
I když ti nic neřeknu, mám pocit, že mě chápeš.
To už stačí. Vrátíš se dneska domů?
Dej mi tak ještě dva tři dny.
Bez tak mě žena nekontaktovala.
Není dobře, když jste oba dva tak tvrdohlaví.
To nebude tvrdohlavost.
Přemýšlím nad tím, co mi řekl ten týpek.
- Ten týpek?
- Ten co sis ho vzala.
Co ti řekl?
Že možná žena je taková,
protože chce, abych si ji hýčkal.
Jo. To je...
Očividně prý přítelkyni taky ublížil.
- Když mu přišli na nádor.
- On měl přítelkyni?
Protože jí miloval,
chtěl, aby ho pochopila...
...tak se choval jako spratek
jeho vlastním podivným způsobem?
Zvláštně a špatně se k ní choval, ubližoval jí.
A pak?
Jak jsem to slyšel,
začal jsem ženu vidět jinak.
Změnil ses k lepšímu.
Když tak o tom mluvíme,
tak asi kvůli tomu...
Že umírá, že jo?
Možná kvůli tomu je
hodně přesvědčivý.
Strejdo, koukej.
I když to pošlu klidně stokrát,
tak se to neodešle.
Nemáš špatný číslo?
To určitě ne! Včera se mi to odeslat povedlo.
Tak to zkusíme ještě jednou.
- A přišlo něco od něj?
- Nic.
- Od něj?
- Někoho jsem tu potkala.
- Rjó si zranil nohu během klubových aktivit.
- Je hezčí než já?
- Těžko říct.
- Jsi hodná.
- Tak to asi musel změnit číslo.
- Jak jsem říkala, tak to určitě ne...
Mami?
Ségra...
Co jsi udělala? Co jsi mu řekla?
Že žijete v jiných světech.
O tom jsme mluvili.
Je chytrý. Pochopil to.
Proč jsi to udělala?
Vždyť to víš, Sari.
Myslím na tvé zdraví.
- To si ani nemůžu dělat kamarády?!
- Sari! Nesmíš se tak rozčilovat.
Podívej se na sebe!
Přesně tomu jsem se chtěla vyhnout.
Toho se přesně bojím.
Že to jen zklame tvá očekávání.
- Že to budeš mít těžké.
- Jsi zlá. Jsi zlá, mámo...
Co za měsíc? Za půl roku?
Až už ti přestane psát.
Bude ti mnohem hůř než teď.
Protože si ho až moc oblíbíš.
Jsi zlá.
Sari. Ona jen myslí na tvoje dobro.
Můžeš mě nenávidět
Ale já...
... udělám všechno, abych tě ochránila.
Teď i v budoucnu.
- Konečně se uklidnila.
- Tak je to puberťačka.
Když se něco takového stane,
je normální, že se tak chová.
Bála jsem se. Nevěděla jsem,
jestli jsem udělala dobře.
Jen kluk, kterému píše.
Možná by to byla motivace,
aby bojovala proti nemoci.
- Všechno jsem to promýšlela...
- Aha.
Nebyla jsem si jistá, jestli to nepřeháním.
Ale pak jsem začala myslet na to,
co nejhoršího by se mohlo stát.
Chápu. Poradil vám to mateřský instinkt.
I když je nelogický,
tak radívá správně.
Cítím se hrozně.
Ona se musí cítit příšerně, ale to já taky.
Ne, ať už uděláme cokoliv,
ať je to pro radost nebo smutek...
...jsou tu pospolu. Tak jsme doteď přežily.
A přitom...
Vezměte s sebou toho mladíka.
- Uděláme prohlídku. Jestli jeho srdce...
- Pane doktore, takže...
Uvidíme, jestli je operace možná či nikoliv.
Děkuju vám! Děkuju!
Trpěly jste už dost.
Obě, dcera i matka.
Za každou cenu se
z toho musíte dostat.
Bylo fakt smutné.
Koukat na ni. Vážně.
- I když nechápala Sariiny pocity.
- Děkuju.
Nakonec to prostě je tak, že to
co řekla ségra, bylo správně.
- Jo?
- Když vezmeme v potaz její zdraví,
tak není třeba riskovat teď.
Například dělat si kamarády, kluky a tak...
Vždycky můžou přijít, až umřu a
transplantace proběhne v pořádku.
Díky. Taková upřímná slova.
Jste tak úzkoprsý.
Říkám, že jste úzkoprsý.
Proto si ze mě moje žena i dítě dělají legraci, co?
Díky. Taková upřímná slova.
Něco takového se nedá prominout.
Proč jsem úzkoprsý?
Víte, jaké procento transplantací srdcí je úspěšné?
Kolik pacientů umře po operaci?
Během roku dva z deseti. Během pěti další dva.
O deset let později...
Přestaň! To stačí. To se nedá poslouchat.
Ale je to tak. Alespoň pro mě...
...kdyby byla normální...
Chcete mít možnost jí porozumět, že?
Malé Sari.
Je to dívka, pro niž je smrt něco bezprostředního.
Už ode dne co se narodila.
I když to víte, stejně tvrdíte, že by měla čekat?
Říkáte, že by měla být sama a bez kluka.
Sakra! Ale nedá se nic dělat.
Nedá se nic dělat?
Nedá se nic dělat... nedá se nic dělat.
- Mám malér.
- Co se děje?
Ten člověk. Sleduje mě už od zastávky.
- Nějaký známý?
- Nedělej si legraci.
Máš telefon, že?
Proč nezavoláš policii?
- Nechci to dělat horší...
- Co chceš ode mě?
Řekni, že jsem tvoje holka nebo tak něco.
Zastraš ho.
Past? Chceš, abych do ní spadl?
Zapomeň na to.
Pane Kazuhiso. Pohlídejte prosím obchod.
Přestaňte. Nebo začnu křičet.
- Vždyť si o to říkáš.
- To je snad sranda. To se pletete!
Nehýbat!
To je moje ženská. Takže co?
Vypadám tak levně?
No tak...
Jestli tenhle a tamten regál dáme blíž k sobě...
Tak budeme moct přidat další...
- Pak tu budeme moct mít víc produktů.
- Nechám to na vás.
Ne že bych za to
nechtěla převzít zodpovědnost.
Budu klidnější, když to nechám na vás, pane Usuii.
Vážně. Děkuju.
Tak... když vám mohu být nápomocen.
Vaše dcera...
On ji taky byl navštívit v nemocnici.
Je malou součástí Sariina příběhu.
Aha. Děkuju, že ses tam zastavil.
Zlepší se. Ona se z toho dostane.
Děkuju.
- Tak, nechám vám to tady na povel.
- Dobře.
Au. Co děláte?
Ty jeden! Takový hloupý komentář!
Vždyť je to vážná nemoc.
Taková laciná slova nejsou vůbec útěchou.
Nejsou to laciná slova, viděl jsem to.
Ta holka běžela na pláži a smála se.
Jak se daří?
Plumérie, bergamot, levandule, neroli.
Mami, promiň.
Ani ses nestihla vykoupat, protože jsme se včera pohádaly.
Potom cos pro mě všechno udělala, mami...
Nechme to být.
- Dobré ráno.
- Dobré!
Zníte vesele. Stalo se něco dobrého?
- Něco mezi mnou a dcerou.
- Pohádaly jste se?
- Ale hned to zase bylo dobrý.
- Jo?
Brzy bude moje prohlídka, co?
Doktor Kuroda byl snad měl mít
čas v úterý nebo ve čtvrtek.
Čím dřív tím líp... takže v úterý.
Dobře. Budiž.
Není to skvělé?
Doktor začíná souhlasit s operací.
Moc děkuju. Jsem hodně vděčná.
Nedělám to kvůli chvále.
I za bratra.
Jak slyšel o vaší přítelkyni,
že jste se choval jako spratek a ubližoval jí tím.
Konečně začal chápat,
že jeho žena dělá to samé.
A že tak svým způsobem
mu dává najevo pozornost.
- Změnilo to jeho pohled na věc.
- Byla to lež.
To s přítelkyní jsem si vymyslel.
Jak to vysvětlit? Váš bratr prostě...
...nevypadá, že by se chtěl rozvádět.
Lepší bude říct, že na to nemá kuráž.
Když už se s tím musí poprat, říkal
jsem si, že mu to nějak usnadním.
Aha, tak to je.
I tak je to obdivuhodný.
Znělo to tak skutečně.
Já doopravdy měl přítelkyni,
se kterou jsem roky chodil.
Dokonce jsem ji představil rodičům.
- Seznámení s rodiči?
- Ale jak jsem se dozvěděl o mé nemoci,
bál jsem se, co bude, abych byl upřímný.
Měl jsem pocit, že se
s ní musím okamžitě rozejít.
- Proč?
- Byla to jen obyčejná holka.
Chtěla se vdát, být dobrou ženou a matkou.
- Nechtěl jsi, aby trpěla.
- To jo no.
- Ale...
Co kdybys to byla ty?
Nechtěla bys to vědět?
- Samozřejmě.
- Bez jediného zaváhání.
Přesně tak. Taková jsi.
Myslím, že všichni si myslí to samé,
co se týče jejich milovaných.
Já ne.
Rozešel jsem se s ní SMSkou.
Samozřejmě to nemohla přijmout.
Nakonec jsme si domluvili schůzku,
abychom si to vyříkali.
- To je jasný, když neví důvod.
- Přesně tak.
Nedala se odbýt a chtěla vědět proč.
Nejsem připravený na manželství a tak dále...
Všechny možný výmluvy jsem
promyslel a chtěl je použít.
Chtěl...? To sis v takové situaci na nic nevzpomněl?
Měl jsem silné léky,
abych zastavil bolest hlavy.
Omlouvám se.
Zpětně to na mě působí až neskutečně.
Doma jsem sotva zamhouřil oka.
A pak... v tu nejdůležitější chvíli...
Jsem najednou usnul.
Když jsem se probudil, už tam nebyla.
Samozřejmě ji to hrozně
rozčílilo a tak také odešla.
Když jsem předložil v práci výpověď,
přítelkyně pracovala na jiném oddělení.
- V tu chvíli to všechno skončilo.
- Aha.
Ne. Popravdě jsem na ni
narazil o pár měsíců později.
Třeba chtěla s někým o nás mluvit.
Takže to jí dalo šanci, aby se sblížila s mým kamarádem.
Drželi se za ruce.
- To musel být šok.
- Ne.
- Musel jsi litovat, že jsi jí to neřekl.
- To je...
- To je... co to je.
Žena vašeho bratra si zjevně
užívá přítomnost bývalého.
Všehovšudy o důstojnost se nemusí bojovat.
Jak jsem říkal předtím;
pro dobro vašeho bratra.
Když jí nedokáže opustit,
tak je lepší, aby se s tím vyrovnal...
- Důstojnost?
- Ano, pro většinu lidí to tak je.
Přijde mi to trochu arogantní.
I přesto že jsi sám nedokázal
své přítelkyni říct pravdu?
Na druhou stranu si
hned našla novou lásku.
Myslela si, že je to normální rozchod
a že se nedá nic jiného dělat.
Zase nedá se nic dělat?
- Strejdo? Nejsem moc těžká?
- Vůbec.
Ten kluk furt nepřišel?
Třeba ještě trénuje?
Teprve nedávno ho propustili z nemocnice.
Třeba nabírá síly doma.
- Hej! Jdeme!
- Jo.
Strejdo? Měli bychom se vrátit.
Ale tak došli jsme až sem.
Až mě máma přijde vykoupat, přijde na nás.
To je pravda... sestřičky jí to poví.
Tak se vrátíme.
Nebuď zklamaná.
Určitě zase budeme moct přijít.
Zase tě sem vezmu.
To je dobrý. Nedá se nic dělat.
Neříkej to! „Nedá se nic dělat“ nefunguje.
Tak jo. Zavírám.
Je vedro. Nemáš žízeň?
Sari!?
Sari, vydrž...
Je to dobrý. Bude to dobrý...
Snížím ti sedadlo.
Sari, jsi v pořádku?
Vydrž.
Proč to udělal?
Každopádně tam jedu.
- Sari má záchvat!
- Jdu taky.
Hele, Kazuhiso, co sis to myslel!?
Do... Sari ho požádala,
aby ji vzal do školy toho kluka.
- Jaká je saturace?
- 98.
Budeme ji nadále pozorovat.
Budeme ji chvíli pozorovat
a pak ji odvezeme k ní do pokoje.
Je to dobrý.
Ségra... promiň!
Bylo to jen na chvilku.
Hned jsme se vrátili.
Už je stabilizovaná.
- Dneska se vrátíš k sobě domů.
- Proč tak najednou...?
Ani jsme toho kluka Rjóa neviděli.
Viděla ho. Sari ho určitě viděla.
I on ji musel vidět...
Kazu, prosím běž domů.
Odpusť mi!
Taky si to myslím. Sari ho musela vidět.
- A on ji taky.
- Jo.
Musel uhnout pohledem.
Musela být v šoku...
Chuděrka malá. Ale tak to je.
Až jí zabolelo u srdce...
- Zabolelo u srdce?
- Ano. Nejde jen o záchvaty.
Přijdou dny, kdy nebude moct nic sníst.
Ona není přizpůsobená,
aby zvládala takové emoce.
Nikdo z nás nevěděl, jak se má vyrovnat
se zlomeným srdcem, když to přišlo.
Já to vím, ale ona není obyčejná holka.
Ale je. Je to úplně obyčejná holka.
Co to říkáš?
- Dostalo ji to, když odvrátil zrak.
- Jo. Myslíš si to samé, že jo?
Ne. Myslím si něco jiného.
- Sari se ulevilo.
- Co tím myslíš?
Ulevilo se jí a uklidnila se.
Minulou noc nezamhouřila oka.
Když se zbaví úzkosti, strachu
a trápení, tak hned následuje záchvat.
Ulevilo se jí...
Sama to viděla.
Celou smutnou realitu...
Říkáš, že na to byla připravená.
Kazu... co jsi řekl mému bratrovi?
Jak složitá je transplantace srdce
a pravděpodobnost přežití.
Donutil jsi ho k tomu, že jo? Kazua...
mého bratra, co nemá silnou vůli.
Bez mého svolení by
něco takového neudělal.
Všichni si přejeme změnu k lepšímu.
Lidé, a je jedno, jací jsou...
Ne... spíš lidé, kteří nejsou v pořádném
spojení se společností nebo rodinou,
si hluboko ve svých srdcích přejí změnu k lepšímu.
Mít důvod žít.
Co měl dělat, když po něm něco
žádala jeho nemocná neteř?
Chtěl jí splnit přání.
Není přece nic zvláštního,
že se jí snaží povzbudit, ne?
Bože můj...
Sari byla určitě hodně vděčná.
Až si vzpomene na smutnou realitu,
sevře se jí na hrudi a bude jí úzko.
Až si na to vzpomene...
...může proplakat několik nocí.
Noci plné sentimentu.
Ale v porovnání s normálními nocemi...
- To budou mnohem úžasnější noci.
- Ohrožuje jí to na životě...
Ty noci bude jenom a jenom její!
- Chtěla jsi jí je vzít.
- Může umřít...
Jednoho dne všichni umřeme!
Nechápeš to?
Žít a jen existovat jsou dvě různé věci.
Úplně jiné.
Zabolení u srdce...
Co je na tom špatného?
Když to budeš v sobě dusit?
Jako magma to bude vařit
a bublat pod pokličkou.
A nakonec?
To odnese srdce.
Předtím ani potom jsem nikdy nezažila,
že by byl tak rozčilený a křičel.
A tak občas zapomínám.
Že ten, co stojí přede mnou...
...může kdykoliv zítra zkolabovat.
Protože přes to přese všechno, on v to věří.
Pořád to hledá.
Pravou lásku.
Pomalu. Tak tak...
Zlepšuješ se, viď?
- Pozor!
- To bolí.
Ach jo...
Prosím.
Co je? Proč se najednou chceš rozejít?
A přes SMSku. Něco tak důležitého...