Vypadám tak zajímavě?
Očividně tě neunavuje
mi zírat do obličeje.
Tak to protože...
Vypadáš divně.
Jsi drzá.
Půjdu do nemocnice.
- Tak já taky.
- Nemáš kocovinu náhodou?
Už je to dávno, co jsem měl šampaňský,
takže to teď docela cítím.
Spi dál.
- Hej... co děláš?
- Nedívej se stranou.
- Podívej se na mě.
- Neodvracím se kvůli jizvám.
Uvidím celou tvoji hruď.
Sáhni si.
Bože můj, přestaň si
ze mě dělat srandu.
Nedíval se na mě nebo nesahal na
mě nikdo jiný než doktoři a sestřičky.
Jak to půjde dál, tak se to určitě nezmění.
A proto chceš, abych to udělal...
Polib mě.
Neměla bys počkat, až budeš velká?
- Nebo počkat na někoho, koho budeš mít ráda?
- Po tom všem tě asi budu mít ráda.
Nejsem v pozici, abych remcala
o tom, jak to má jít za sebou.
Vrátil se, jako by se nic nestalo.
Dokud je poblíž...
A nerozhodne se, že mě opustí,
tak není nic důležitějšího.
I když mi o tom neřekne, nevadí.
Takže dokud zítřek bude jako dnešek...
Sari, promiň mi.
Připravit.
Sari!
V pořádku. Nebojte se.
Všechno je v pořádku.
- Připravte kapačku.
- Dobře.
- Stalo se něco?
- Ne, vlastně nic...
- To není možný.
- Chovala se divně.
Chovala se nezodpovědně.
Jako by si zoufala.
Zoufalství...
Takže dokud zítřek bude jako dnešek...
Nestůj tam jen tak a pojď dál.
- Jsi tu kvůli Kazuovi, že jo?
- Kazuovi?
- Co si o mně myslí?
- To si asi představíš, ne?
Je to naiva. Celý šťastný z toho,
že si našel mladší přítelkyni.
Spali jsme spolu jen jednou.
Tak to vidíš možná ty,
ale pro něj je to jiné.
Jako jeho švagr si myslíš,
že nejsem vhodná?
A jsi tu, abychom se rozešli?
On se pro tebe taky nehodí, ne?
Má ženu a dítě.
- Říkal, že se mu rodina rozpadla.
- Takže je opustí a bude s tebou?
Bože můj… ani jednou jsi
o tom nepřemýšlela.
A víš, co si přeju?
Ne, vůbec mě to nezajímá.
Přesně tak. Jsi někdo...
koho ostatní na světě nezajímají.
Tak to není.
V tomhle malém světě
je někdo, koho si cením.
Ženy?
- Ano.
- Hm... tak to máš štěstí.
Jo. Díky.
Vypadá to, že bude
moct podstoupit operaci.
Takže ta transplantace srdce se může zrušit.
Člověk prostě musí být šťastný,
když se jinému daří.
Zatímco spílá své vlastní smůle.
Sari taková není.
Tak jaká je?
Dítě poslušné jako anděl?
Musí být tady, ať slyší
nebo se naučí cokoliv.
Mít jiné dítě ve stejném věku,
které je zdravé, užívá si a běhá.
Bude žárlit a závidět.
Je to úplně normální.
To… ano, máš pravdu.
Příští měsíc mě čeká
v práci velký projekt.
V pohodě, nemusíš s ní zůstávat.
Zase to začnu dělat.
Tak jsem to nemyslel.
Jak bude potom,
chci podat výpověď.
Pojďme do Států. Ve Státech
dostane Sari nové srdce.
Prodám dům, celou penzi obětuju...
Asi si budu muset půjčit ode všech.
Použiju všechny známosti,
co mám z práce.
Máš v plánu rezignovat
na pozici, na které jsi?
Očividně čekat než se objeví dárce,
který utrpěl mozkovou smrt
zabere věčnost.
To je na Sari moc.
Ale i tak...
Chci plně převzít moji
roli jako otce.
I ty musíš převzít tu svou.
Být Sariinou matkou.
- Já...
- Nebo máš v plánu tady zůstat?
S tím mladíkem.
Úplně jsi zapomněla na svou dceru.
Jestli to tak je, nevadí.
Popravdě s takovou ženou...
...by i zbytek mých citů zmizel.
Nedáš si pokoj! Zavolám policii!
Hej… proč ze mě najednou děláš stalkera?
Proč se ke mně najednou
chováš, jako bychom byli pár?
- Protože...
- Mám v plánu se vrátit domů.
To lžeš, že jo?
Máma je v nemocnici.
Má poslední stadium rakoviny.
Bože můj… nesnaž se
dělat vtipy jako já.
Nikdo jiný nemohl,
tak jsem se o ni postarám.
Nesnášela jsi ji, ne? Protože se k tobě
chovala jako k věci na prodej.
Řekla jsi jí, že je hrozná matka, ne?
Když jí nedokážu odpustit...
…tak mám pocit,
že se sama nikam neposunu.
I když tomu rozumím...
Být s mužem, který podvádí manželku…
Každé rozhodnutí je stejné.
I když tomu rozumím...
Nemáš v plánu je opustit, že ne?
I kdyby, tak by to
prostě byla jen otrava.
Ne... až bude můj syn starší,
tak o tom začnu uvažovat.
Nemluv tak nudně.
Jsem prostě nudný, že.
Jsi beznadějný, když to
řekneš sám o sobě.
I když ji nemiluju,
ani se o ni nezajímám,
je to žena, co porodila moje dítě.
Nedonutím se od ní jen tak odejít...
Balím. Tak už běž.
Kam se vracíš?
Neřeknu.
Chápu. Tak se měj.
Sbohem.
Pořád tu jsi, co?
- Jak to víš?
- Prostě už běž.
Brečel, že jo?
On už byl uřvánek, jen co se narodil.
Nemyslel jsem si, že ty
její slova přijme jen tak.
Hned od začátku ji nezajímal.
- Ne. Ani já ji nezajímal?
- Kdo ví...
Asi si jen lízala své rány.
Když někdo někoho zraní do krajnosti,
o to déle si ten druhý pak může lízat rány.
Je to tvůj typ?
To způsobilo to nedorozumění.
- Nedorozumění?
- Ano, nedorozumění.
Jenom se využívali.
Nebyla to láska nebo přitažlivost, ani nic jinýho.
Láska s podmínkama není možná, co?
Věk, vzhled, příjem...
Nezaručují úspěšnou shodu.
Nakonec je to všechno
o pocitech, co, ségra?
Musíš si o nedostatcích druhého myslet,
že je to něco pěkného, co, kluku?
Třeba koukat se neustále
na někoho, jak spí?
Ženy žijí jen pro romantiku,
která jim rozbuší srdce.
To říkala Massa, že jo?
Teď už tomu trochu rozumím.
To je lež.
Teď...
...už tomu úplně rozumíš.
Máš pravdu.
Proč ses zase objevil?
Bylo by fajn, kdybys zmizel.
Myslel jsem to vážně, když jsem ti to říkal.
Upřímně jsem se cítil úplně
svobodně, když jste mi to řekl.
Tak proč?
Ale ten, kdo se tak cítil,
bylo moje staré já.
Mé já předtím, než
jsem se do ní zamiloval.
Je trapné slyšet takové vyznání lásky.
- Pardon.
- Muži jsou přece jenom o činech.
Tak možná proto...
si ženy přejí slyšet taková slova.
Hloupý ženský, co jsou
podvedený hezounkama.
Asi je to forma štěstí být takhle podveden.
Řekl bych tak...
Půjdu do Států.
Kvůli Sariině operaci.
Skončím v práci.
A pravděpodobně si budu muset půjčit balík.
- To jsou ty činy?
- Ano.
Jako muž a taky jako její otec.
A co ona?
Řekl jsem jí, že by se měla
začít chovat jako matka.
A jako žena taky.
- Nebyl jsem tak krutý.
- Jste podlý.
To ty jsi podlý. Ty prolhanej hade!
Se slibem, že dáš své srdce
dceři, jsi svedl matku.
V té době jsem neměl tušení,
že se nádor zmenšuje.
Je to jako nástroj, kvůli které
druhý přijde o veškeré investice.
V té době jsi nevěděl, že to jde
s finančním trhem z kopce?
Řekni to chlapovi, co se chce oběsit.
Nakonec i já tímhle výsledkem trpím.
Přestaň mluvit v takovém
idiotsky omluvném tónu!
Děsně mě rozčiluješ.
Omlouvám se.
Stal se z toho zvyk.
Beztak tě Sara brzy vyhodí.
Jak to? V registrech jsme
jasně zapsáni jako manželé.
Hajzle… tohle?
Takhle na konci to vytahuješ?
Kolik peněz budeš
chtít jako vyrovnání?
- To...
- Ne že ti to bude trvat dlouho, nebo tě zažaluju.
Není třeba.
Co se tak škodolibě směješ?
To je fakt k nasrání.
Jalovčinka, 9 kapek citrónu,
kadidlo, cedrové dřevo.
Co to?
Necítím k vám nenávist.
Kdybychom se nehadrkovali o jednu ženu...
Jo. Opravdu.
Hej!
Svezu tě.
Občas je fajn bavit se
bez rozpaků o lásce.
Počasí je pěkné, takže se projdu.
Aha. Pořád vám to neřekl?
Je teď možné nádor operovat.
- Jo, ale o to nejde.
- Ale už jste to věděla.
- Snažila jste se to téma nakousnout?
- Ne, nesnažila.
Po vyšetření jsem s ním
mluvil akorát po telefonu.
- Jo.
- V té době přes vašeho bývalého
o tom byl zpraven.
Aha.
Takže by v téhle chvíli už
nemělo být těžké o tom mluvit.
A přesto vám o tom nic neřekl.
Ani já, i když vím, že
on ví, že já o tom vím,
o tom nedokážu začít mluvit.
Jste všichni napjatí, že?
Musí to být neúnosné.
Ne. Divné, co?
Ale doopravdy se tak necítím.
- Je to neuvěřitelné, že?
- Nic se nezměnilo.
Nebo spíš pro nás dva to je tak, dokud
jsme spolu, všechno je v pořádku.
Že všechny zítřky budou jako dnešek.
Pokud bude jeho operace
úspěšná, bude mnoho zítřků.
- Mám z toho opravdu velkou radost.
- Ale pak tu máme Sari.
Jestli se bavíme o jeho operaci,
tak do toho musíme započítat i Sari.
Možná se tomu vyhýbáme.
Není těžké takhle žít?
Možná si budete myslet,
že jsem bezcitná matka,
ale pro Sari se najde jiný způsob.
A tím je cesta do Ameriky?
Saikiho podmínkou je,
že se musíme rychle rozvést.
A co vy na to?
Nechci, abychom se rozešli.
Samozřejmě nechci rozvod.
To jste mi to přišla říct?
Nebo stále rozvažujete
nad svým rozhodnutím?
Proč jste tedy měla přijít?
Kvůli dceři a jejímu záchvatu?
Ne. Kvůli němu.
Něco mě velmi zajímá.
A co?
Pořád o tom přemýšlím.
On pořád váhá, co?
Je to někdo, kdo se vzdal života,
když uslyšel o své nemoci.
A nejednou mu svitla naděje.
- Ano. Takže?
- Řekli jsme, že se mu nádor zmenšil.
Ale to nic nemění na faktu, že se
glioblastom může zničehonic rychle zhoršit.
Takže bychom neměli váhat
ani chvíli a hned ho odstranit.
Ale on...
...přemýšlí, že operaci nepodstoupí.
Aha. Sari měla další záchvat.
Saiki má teď hodně práce,
tak jsem s ní v nemocnici přes noc.
A on?
Není dobrý být neustále s ním.
Každopádně šéf brzy plánuje skončit.
- Začalo se povídat, že ho chtějí povýšit.
- Jo?
Jo? Fakt? Ségra, bavíme
se o tvém bývalém muži.
A není to všechno jenom pro Sari.
- Je to i pro tebe, ségra.
- Já vím.
I když dát si podmínku rozvod,
se mi zdá neoprávněné.
Ale když chce šéf takhle přijít o kariéru,
tak to znamená, že tě miluje, ne?
I mně to přijde jako debilita.
Ať už je k tomu jakýkoliv důvod,
dávat si podmínky pro Sariinu operaci,
nepřijde ti to divné?
Všichni trpíme stejně, nemyslíš?
- Pravda...
- Že jo?
Je to jak říkáš, Kazu.
Měli bychom se zajímat hlavně o Sari.
Měla zase záchvat.
V příběhu bys měl používat kouzla, že jo?
A samozřejmě jsi zachránce.
Jedna její část, co se na
to těšila, utrpěla šílený šok.
- To...
- Nechce to dát na sobě znát.
Zmenšil se ti nádor a najednou lze operovat.
Můžou ti zachránit život.
Měli bychom být všichni šťastní.
Ale Saiki mi to jasně ukázal.
Ona není panenka.
To dítě má taky svý pocity.
Že je transplantace mimo její dosah...
Musí se jen uculit a vydržet to. Nic víc.
Je to jen fasáda.
Úplně jsem zapomněla,
jak moc je moje dcera citlivá.
Ne, až do teď
jsem si myslela, že v ní
mohu číst jako v knize.
Že jsem o krok dopředu,
že odhadnu její potřeby.
Jako její matka,
protože jsem její matka.
Kdy jsem...
Aniž bych si toho všimla, tak...
Vypadá to, že ses od toho odpoutala.
Jako jedna žena druhou,
tak jsi začala vidět svoji dceru.
Život je všechno.
Žít znamená všechno.
To je jasné. Když někdo
umře, nezbude nic.
To samé platí pro tebe.
- Přestaň myslet na takové hlouposti!
- Co? O čem to mluvíš?
Slyšela jsem to od doktora Kurody.
Že přemýšlíš, že nepůjdeš na operaci.
Ty…
Hej! Je to pravda?
Hned si ji běž domluvit.
Není to jednoduchá operace.
Pokud se nepovede a já
umřu, všechno je v pořádku.
Jestli se něco pokazí,
ale přesto mi prodlouží život…
- Tak nemůžu Sari darovat srdce.
- Zapomeň na Sari!
V téhle zemi je pravidlo, pokud je operace
možná, je vysoká pravděpodobnost, že uspěje.
Ale není to na 100 %.
Co to říkáš?
Už jsi to jednou vzdal.
Vzdal jsi to a donutil se hledět
do očí strachu a beznaději.
Ale chtěl jsi žít,
doopravdy jsi chtěl žít...
I kdyby úspěch byl 1 %,
měl bys jít na operaci.
Mé staré já by se tak cítilo.
Než jsem tě potkal,
tak bych to udělal.
Zadrž! Ať je to jak chce, takhle ne!
Když nepůjdeš na operaci, co tě může
zachránit, je to jako sebevražda, ne?
Pro někoho jinýho možná.
Ale já to tak nevidím.
- Promiň, ale tohle vypočítavé hrdinství je na obtíž.
- Vypočítavé...
- Nebo jen utíkáš?
- Utíkám?
Před novým začátkem.
Zase získat práci a tak.
Už se nechceš vrátit do společnosti?
- To se pleteš. Tak to vůbec není...
- Tak co v tom je?
Situace se změnila.
Nic nikdy nezůstane stejné!
Chci se rozvést.
Probudila jsme se ze snu. Úplně.
Byla jsem unavená.
Tvářit se statečně jako matka
své dcery je prostě hrozně únavné.
A tak jsem zavřela oči a zacpala si uši.
Že jsem tak žila, byl prostě jen únik.
A pak přišel ten pomíjivý sen.
Tam jsem...
Náhodou jsem tě potkala.
Nebyla to náhoda. Přitahovali jsem se.
Byl to osud.
Kdepak! Mohl to být kdokoliv.
- Dokud mi dovolí zapomenout, tak to mohl být kdokoliv.
- Pleteš se.
I kdybys to nebyl ty, nevadí.
Moje dovolená se chýlí ke konci.
Byla to zábava.
Díky tobě jsem zase dobitá.
Jsem ti vděčná. Děkuju.
Že jsi se mnou byl v mém snu.
Tohle ráno jsem se probrala.
Taky by ses měl z toho snu probrat.
Násilím?
Vracím se do nemocnice.
Zadržel jsem dech,
když jsem ji poslouchal.
To bylo tak nějak poprvé, když
jsem sestru viděl v takové náladě.
Ani kdy se naši rozvedli, ani když
zjistila, co je se Sari, taková nebyla.
Nechce, abys umřel.
Sakra. Taková ubohost.
Nemyslím tebe.
Ségra jen...
Mami...
- Sari.
- Promiň.
To já bych se měla omluvit.
Ujistím se, že dostaneš srdce. Přísahám.
Mami...
Budeš mít normální
život, chodit do školy.
A… potkáš někoho,
do koho se zamiluješ.
Zamiluješ se do někoho
a to možná mnohokrát.
To není nutný.
A pak, Sari.
Doufám, že najdeš tajnou lásku.
Tajnou?
Ať už žena trpí sebevíc,
tak tajná láska jí přináší radost.
Ať se na ni zeptá kdokoliv,
nikomu o ní nic neřekne.
Protože kdyby to udělala,
tak se rozplyne jako dým.
Bude to ta tvář, kterou
uvidíš, až budeš umírat.
Je takové ticho,
až mě z toho bolí uši.
Rodina a žena jako živitelka.
To je těžké, co?
No...
Kdybyste něčemu nerozuměla,
můžete se mě zeptat. Kdykoliv.
Víte, jak se pracuje s pokladnou?
Ano, vím.
Co to... Dobré ráno.
- Dobré.
- Strejda se baví ženou v domácnosti, co je na brigádě.
Snaží se pro ně dva
vytvořit svět, ale nejde to.
Slyšel jsem to od Sari.
Jaké jsou tvoje šance.
I když kvůli tobě teď vypadá, že jsem
lhal o svých nadpřirozených schopnostech.
Hm?
Každopádně… je to dobře.
Díky.
Když půjdeš na operaci, zachrání tě.
Je jedno kdo, je to dáno.
- Všichni řeknou, že ji chtějí.
- Já...
Neprosím se o život.
- To je špatný zvyk mužů.
- U žen je to jinak?
To protože ženy jsou
nástrojem na plození dětí.
Hned od začátku víme,
že má smysl být naživu.
A my si to drze často myslíme.
A taky na to často drze zapomínáme.
Muži s tím nemohou nikdy soupeřit.
Když už se nikdy neuvidíme,
tak zapomenete?
- Nakonec ano.
- Vážně?
Něco si ale budeme pamatovat naprosto jasně.
Naše tehdejší pocity.
Ať dobrý, nebo špatný,
záleží na rozpoložení.
Podívej, to je v životě
něco úplně normálního.
Že si rozvedená žena upustí
uzdu a bude žít naplno.
- Jo.
- Ale chtěl sis myslet, že tu budou výjimky?
Že Sara bude jiná než ostatní?
Muži jsou vážně roztomilí.
Jak to říct...
Sara si nakonec vybrala být zase matkou.
Chtěla jste, abych ji vysvobodil
z vězení zvané mateřství.
Už se stalo.
Je jiná než předtím.
Záleží na její náladě,
když na tebe myslí.
Dokáže si vybalancovat
život dobře, nemyslíš?
- Jo?
- Ano.
Copak?
Jen by mě zajímalo, jestli se mě
snažíte přesvědčit, abych šel na operaci.
Abych ji opustil...
Žij dál.
Nech se operovat a pomalu
se vrať do svého života.
Brzy na všechno zapomeneš.
I my dva se dneska vidíme naposledy.
Kdybys řekl, že se mnou
chceš flirtovat, bylo by to jiné.
Mohu poprosit o tanec?
Všechno je iluze.
Sen, který jsem měla jako dítě...
Když mám pocit, že je
na dosah, tak zmizí.
Zrovna odešel.
- Jo? Díky.
- Že za mnou přijde,
- jsi očividně moc dobře věděla.
- Věděla. Znám ho moc dobře.
Aha.
Promiň. Zdržel jsem se na schůzi.
- Tak to je mi líto, že takhle zdržuju.
- O čem to mluvíš? Skotskou.
Zamluvila jsem nám pokoj.
Aha.
Hej! Přestaň. Piješ moc rychle.
Zmlkni!
Takže ses nevrátila domů.
I když se ví, že je to lež, jako dospělý bys měl
mít odvahu se pořádně rozloučit.
Já… nechci být dospělý.
Fajn, fajn. Proč si prostě
zase nezopakuješ dětství?
Musím už jít.
Účet. Udělej to něco.
Ale? Asi tam chybí dvě nuly.
Neměli by tady lidi okrádat?
Počkej chvíli… no tak...
Cítím se hrozně.
Den potom, tvůj šéf?
Dotáhl sem vyšetřovatele, co kontrolovali pití,
asi šlo o nějaké obchodní záležitosti.
- Šéf? S policajtama?
- Díky tomu je konec.
Není jenom silný, ale i chytrý.
A má i vliv.
No… je mezi námi obří rozdíl.
Hele, to tvý dětinský chování.
Chceš zasáhnout můj
mateřský instinkt, co?
Nesnášíš bolest,
a tak piješ do zapomnění.
Je to trapný, když tě
člověk tak snadno prohlédne.
Zadrž… jsi v pořádku?
Žena má nového chlapa.
Párkrát vzala syna, aby se s ním
seznámil a vypadá to, že jsou si blízcí.
- Co bude dál?
- Nevím!
Opustí mě a znovu se vdá, ne?
Ale veškerý tvůj výdělek
jde jí a máš i dluhy, ne?
Bude se chtít vypořádat, co?
To je fuk!
Na zemi je mi hůř.
Už nic nevyjde.
- To je asi nejlepší.
- Co je sakra nejlepší?
Protože když tě vidím, tak mám pocit, že
potřebuješ nakopat a mně se to chce fakt udělat.
Ne! Jsem slabý.
Nemám čas myslet na
svoje vlastní trápení.
Vraťme se ke mně,
tam se vysprchuješ.
- Co práce?
- Skončila jsem.
- Ale žádný sex.
- Ne! Mám pocit, jako bych už dostal.
Ty jsi blbec.
Žádost o rozvod
Můj plat?
Myslel jsem, že už
tady pracovat nebudeš.
- To je dobrý. Ještě dneska.
- Jo? Tak já už půjdu. Nevadí?
- Ne.
- Tak se měj.
Dojdu se vysprchovat.
- Děkujeme mnohokrát.
- Díky.
Dobrý večer...
Saro!
Co sis to myslela!
Moje srdce... pro Sari...
Blbko! Přestaň s tím!
Copak to nevíš?!
Nedovolí transplantaci od rodiče,
který spáchal sebevraždu.
- Doktor Kuroda to určitě...
- Prober se, laskavě! Jsi matka.
I kdybys Sari zachránila,
co si bez tebe počne?
Víš, že po operaci
je to neutuchající boj!
Pořád tu budeš ty, ne?
Saro… proč? Proč?!
Přetaň. Přestaň dělat takové věci.
Saro, já...
Tě miluju.
Miluju tě!
Možná to nevidíš.
Ale už od začátku to tak bylo.
Vždycky!
Haló. Haló!
- Moc vás neslyším.
- Doktore...
Jsou sny, ze kterých se
nechceme probudit, že jo?
Co se stalo? Kde jste?
V obchodě.
Není někdo poblíž?
Není tam někdo?
Jsou sny, ze kterých se nechceme probudit.
Pošlete záchranku. Hned.
Adresa...
Kam vás bodl?
Pořádně to držte!
Nevytahujte nůž. Nechte ho, jak je.
Mohl bych poprosit...
Hlupáku… co to děláš!
Seber se!
Haló?
Jsem rád, že ji mohu zachránit.
Haló? Posloucháš mě?
Odpověz mi!
Prosím.
Protože… takhle...
Já...
Já si přeju ji zachránit.
Protože po tomhle
je svět, kde jsme jenom my dva.
Haló.
Ano, teď jsem s matkou.
Stalo se něco se Sari?
Operace? Teď?
Ne, v pořádku. Hned tam budeme.
Víte, jak moc urgentní to je?
Pro naši dceru. Pro nás.
Brzy se přišlo na šest pokusů o žhářství.
- Ještěže nikdo nebyl zraněn.
- Pane řidiči,
- omlouvám se, ale můžete vypnout rádio?
- Ano.
Kdo je dárce?
Někdo přišel o život při autonehodě.
Sari, neboj. Necháme to na doktorovi.
Tatínek je tu taky.
Budu s tebou celou dobu.
Kazu, poslouchej.
Sari budou operovat.
Haló? Co? Mám naspěch…
Kdy jste naposledy mluvil s obětí?
Okolo desáté večer.
v krámu jsou policisté.
Je to i ve zprávách.
Ségra...
Kolem půl jedenácté večer byl
V městské čtvrti Adači někdo pobodán.
Pachatel je po pobodání
a krádeži na útěku.
Podezřelý je muž vysoký 160 centimetrů.
Měl na sobě helmu.
Oblečený byl celý v černém
a zachytily ho kamery.
Je svět, kde je takové
ticho, až z toho bolí uši.
Prodral ho
oranžový paprsek světla.
Dokonce je tu malá zářivá fontána.
- Připraveni?
- Ano.
- Zapněte přístroje.
- Jsou spuštěny.
Svorky.
My dva úplně bez ničeho.
Ale naše srdce byly plné až po okraj.
Pane bože… je to sen?
- Tati!
- Sari.
- Nevadí ti běhání?
- Vůbec ne. V pohodě.
Mami!
Podívejte! Ten západ slunce je nádherný!
Dám vám své srdce.