Titulky vám přináší http://dorama.akihabara.cz/
Překlad: Véja
Nemáš tátu, co?
Ne.
Oni říkali, e si měl hodně tátů.
U máš 3. nebo je to tvůj 4. táta?
Máš kadýho na jeden den?
Hej! Jděte všichni od něj!
Zárak.
Kdy se stane něco nepředstavitelného
a záhadného,
říkáme tomu zázrak.
Moná zázrak...
je zvuk z nejhlubších tueb v našem
srdci bijící jako zvon.
V kadém ivotě je alespoň jedna příleitost
uchopit tento zvonící zvonek.
Bude zvonek, který reprezentuje osud zvonit?
Spočívá to ve vašich monostech a úsilí.
Šastný Valentýn!
Ahoj všichni.
Právě dneska je Valentýn.
Je to den milovníků, čokolád a dárků,
které si dávají navzájem.
Pro nezadanou osobu je tenhle den hořkosladký,
jako chu pralinek plněných whiskey.
Ale je jisté,
e budete v tento den cítit touhu po lásce.
Novinka dnešního rána je poněkud speciální.
Seoulský mezinárodní maraton
se koná dneska.
Jinými slovy, láska a maraton
dvě věci, které spolu nemají
vůbec nic společného,
ve skutečnosti mají něco společného.
Pokud nebudete pokračovat a do konce,
nezjistíte, kdo dojde a na konec.
Všichni účastníci v běhu za láskou na
dlouhou vzdálenost,
stejně jako soutěící, kteří se k závodu
přidali a dneska,
všem vám fandím!
Nyní písnička od IU, 'Good Day'.
Jsem mrtvý!
Taxi! Zastav! Zastav!
Taxi!
Hej! Hej! Zastav!
ivot je opravdu těké předvídat.
Ham Yi Seul, vdáváš se dřív ne já, Yu Chae Ri.
Nikdy jsem nemyslela, e se tohle stane.
Ano.
Já bych rozhodně měla být ta, co chytne chytici.
No, ale říká se, e pokud se nevdáš do
6 měsíců od chytnutí kytky,
skončíš jako stará panna.
Pořád přemýšlím, jestli bych měla
tvojí kytici chytit.
Necháváš mě za sebou a vdáváš se první.
Konec konců, vy dva jste spolu u dlouho,
take jsem předpokládala, e se vezmete.
Chytíš mojí kytku, e jo?
Samozřejmě!
Ale,
co se stane, kdy chytím kytici a
nevdám se do 6 mesíců?
Ah... Pane.
Mohl byste jet trochu rychleji?
Taky bych rád jel rychleji.
Ale koukni.
Dneska je ten národní maraton.
[Seoulský Národní Maraton 2012]
Mezinárodní soutě vyaduje,
aby se občané sjednotili a účastnili se
toho celým svým srdcem.
Kdo ví?
Moná naše země vyhraje zlatou medaily.
Ach ne. Byl bych takový, kdybych nespěchal?
Jestli to bude pokračovat, váně zemřu.
Jak můe člověk tak lehce zemřít?
Pokud jste tak nervózní, pak jste si měl dát
náskok u včera večer.
Achjoo.
Co je to s vámi?
Necítíte se dobře?
Jestli se necítíte dobře, neměl byste jezdit
taxikem, ale sanitkou.
Oh, ne!
Měl bych pro vás zavolat 155?
- Pane. Vystupuju.
- Co?
Ah sakra!
Hej!
Hej! Kolik je? Kolik je? Kolik je?
Hej, buď v klidu. Ještě věci zhoršuješ.
- Pospěšte si! Pospěšte si!
- Hej! Co?
Baek Ho se pořád ještě neukázal?
Ne a ani nezvedá telefon.
Sakra! Jako bychom nevěděli, e je to potíista!
I teď dělá Yi Seul potíe.
Ten podělanej grázl.
Co sakra dělá?
Honem. Zavolej mu znova.
- Říkám, e to nezvedá!
- U to začíná! Honem!
Hej! Jdu dovnitř první.
Honem, zavolej mu znova a uvidíme.
Dobře? Chápeš?
Zavolej mu.
Půjdu s ní.
Hej! Hej!
Co kruci ten Kang Baek Ho dělá?
Raz, dva.
Achjoo. Váně! Zase špatně.
Začni odznova. Začni odznova.
Levá noha.
Oh, váně! Špatně.
Doopravdy!
Upřímně, jsi hrozně hlučná.
Levá noha, pravá... Ach, ne.
Jeiš!
Je to proto, e na mě nadáváš
a koukáš na mě.
Proto to pletu.
Kdy jsem to zkoušel doma, šlo mi to.
e jo, Yi Seul?
Znova. Znova.
Nyní je čas, aby svatba započala.
Hej, blbče! Co ti tak trvalo?
Hej!
Co ti sakra tak trvalo?
Heh, Kang Baek Ho,
co to sakra děláš!
Přestaň nadávat.
To, e jsem to dokázal je opravdickej zázrak.
Kdybych takhle běhal před 10 lety,
mohl bych se umístit na olympiádě!
Zázrak taky je, e jsi se spozdil
v den, jako je tenhle.
Hej, vstávej. U není čas.
Dělej! Co kdy se ta svatba pokazí?
Dělej!
Vem ho na záda.
Na záda?
Vem ho na záda!
- Koukni kolik je!
- Achjoo. Váně!
Honem. Honem.
Honem. Honem...
Kang Baek Ho, váně!
Hej!
Od té doby, co potkal tuto
dívku v 1. ročníku,
uběhlo u 20 let.
To je dost času proto, aby se jejich
vztah trochu prohloubil.
Ne, je to dost času na to, aby se jejich
vztah prohloubil dvojnásobně.
Yi Seul a já jsme spolu po celou dobu.
Šli jsme spolu skrze základku,
třední a vysokou školu,
a po odmaturování
jsme byli pořád spolu.
Proto,
jsem měl 20 let na uspořádání svých pocitů.
Moná jsem během těchto 20 let,
hledal ten pravý
moment, abych vyznal svoje city.
Nevěsto Ham Yi Seul, berete si zde
přítomného Kwon Jin Wona
a budete ho milovat ve zdraví i v nemoci,
v chudobě i bohatství,
dokud vás smrt nerozdělí?
Ano.
enichu Kwon Jin Wone,
berete si zde přítomnou Ham Yi Seul
a budete ji milovat ve zdraví i v nemoci,
v chudobě i bohatství,
dokud vás smrt nerozdělí?
Ano!
Nyní vás prohlašuji muem a enou.
Prosím, vyměňte si prsteny.
Skvělé načasování.
Existuje vůbec něco takového?
Hej, Kang Baek Ho.
- Kang Baek Ho!
- Hej!!
Prstýnky. Ty prstýnky!
Ale u je příliš pozdě.
Dneska se Yi Seul vdává.
Osoba, kterou na tomto světě miluji nejvíce...
si dnes bere jiného.
Víte to pouze, kdy jste na té svatbě.
Yi Seul je teď váně vdaná.
Ne, musím si vést lépe.
Můj spící bojovný duch se znovu probouzí.
Vést si líp v čem?
Vezměme se prostě v dalším ivotě.
Ty, nezačínej zase.
Vdávání se není charita.
Kolikrát ti to musím říkat?
To je proto, e nerozumím pravému významu lásky.
Největší vrchol lásky
je oddanost jiné osobě.
Je to dobročinné, oddané a obětavé.
Není tohle ta podstata, které říkáš charita?
Tak jdi a udělej to.. charitu,
oddanost a obětavost.
Přestaň si to nárokovat na mě.
Já chci upřímnost.
Přátelé a junioři učitele Kwona jsou
z královských rodin, věděli jste to?
Plus, všichni jsou to právníci,
učetní, architekti,
doktoři, vlastně všechno působivé.
Pro dnešek jsem se pořádně připravila.
Tadá!
[Yu Chae Ri]
Stoupenec sportovního marketingu?
Co to je?
Hej, neříká se tvýmu týmu 'Supergirls'?
Je tu někdo, kdo přispěl více
do sportovního marketingu ne my,
roztleskávačky?
Ale nemůe to být bráno jako podvod?
- Podvod...?!
- Dej mi jednu.
Hej, prober se!
Chci jen mue nad 170 cm.
Nemůeš zesměšňovat mukou výšku.
Kolikrát ti to musím říkat?
Řekni to ještě jednou a já ti to
řeknu tisíckrát.
Ju Tae Nam, přestat být trnem v oku
a nesleduj mě.
Doufám, e jsem to řekl jasně.
Za chvilku jsem zpátky.
Hej, Chae Ri.
Hej!
Hned jsem zpátky.
Ti dva se vůbec nezměnili.
To jo.
Jak se cítíš?
Co?
Tvá přítelkyně, kterou znáš 20 let
se právě vdala.
Musíš to cítit jinak ne my.
Je to hořkosladké, jako kdy otec konečně provdá
jeho neschopnout dceru.
Čí dceři říkáš neschopná?
T... Tati.
Myslel jsem si, e to takhle bude.
Myslel jsem si, e to budeš ty,
koho si jednou vezme.
Ty neschopný kluku... tohle je...
Tohle je všechno co dokáeš.
Nemysli si.
Myslím, e je to poehnání, e jsem mojí
dceru nedal syčákovi, jako ty jsi.
Má dobré vzdělání, je z dobré rodiny,
a má úasnou osobnost.
Syčák jako ty se s ředitelem Kwonem
ani nemůe rovnat.
A... ano, pane.
Taky si myslím.
Jo.
Jsi neschopný a do konce.
Lituju ty rukavice, které byly udělané
pro syčáka jako jsi ty.
Co?
Oslava brzy začne.
Prosíme všechny, aby se dostavili do
oddávací místnosti.
Jak vypadám?
Perfektně.
Váně?
Mluvím o šatech.
Nicméně, nevěsta je trochu...
Co, jaká?
Jestli budeš holky takhle trápit,
ádná si tě nevezme.
Nemám zájem se enit.
Ale je to pro mě neustálá bolest hlavy,
protoe holky na mě vdy lpí.
Jsi docela dobrý ve vychloubání.
Slyšet vychloubačnou osobu jako jsi jak
říká svůj gratulační proslov
je váně skvělé poehnání.
Nedělám to zadarmo.
Dovezeš mi dárek z Hawaiie, e jo??
A a je to drahé!
Jestli se opováíš říct něco trapného na
nevěstu na její svatbě,
ihned se změníš z přítele na nepřítele.
Není jednoduché vymyslet top 10 trapných
momentů ve tvém ivotě.
Protoe tvůj ivot je plný
fascinujících príběhů.
Kang Baek Ho!
Neboj.
Jdi napřed.
Tady, vezmi si to.
Ona ví,
e mám sucho v puse, kdy jsem nervní.
Ona u ví,
e potřebuju peprmintové sladkosti.
Tahle osoba, která mě zná líp ne já sám,
A teď jí musím říct gratulační proslov.
Během toho, co enich pan Kwon Jin Won
slouil jako dočasný trenér baseballu
na Haneulské střední škole,
našli mezi sebou vztah mei učitelem
a studentkou.
Se slečnou Ham Yi Seul
jsou dlouholetí přátelé ze základní, střední
a vysoké školy.
Prosím Kang Baek Hoa, aby pronesl
svůj gratulační proslov.
Trenér...
a Yi Seul.
Upřímně vám gratuluji k svatbě.
Trenér jednou, trenér vdycky.
Nechávám svou neschopnou kamarádku
ve vašich rukách.
Kdo jsi, e tohle říkáš?
Nevěsta Ham Yi Seul a já, jak u bylo zmíněno,
jsme spolu strávili kadý den našich
školních let u od 1. třídy.
Včera jsem otevřel ročenku, do které jsem
se dlouho nedíval
a v sekci 'sny do budoucnosti'
napsala, e doufá, e bude krásnou
a šastnou nevěstou.
Smál jsem se dlouho.
Pravděpodobně není moc holek,
které by v dnešní době napsali takové přání, e?
Plus, ona je nemotorná divoška.
Yi Seul má daleko od ideálního obrazu nevěsty,
take jsem byl trochu překvapený,
e napsala takové přání.
Ačkoli nevím, jestli Yi Seul právě teď
vypadá krásně,
Proč?
ONA JE KRÁSNÁ!
Ty nejsi enich. Ticho.
Titulky vám přináší http://dorama.akihabara.cz/
Ale jsem si jistý, e je šastná.
Nejprve bych jí chtěl pogratulovat
jako její přítel.
Zajímala se víc o to, jak si povede
její basebalový tým,
ne jak si povede v písemkách.
Vzdala by se deštníku, aby pomohla opuštěným
štěňátkům zůstat suchá
při její cestě do školy, kdy hrozně pršelo.
Vdycky dá své vlastní záleitosti na stranu
a stará se nejdřívě o ostatní.
A je osamělá nebo smutná, vdy se usmívá
a myslí si, e je Candy*.
(*jméno kreslené postavy)
Já se váně...
cítím, jako e budu brečet.
Upřímě doufám, e moje milovaná přítelkyně,
slečna Ham Yi Seul bude mít šastné manelství.
Na jejich štěstí, nazdraví!
Nazdraví!
Ráda vás poznávám.
Jmenuji se Ham Yi Seul.
Yi Seul, posaď se támhle.
Dobře.
Ahoj.
Říkala jsem ti, aby sis přinesl bačkory
do školy, ne snad?
Zase si dneska zapomněl?
Příště u to nedělej.
Děkuju, Kang Baek Ho.
[Kang Baek Ho]
Tady jsi.
Oh, trenére.
Ty troufalý svatební uvaděči, který se
opováí rozplakat nevěstu
před jejím manelem..
Taky jste byl nervózní?
Jo.
I teď nevěřím, e je to pravda.
Ona si mě váně vzala.
Jsi hustej.
Co?
Tvůj proslov...
Oh, vdycky jsem byl hustej.
Kang Baek Ho...
árlil jsem na tebe, víš?
árlil jsem.
Je jedno jak jsem se snail,
nikdy s ní nestrávím tolik času, co ty.
Protoe je jedno, jak moc jí miluji,
turistka Yi Seul ze základní školy
nebo tábořivá Yi Seul ze střední školy,
nikdy tyhle verze jí znát nebudu.
Ale ty a ona jste tohle všechno proili.
Trenére, tohle mi k vám nesedí.
Tvůj proslov mi právě pomohl pochopit,
e vy dva máte mezi sebou vztah,
na který ani nemohu árlit.
Proto ti jsem víc vděčný,
e do tohoto okamiku měla vzpomínky s tebou
ale zdlouhavější budoucnost
bude obsahovat vzpomínky, které si
spolu uděláme já a ona.
Počkat.
Tohle mi zní jako šastný enich,
který se mi svěřuje.
To sis uvědomil a teď?
Oh...
Je štěstí, e si se nikdy
nezamiloval do Yi Seul.
Kdybych s tebou musel soupeřit,
prohrál bych. Nikdy bych neměl šanci vyhrát.
Baek Ho.
Ty dárky ve svatební síni
a Yi Seuliny věci z domova
potřebují odnést do domu novomanelů.
Mohl by si za mě odnést ty věc do auta?
Jen je odnes do auta
do bílé dodávky vedle toho.
Nevěstina matko, pojďte prosím
na svatební úklony.
Nebojte se. Jděte.
Dobře, nechám to na tobě.
[Vzali jsme se.]
[Pro: Kang Baek Ho]
[Od: Yi Seul]
Házím.
Pořádně to chytejte.
Jedna, dvě tři.
Faul, ven!
Co to..
To je moje!
Hej, Kang Baek Ho,
proč tam stojíš a chytáš to?
A co ty?
Proč si to nechytil?
Měl si to chytit jako Baek Ho.
Nejsem chytač, ne?
Není mojí prací chytat míč.
Dobře, dobře.
Donesu ti jí.
Kang Baek Ho, nebuď takový.
Dej mi to.
Ne.
Nejsi mu?
K čemu ti bude nevěstina kytka?
Hej, jak to myslíš k čemu?
Vezmu si jí sebou domů.
Co?
Hej, Kang Baek Ho, přemýšlej.
Kdy chytneš kytku a neoeníš se do půl roka,
budeš mít v ivotě neštěstí.
To se nestane.
Nemůu na tom být hůř, ne ty Yu Chae Ri.
- Sakra!
- Pus to! Pus to!
To je moje! To je moje!
Já se chci vdávat!
- Hej, hej!
- Vem si to. Vem si to.
Honem si to vem. Honem.
Hej! Hej!
- Šastnou cestu.
- Trenére, jste hustej!
Buďte šastní!
Šastnou cestu.
- Dejte do toho všechno, trenére.
- Šastnou cestu.
Konečně konec.
Cítím se trochu depresivně.
Necítíš se jako v maturitní den?
Trochu.
Ten den jsme taky říkali,
e se cítíme depresivně
a pak jsme se dostali do lodi plný problémů.
Hej, Baek Ho.
Budeme deprimovaní, jestli půjdeme
domů takhle. Pojďme na drink.
Pardon, ale dneska jděte sami.
- Co? Proč?
- Protoe...
Ráno jsem se moc namáhal, tak se
dnes necítím dobře.
Uvidíme se jindy.
Čau.
Hej!
Hej, Baek Ho!
Proč je pohled na jeho záda tak melancholicky?
Pokud se my cítíme takhle, představte si,
jak se asi musí cítit on?
Předtím jsem se ho ptal
a řekl, e se cítí, jako by se
vdávala jeho dcera.
Co?
K čemu mu to je?
To je takovej hňup.
To proto spolu strávili 20 let, ale nikdy
se do sebe nezamilovali.
Jakou lásku mezi sebou mohou mít?
My můeme začít lásku, kterou oni neměli.
Chae Ri, moje malá lásko, pojďme se projet.
V tom minibusu? Co je to za projíďku?
Zapomeň.
Co je špatnýho na minibusu?
Hej, je váně zima.
Pojďme rychle pryč.
- Ty si seeň odvoz.
- Váně!
- Dobře, dobře.
- Pojďme. Rychle, rychle.
[Pro: Kang Baek Ho]
[Od: Yi Seul]
Drahý Baek Ho,
u jsme odmaturovali na střední,
ale vypadá to, e spolu půjdeme i na vysokou.
Kdy bylo ohlášeno školní řazení...
Kang Baek Ho.
Ma Bong Tae.
Tak co?
Zase?
Budeme zase ve stejné tříd?
Proč mě pořád sleduješ?
Škádlila jsem tě tím.
[Školní rok 2001, Středoškolské rozřazení]
Pravdou je, e jsem byla šastná a
ulevilo se mi.
Jasně jsem to cítila v mém srdci,
ale proč nemůu být ke svému srdci upřímná
kdykoliv vidím tvou tvář?
Kdy jsme byli v první třídě,
půjčil si mi bačkory do školy,
nové studentce
a šel jsi bosa.
Od toho dne,
si se pro mě stal speciální osobu.
Od té doby a doteď jsi
proč mě, Kang Baek Ho, byl tou nejvíce
milovanou osobou.
Miluji tě tak moc,,
a se to nějak dostalo k tomu bodu,
kdy ti nemůu říct, co si opravdu myslím.
Jsi osoba, kterou opravdu miluji.
Bojím se, e kdy ti to řeknu,
všechno se změní.
Proto jsem ti to neřekla.
Ale teď ti to říkám.
Já, Ham Yi Seul,
miluji Kang Baek Hoa.
Váně hodně miluji Kang Baek Hoa.
Nakonec,
jsem pro Yi Seul neudělal nic.
Nebyl jsem schopný jí rozesmát,
nebo aby byla šastná.
Nikdy jsem jí nevyznal moje city.
[Yi Seul]
Kdy nám bylo 17, Yi Seul byla
schopna to udělat.
I teď jsem toho nebyl schopný.
Teď, nehledě na to, jak moc toho lituji,
nehledět na to, jak moc bych se
chtěl vrátit v čase,
u je moc pozdě.
Přišlo to pozdě,
stejně jako tenhle dopis.
Nejdřív jsem chtěl říct,
e je lepší vzít si a tu druhou osobu,
kterou miluješ
ne tu první.
Ale je tu něco, co mě zajímá...
Jak můeš vědět, e je tohle ta
druhá osoba, kterou miluješ?
V ivotě tu bude někdo, kdo bude pro
někoho číslem jedna.
Je jednoduché znát tu osobu,
kterou si nejvíc miloval.
Pořád nevíš?
Nevíš, e to je ta osoba, která ti
zmizí z dohledu?
V okamiku, kdy tato osoba zmizí z dohledu,
tvoje srdce se roztříští na kousky.
Tvoje srdce ti řekne, kdo je ta osoba.
Ta osoba je číslo 1.
Přesně, jako si to zail dneska.
Ne...
Kdo jste?
Lepší, ne se ptát kdo jsem,
je lepší ptát se, proč jsem přišel.
No, vy mě znáte?
Kromě faktu, e jsi ten mu, co ztratil
jeho první lásku
a sedí tady a alostně pláče,
co víc potřebuju vědět?
Co ode mě chcete?
Právě naopak.
Jsem tu, abych ti dal, po čem
tak zoufale touíš.
Po čem.. zoufale touím?
Vrame se k první otázce.
Kdo jsem?
Kdy to tak vezmeme,
v jedné větě, jsem Dirigent.
Di... Dirig... Dirigent...
Dirigent?
Přesně.
Ale právě teď nejsem dirigent orchestru v
New Yorku nebo Londýně
nebo něco takového.
Provádím ještě víc speciální věci,
jako tohle.
Jak... Jak jste to udělal?
Oh, pěkně chyceno!
Není divu, e jsi bývalý hráč baseballu,
nebylo to špatné.
Kdo.. Kdo jste?!
Proč mi to děláte?
U jsem ti to řekl, nebo ne?
Jsem dirigent,
lepšeji, jsem Dirigent času.
Jsem osoba, která vede a ovládá čas.
Jak je to moné?
Musíte lhát...
Lidstvo nemá schopnost okamitě porozumět
a pak věřit.
Bez ohledu na situaci, nikdy nejsou spokojeni,
dokud se jim to neukáe třikrát.
Hej, hoď mi ten míč.
Co jste říkal?
Co?
Řekl jsem připrav se a pak mi to hoď.
Aish... Co a jak?
C... Co?
Strike.
Rychlost míče byla mizerná,
ale tvoje kontrola míče je docela dobrá
Vnitřní vysouvací koule,
to je docela dobré.
Pr... Proč mi to děláte?
Proč?
Kdo sakra jste?!
Jsem osoba, která ti pomůe splnit
nejhlubší touhy ve tvém srdci.
Neříkal si, e se chceš vrátit v čase?
Vezmu tě zpátky.
Ale, kdy se vrátíš, dokáeš to udělat správne?
Nebyl si toho schopný předtím.
Člověk, co to nedokázal udělat 20 let.
Můe se ve vteřině změnit?
Podle mých zkušenosti
lidé jsou odolní vůči změnám.
Tohle... tohle je a moc neuvěřitelné.
V podstatě říkáš, e mě nemůeš
vzít do minulosti hned teď?
Přesně to říkám.
Jak?
Jak jsi mohl říct něco tak neuvěřitelného?
Děje se to přímo před tvýma oči, co?
Proč?
Chceš abych ti zas něco ukázal?
Říkal jsem ti to, ne?
Jsem Dirigent času.
Pokud si to vyhledáš online,
najdeš dirigent, průvodce,
a autobusového průvodce.
To je taky pravda.
Je to v podstatě stejné, jako manipulování
s vozidlem jménem Čas
Přesně takhle...
Co? Co?
Můeš hádat, v jakém časovém období právě jsme.
Jdeme zpátky, sleduj.
Co?
Ne, ne.
Tohle je můj dům.
Neříkal si, e se chceš vrátit v čase?
Vezmu tě zpátky.
Přesně takhle...
Co?
Můeš hádat, v jakém časovém období právě jsme.
Jdeme zpátky, sleduj.
Co?
Ne, ne. To je můj dům.
Titulky vám přináší http://dorama.akihabara.cz/
Ne, co..
O co přesně jde?
Je to před tebou a ty pořád nerozumíš
tomu, co vidíš?
Kdy ti to vysvětlím,
jsi si jistý, e pochopíš?
Wow.
Kdy si shromádil všechny tyhle věci?
Pokud vynaloíš tolik energie na získáni jí,
jako na tuhle kolekci,
pak nebudeš v týhle situaci jako dneska.
N... Ne. Je tohle moné?
Vrátit se do minutlosti?
Ty jsi takový skeptický chlap.
Hej!
Co ztratíš, kdy budeš věřit?
Nic.
Pokud to nebude fungovat, potom budeš
čelit kruté realitě.
Pokud bude,
dostaneš ještě jednu šanci, kterou si
tak přeješ.
Od koho si pochytil takovou nerozhodnost?
Ale,
proč mi dáváte tuhle šanci?
No..
Řekněme e je to proto,
e jsem fanoušek baseballu.
Co?
To, jak ses díval na tu svatbu,
bylo přesné, jako kdy hráč
odmítl šanci a prohrál,
tak srdcervoucí.
15 let, jeho VBP* byl 1.3.
(*vyslouilí běecký průměr)
Dostal se k bodu hned, jak se zahřál
a lidi začali číslovat domy.
Wow.
Ale ze všech Sun Dong Yeolových* rekordů,
(*slavný baseballový hráč)
víš, který je můj nejoblíbenější?
232.
Je to číslo, kolikrát tenhle nadhazovač hodil
míč v jedné hře.
232 je ultimátní číslo, které reprezentuje,
aby ses nikdy nevzdával, a vydrel a
do úplného konce.
Fajn, tohle je dost pro náš první hovor.
Potom...
Doufám, e tohle bude šastná cesta.
Nezapomeň.
V baseballu,
"Není to konec, dokud to není dokončeno."
Je to slavný citát Yogi Berra.
ivot je na tom stejně.
Ne...
C... Co?
Pane, jsme tady.
Oh, ahoj lidi.
Byla to váně krásná, nádherná a fantastická
svatba, e jo?
Zejméně Yi Seul vypadala tak elegantně ve
svatebních šatech.
Byla to tak výborná a šperky ozdobená nevěsta.
Ta kvalita svatebních šatů byla jak zesna,
váně něco.
Pane, uklidněte se.
Můj krk je váně...
Oh, dě... děkuju.
Take to byl perfektní den.
Kadý den na Valentýna bude jejich
výročí svatby.
Právě teď jsou krásně spolu
to je dost k tomu, aby iví vstali z mrtvých.
Nikdy tenhle den nezapomenou do konce
svých ivotů.
nebo o nich budou diskutovat.
Jsou váně úasný pár.
Jaký to úasný pár!
Oh, správně.
Je Valentýn.
Co?
Čokoláda.
Ta čokoláda.
Ani jednou si neuspěl v usilování o Chae Ri.
Proč si to po 12ti letech u nevzdal?
Pane! Dali bychom si ddeokbok(ki)*...
(*kořeněné rýové dortíky)
To znamená, e Baek Ho pravděpodobně
nedostal tenhle rok ádnou čokoládu.
Ten syčák Baek Ho má spoustu holek,
které mu dají čokoládu,
ale on to nepřijímá od nikoho, kromě Yi Seul.
Yi Seul dávala Baek Hoovi čokolády, e?
Proč mi taky nedáš?
To je přátelská čokoláda.
To je to co chceš?
Ne.
Ne, to je láska.
Nechci přátelství,
chci čokoládu z lásky, která představuje lásku.
Dáš mi nějakou příští rok?
Ale...
je to opravdu jenom přátelství, to, co
Yi Seul dávalal Beak Hoovi?
I kdy ne, co se dá dělat?
Nevědomost je sladká.
Chci jíst hořkosladké, whiskey
naplněné pralinky...
Vemte si.
Chutná to dobře.
Co to děláš?
Řekla jsi mi, abych nebrečel v obřadní síni
a ty jsi tady a vypadáš smutně.
Nejsem.
Co to je?
Nejsou to pepermintové sladkosti?
Měla Yi Seul ráda pepermintové sladkosti?
Já je nemám vůbec rád.
Yi Seul je jako ty, nemá ráda
pepermintové sladkosti.
Tak co to tady všechno dělá?
Zlato,
bude naše Yi Seul šastná?
Co je tohle za otázku, takhle zčistajasna?
Dobře, pojďme.
U jsme tu jen my dva.
Pojďme si zapálit svíčky a vypít nějaké
to červené víno.
Achjoo. Tyhle osoba je váně...
Na všech fotkách
vypadá Yi Seul naštvaně, smutně nebo zklamaně.
Ta osoba,
která udělala tohle dítě naštvané, smutné nebo zklamaneé
jsem byl vdy já.
Takhle se kvůli mě lidi cítili
je to opravdu k zbláznění.
Kdybych Yi Seul vyznal svoje city předtím,/i>
skončili bychom jinak?
Byl bych ten, kdo by dneska stál po jejím boku?
Váně se chci vrátit v čase.
Kdybych mohl jít zpátky v čase,vyznal bych
jí svoje city pořádně.
U nebudu hňup a nepromeškám to.
Renovatio*.
(*Latinský výraz pro obnovu)
Renovatio.
To je slovo, které ti umoní se znovu zrodit
jako nový Kang Baek Ho.
Čeho si myslíš, e budeš litovat?
Co jsem sakra udělal špatně?
Ale, Yi Seul,
proč je tvůj výraz tak smutný?
Ani si nepamatuji, co to způsobilo.
Nevíš nic.
Baek Ho,
ty váně nic nevíš.
Můu se pořád vrátit?
Kdy se vrátím do minulosti,
dostanu stále druhou šanci?
Je to jedno, nemůu to nechat být.
I kdy umřu, nemůu se této myšlenky zbavit.
Je jedno, jestli jsem blázen nebo hlupák,
Vrátím se.
A půjdu po tvém boku.
Ještě jednou...
Půjdu k tobě ještě jednou, Yi Seul.
No a co kdy tu kecám nesmysly?
Buď šílený a zkus to ještě jednou,
co můeš ztratit?
Renovatio.
Yi Seul!
Celou dobu jsem nespokojená se svým vzhledem.
Proto nemůu být upřímná.
Ale..
Jestli je tu jeden obličej, který mám ráda,
který je
ten obličej mě, který tě má rád teď.
Co? Co?
Vyznává mi Yi Seul  právě její city?
Kde to jsem?
Pitomče,
měla si to říct dřív.
Kdybys...
Kdybys to udělala, nemusela bys jet celou
tu cestu zpátky do tohohle času, e?
Co? Chan Wook?
Tvoje vyznání teda není určeno mě?
A ty Chan Wooku,
kdy si začal mít rád Yi Seul?
Miluji tě.
Ne!
Co to sakra dělají?
Střih.
Rozsvite.
Hej, pouliční lampo.
Pouliční lampo, nemůeš kontrolovat to světlo? Co nefunguje?
Mluvíš tam snad ze spaní??
Dneska skončíme tady.
To je něco!
[Zimní divadelní festival Haneulské střední]
2001?
Hej, Chan Wooku, co je za rok?
2004.
Co?!
Nejsi senilní starej děda,
proč se mě najednou ptáš jakej je rok?
Přestaň vtipkovat syčáku.
Jaký je rok, doopravdy?
V loňském roce jsme přeskočili 2000,
všichni jsme se zbláznili, nepamatuješ?
Take je 2001.
Jsme v prvním ročníku na Haneulské střední.
I kdy bych taději přeskočil 3 roky
a byl v prvním ročníku na vysoký,
místo na střední...
Jinými slovy,
tohle je rozhodně 2001.
A taky,
tohle je střední škola, na kterou jsme
já a Yi Seul chodili.
Jsem zpátky.
Jsem váně zpátky v čase!
Titulky vám přináší http://dorama.akihabara.cz/
Překlad: Véja
Yi Seul ještě není vdaná.
Yi Seul není vdaná.
Proč jsi tak šastný?
Hňupe.
Proč se vzdáváš bez toho, ani bys to zkusil?
Je vám teď jenom 17.
Kdybyste to tak rychle vzaly,
co plánujete potom?
Absolutně to nemůeš vzdát.
Yu Chae Ri bude po celou dobu po tvém boku.
Doku to nevzdáš, ona bude na dosah.
Je tu pět divadel v tom novém otevřeném
filmovém divadlu.
Plus popcorn je váně dobrej.
Lístky na film?
To jsem ti mohla myslet.
Jsem takový hlupák, e jsem si myslela,
e si vzpomeneš.
Lístky na film?
Jaký film?
Váně!
Nejsi zlatá rybka,
co je sakra v tvé hlavě?
Proč si nepamatuješ jedinou věc?
Pamatuju si, lístky na film...
Hej, lidi, pojďme sem na chvíli.
Máte u sebe peníze?
Kolik chceš?
Tolik, abych koupil dva lístky do toho nově
otevřeného divadla.
Jak se můe láska změnit?
Moje Yi Seul
rozhodně neí ten typ holky.
Proč nevidím Baek Hoa?
Paní, mockrát děkuju!
- Honem, hoenm, honem!
- Meškáš, honem!
Tvoje líbí se mi a nelíbí se mi se změnilo
docela rychle.
Aspoň bys měla klukovi, co se ti líbí,
dát nějaké znamení.
I kdy bych mu dala znamení, nevím,
jestli by si toho všiml.
Kang Baek Hořekl, e udělá veřejnou nabídku.
Co? Veřejnou nabídku?
Kde?
Doufám, e můeš přijmout mé srdce.
Take tohle je láska,
a já to zjistil a tak pozdě.
Co je tohle?
Usmívá se, e jo?
Yi Seul se na mě usmála, e jo?
Chci změnit všechny její výrazy v úsměvy.
Kdybych jen mohl...
U si vzpomínám!
Vzpomínám si, proč byla Yi Seul tak
naštvaná ten den.
Tohle je první náznak, který jsem kdy viděl
v minulosti stejně jako potom.
Byl si úspěšný v předávání svých pocitů.
Skvělé!
Dokázal jsem to! Dokázal!
Kang Baek Ho, bylo dobré vracet se.
Titulky vám přináší http://dorama.akihabara.cz/