Ne, co to sakra dělají?
Titulky vám přináší http://dorama.akihabara.cz/
Ne!
Překlad: Véja, KatySchka, Misaki
Střih.
Rozsvite.
Hej, pouliční lampo.
Proč pouliční lampa křičí "ne"?
Mluvíš tam snad ze spaní?
Dneska skončíme tady.
Hrůza!
2001?
Hej, Chan Wooku, co je za rok?
2004.
Co?!
Nejsi senilní starej děda,
proč se mě najednou ptáš jakej je rok?
Přestaň vtipkovat blbče.
Jaký je rok, jako fakt?
Loni jsme přeskočili 2000,
všichni jsme se zbláznili, nepamatuješ?
Take je 2001.
Jsme v prváku na Haneulské střední.
I kdy bych raději přeskočil 3 roky
a byl v prváku na vysoký,
místo na střední...
Jinými slovy, tohle je rozhodně 2001.
A taky je to střední škola,
na kterou jsme já a Yi Seul chodili.
Jsem zpátky.
Jsem váně...
Proč jsi tak šastný?
Zkazil jsi zkoušku, kde hraješ
jenom malou roli.
Hňupe.
Ne!
Chytl tě snad pod krkem duch eny?
Hej, co se stalo bylo stokrát
děsivější, ne tohle!
Jestli to bylo doopravdy.
Víš, e jsem dneska ráno dělala třídní
povinnosti úplně sama?
J-jasně... Omlouvám se.
Je naštvaná, protoe jsem
neudělal třídní povinnosti?
No, přijmu tvojí omluvu výměnou za
lístky do kina.
To nově otevřené kino má 5 hvězdiček.
A slyšela jsem, e tam mají výborný popcorn.
Pojďme si nějaký dát
a kouknout se na film.
Lístky na film?
Děláš si ze mě srandu, e jo?
U na to znova neskočím.
Měla jsem to vědět.
Jsem blbá, e jsem si myslela,
e si budeš pamatovat.
Zapomeň na to, nic z toho dělat nemusíš.
Lístky na film? Jaký film?
Bylo to kvůli filmu, e na té fotce
vypadala tak naštvaně?
Kámo, Yu Chae Ri tancuje!
Rychle!
Pojďte, pojďte!
Rychle! Rychle!
Dělejte!
Koukněte na ty vlky jak jsou
z Chae Ri úplně hotový!
Dokonce si koupili kameru,
aby natočili její tělo!
Kdy na něj koukám, neměli bychom mu
jako kamarádi říct, e touí po něčem,
co je nemoný dostat
a podat mu ruku nebo ho zastavit?
Je lepší říct mu, aby to vzdal, ne?
Hej, kdo řekl, e je to nemoný?
Jak se můe vzdát bez toho, ani by to zkusil?
Je mu jen 17!
Co se stane, kdy to vzdá tak lehce?
Kang Baek Ho, co to s tebou je?
Hej, hej!
Zmizte, nefote.
Nefote!
Hej, jděte pryč, jděte pryč.
Rychle, rychle, pryč.
Tae Name, nikdy to nezvávej!
Chae Ri bude vdycky po tvým boku.
Pokud to nevzdáš, budeš jí mít.
- Chápeš?
- Jo... jo.
[Ham Yi Seul]
No jasan.
Yi Seul sedí vedle mě.
Úasný! To je skvělé znamení.
Teď u musíš jen zařídit ty lístky,
Kang Baek Ho.
Tady, pro tebe.
Co je to?
To CD, co jsem
si od tebe minule půjčila.
S-super...
Upřímně, jsi v pohodě?
Na co sakra myslíš?
Proč si nepamatuješ jedinou věc?
Pamatuju, lístky na film...
No né!
Ty máš to CD s ivým vystoupením?
To jsem chtěl slyšet.
Baek Ho, půjč mi to.
- Půjč, půjč, půjč.
- Ne!
No...
Pokud půjčíš to CD Tae Namovi,
vrátí ti ho poškrábaný a u nebude hrát.
Minule to byla nehoda,
jak jsem to poškrábal.
Kdy o tom mluvíme,
tu brourku textů k Fin. K.L CD,
co jsem ti půjčila,
si mi vrátil a vypadalo to, jako bys to
pouíval jako ubrus.
To bylo proto, e přeskakoval
stránky kvůli fotkám.
Nicméně, pokud si to
ještě někdy chceš poslechnout,
je lepší mu to nepůjčovat.
Vidíš, řekla e ne.
Tak fajn.
Je mi jedno e si neposlechnu Fin. K.L.
Boe, zněl tak povýšeně.
Učitel!
Neříkal jsem, abyste otvírali okna před
hodinou, aby se tu vyvětralo?
Dobře, jak ji bylo oznámeno minulý týden,
dneska je den vyměňování míst,
který jste si tak hrozně přáli.
Studentky zůstanou na svých místech.
Studenti půjdou všichni ven ze třídy.
Start.
Chae Ri... Nevidím Chae Ri.
Řekl jsem nešpehovat.
Kdy u, měl bys být vyšší, jako on.
Nestydíš se?
- Tae Name.
- Co?
Myslím, e bych
ti měl jako kámoš pomoct.
Co?
No, místo kam se Chae Ri...
Chae Ri?
Váně?
Jak jsem od kámoše předpokládal!
Jsi nejlepší.
Já jsem šastný se svým místem!
Kdy o tom tak mluvíme,
kam si sedla Yi Seul?
Mohlo by to být tohle?
Nevybral jsem si to správný místo,
take se na mě naštvala?
Všichni studenti dovnitř.
Popsané lavice jsou studentek.
Ostatní místa si můete zabrat vy.
Rychle se rozhodujte.
Kang Baek Ho, musíš to udělat správně.
Vyber si pořádně.
Tady?
Ne, tady?
Moment, moment.
- Kdybych byl Yi Seul...
- Kang Baek Ho,
tady!
Drím ti tohle místo.
Promiň, Sung Kyune,
tohle je Baek Hovo místo.
Proč jsi takovej?
Promiň.
Kang Baek Ho, dělej!
Co to děláš?
Nechtěl si po mě ráno,
abych ti vzal tohle místo?
Dělej a sedni.
Dělej.
- Dobře, studenti si vybrali?
- Ano.
Studentky, pojďte dál.
Jděte na místa, která jste si vybraly.
Proč tu sedíš?
Teď to musím vydezinfikovat.
Někomu si ho ukradl, e jo?
Ne, jak bych mohl?
Je to proto, e je nám určeno
být blízko sebe.
Určeno být blízko sebe?
Yi Seul si vybrala svoje místo.
Místo vedle mě.
Kdybych byl jí, taky bych si ho zvolil.
Měl jsem to vědět,
ale proč jsem si nevybral lavici vedle ní?
Proč to neumím udělat správně?
Musíte cvičit a důkladně to přezkoumat.
To je pro dnešek vše, konec hodiny.
Nakonec, vrátit se do minulost
mi s vyjadřováním citů nijak nepomohlo.
Připadám si zrazen sám sebou.
Hej vy dva,
pojďte si ven promluvit.
Co je?
Máte s sebou peníze?
Peníze?
Kolik?
Tolik, kolik by stály dva lístky do kina.
To nestačí.
No, nemůu s tím nic dělat.
Pozvu jí na film zítra.
Pojďme zpátky.
U si viděla ten film?
Ještě ne.
Baek Ho říkal, e mě dneska vezme do kina.
Hrozně se těším.
Musíš to vidět. Je to váně dojemné.
Ten herec je fakt hezkej.
Slyšela jsem, e umí skvěle zahrát
výrazy v obličeji.
Těším se na to.
Chtěla bych to vidět hned.
Take nebyla naštvaná kvůli přesedání?
Váně.
- Proč o tom najednou mluvíme?
- Neměly bychom?
[Teorie filmování]
To zas ne.
To je ono!
To kvůli tomu byla Yi Seul na té fotce naštvaná.
Chtěla ten film vidět tak moc, ale já jí nevzal.
Jeiš, Kang Baek Ho,
ty seš lakomej!
Nevíš, e tvůj ivot se zničil kvůli filmu!
Musím jí rozhodně vzít do kina.
Musím dostat ty lístky do ruky.
Jen počkej, Han Yi Seul!
[Jaro odchází]
Jak se můe láska změnit?
Naše Yi Seul rozhodně není tenhle typ holky.
Neměla by...
Nemůe...
[Hudebna]
Posaďte se.
Hodina začíná.
Chan Wooku, proč tu není Baek Ho?
Šel si něco zařídit.
Co?
Lístky na film.
Kde dostanu lístky zadara?
Studente! Darujte krev!
Vypadáte zdravě.
Darujte krev, je to dobrý skutek.
To je ono. Darování krve rovná se
lístky do kin zadarmo!
Paní!
Děkuju! Daruju vám ji!
Honem! Honem!
Věci se vyřeší samy.
Všechno se změní k lepšímu a je
jedno co se stane.
Ano, tohle je dobré znamení.
Studente!
Studente, je to hotové.
- Vstaňte.
- Jistě.
Můete si vzít víc, pokud chcete.
Nemáme tu tolik mladých lidí.
Mockrát děkujeme.
Buď poehnán dobrým osudem.
Já bych měl děkovat.
Já u půjdu.
- Ta věc, co byste mi měla dát...
- Ano?
Nedáváte něco za darování?
Jasně, skoro sem zapomněla.
Zapomněla jsem ti to dá za to, e jsme
dostali, co jsme potřebovali.
To je pravda, určitě se cítíte vyčerpaně.
Po tom co jste nám dal tolik krve.
Prosím, tady máte.
Dám vám víc, pokud budete potřebovat.
Ne, ne.
Nedáváte dva lístky na film za darování?
Lístky na film?
To je divné.
O tom jsem nikdy neslyšela.
Někde za krev dávají lístky do kina?
Hele, ten Baek Ho...
Nepřišel na hodinu ani na oběď.
Kvůli těm lístkům?
Moná ten film chce fakt vidět.
Myslíš, e Baek Ho je jako ty?
Jsem zvědavej.
Chová se jakoby byl konec světa,
kdy ty lístky neseene.
Vdycky byl nepředívdatelnej
a my nevěděli na co myslí.
Vsadil se snad s někým nebo co?
Asi jo.
Určitě chce vyměnit ty lístky na baseball.
Váně?
Měli jsme jít spolu!
Proč si to rozmyslel?
Jsem ráda, e můj kluk
má radši kino ne baseball.
V létě se na baseballu zpotíš
a v zimě mrzneš.
Pleti to škodí.
V kině je to pohodlnější.
A navíc je to dobrý místo.
Děláš snad v kině něco divnýho?
Tae Name, co je to s tebou?
Kl...kluk, nebo něco...
Sly, sly, slyšel jsem dobře?
Nevíš, e Chae Ri má kluka?
Je to ten soupeř ze střední Han Kang.
Han... Han Kang?
Ten... dlouhán?
Jo, 187 cm.
Veliký dentlmen.
A hezký.
Vzhled je nejdůleitější.
Tae Name.
Seber se a jez.
Pak povyrosteš.
Sedni si, Tae Name.
Tak jo.
Jak to bylo?
Dávali lístky do kina v roce
2000 nebo 2002?
Já jsem blbej!
Dal jsem plno krve za nic!
Motá se mi hlava.
Boe.
Kde já ty lístky seenu?
Koukněte, za snězení jídla
vyhráváte školní potřeby, kosmetiku
a dokonce i lístky do kina!
- Dostanete zdarma najíst i napít!
[2. místo - lístky do kina]
Lístky!
Oznamuji, e touto událostí se otevírá naše pekařství Han!
Potlesk prosím!
První místo dostává zdarma chleba na celý měsíc.
Druhé místo,
pokud budete druzí,
dostanete lístky do kina.
Nebylo lehké se sem vracet.
- Za třetí místo dostanete kosmetický balíček.
- Nebylo snadné dostat tuhle šanci.
- Kang Baek Ho, i kdyby tě to mělo zabít, sněz to všechno!
Kang Baek Ho, i kdyby tě to mělo zabít, sněz to všechno!
Dobře, připravte se.
Start!
Honem!
Rychle!
Rychle, rychle, rychle!
[Druhé místo: Dva lístky do kina]
Koukněte na ně!
Všechno jde hladce,
ale pak nám nebe ukáe,
e ono jediné je proti nám.
Proč mluvíš jak stará babča?
Můj kluk...
Je milý a pěkný, ale...
Strašně se na mě upíná.
Upíná? Jak?
Kadý den se mě ptá,
kde jsem a co dělám.
Kdy mu odpovím holou větou,
chce znát všechny detaily.
Nebaví mě,
přemýšlím, e to skončím.
Chae Ri, odmilováváš se strašně rychle.
Zkus si to promyslet.
Letos je to u třetí.
To je to,
tvoje největší chyba je, e o všem moc přemýšlíš.
Co sem pleteš mě?
Kdy máš balon v ruce,
máš ho okamitě odpálit.
Kdy se nad ním budeš roky rozhodovat,
hra skončí a ty ani jednou nezaskóruješ.
Hra prostě skončí.
Proč jsme najednou přešly ke mě?
Měla by ses rozhodnout
hned, jestli máš někoho ráda.
I kdybych to udělala,
on by to stejně nepochopil.
Ne, nic si nemysli.
Tyhle věci mi nikdy nešly,
neodkáu to říct.
Čas se krátí.
Číslo pět konec!
Ven!
Zbývají tři!
Dobře, u jen dva!
Do toho!
- No tak!
- Jez!
Hej, ty tam.
- Čas vypršel.
- Dobrá práce, dvojko!
U můu přestat.
Poukázka na chleba na měsíc zdarma
Proč jsem neskončil druhý?!
Proč mám takovou smůlu?
Co?
Sakra.
Ale ne!
Někdo musí být opravdu šastný,
e k němu má někdo takovou náklonnost.
Ale není moné osobu získat pouze svým srdcem.
Tomu se říká tragická láska.
Přesto tu můe být někdo další,
kdo tě má rád.
Jo? A co ty?
Já?
Mluvím o Baek Hovi.
Co to povídáš?
Není za školou kvůli tobě?
Aby sehnal ty lístky.
Myslíš, e je toho schopný?
Známe se devět let
a já vím, e není.
Ale potěšilo tě to.
Vůbec ne.
Co je?
Kang Baek Ho,
tys ty lístky nesehnal, e jo?
Buď tak hodný a neple se do mých věcí.
Jsem teď dost naštvanej,
protoe ty proklatý lístky nemám.
Počkej.
- Hele, Kang Baek Ho  někomu vyznává lásku.
- Váně?
- Kde?
- Jdeme se podívat.
Je to Kang Baek Ho.
- Fakt?
- Honem.
- Co se děje?
- Cos říkala?
Komu se vyznává?
Jdeme tam!
Líbíš se mi.
Pamatuju si,
kdy jsem tě poprvé potkal.
Tvoje...
pěkné nohy,
krásně zaoblené tvary,
a ty sladké rty, které se na mě usmály.
Co to říká?
Zbláznil se?
Nemohl jsem kvůli tobě spát.
Nemohl jsem kvůli tobě jíst.
I kdy jsme stále spolu,
trvalo mi chvíli si uvědomit, e tohle je láska.
Odpus mi, e jsem neměl tu odvahu ti to říct.
Doufám, e přijmeš mé pocity.
Jako váně? Co si jako myslíš, e děláš?
Tohle si fakt nezaslouí.
Ne, ne...tohle...
Lístky, lístky!
Tohle to není...to ty lístky.
Jsi v pohodě?
- Uka mi ten obličej.
- Ne...
Je to trošku oteklé.
Ta ti ale flákla.
Vypadala váně.
Baek Ho, nevím, co se to s tebou děje,
ale fakt chceš tak moc vidět ten film?
- Ne, ty lístky...
- Promiň, e ti to musím říct, ale...
Kang Baek Ho, na ten film se nepodíváš.
Pane učiteli.
Ne!
Ne?
Budeš se se mnou hádat?
Nemůeme tady mít studenty,
kteří kašlou na skolu a courají se venku.
Jenom kvůli filmu, boe...
Nestěuj si furt.
Pojď se mnou.
Viděli jste to?
Vypadala váně kdy ho praštila.
Celý den se loudal venku,
jenom proto aby sehnal lístky do kina,
které stejně nesehnal.
Přesně, proč to vůbec udělal?
Nevím.
Kecal něco o tom,
jak na těch lístcích závisí celý jeho ivot.
Něco takovýho.
Debil.
[Debil]
Ten debil.
Debil, debil, debil, debil.
[Sborovna]
Promiň, je to moje chyba...
Počkej...
Jsem rád, e jsem to neudělal.
I kdy mi je tě líto,
tak musím říct, e kdybych jí to řekl já,
skončilo by to hůř.
Co myslíš tím, e jsi rád, e jsi jí to neřekl?
Co myslíš tím, e ti je mě to líto?
Jestli ji máš rád, tak jí to snad řekneš.
I kdyby tě odmítla,
i kdyby se ti smála nebo tě pleskla,
tak jí to musíš říct sám.
Je to daleko lepší ne napsat nějaký trapný dopis,
radši jí řekni "Mám tě rád."
Budeš toho v budoucnu litovat.
Ta bolest se postupem času jenom zhorší.
Bude tě to bolet stokrát víc, ne, tisíckrát víc ne ta facka dneska!
Nebudeš jí moct říct naprosto nic, lemro!
Plešoun je tu, plešoun je tu.
Třídní je tady!
Boínku, boínku...
Fajn, ticho.
Zítra se bude dít něco unikátního,
take se připravte na...
Pane učiteli.
Co je, Kang Baek Ho?
Chtěl bych si vyměnit místo.
Neměnil sis ho nedávno?
Kdy tady sedím, tak nevidím na tabuli.
Tak proč sis tam sednul?
Neuvědomil jsem si to, jsem krátkozraký.
Kim Sung Kyu, chtěl jsi tam sedět, nebo ne?
Vyměň se se mnou.
Já? Tak díky teda.
Děkuju.
- Uvidíme se zítra, přijďte včas.
- Ano.
A to je pro dnešek vše, ne počkat!
Ještě odevzdejte úkol do Matiky.
Předsedové je donesou do sborovny.
A to je pro dnešek opravdu vše.
Proč zrovna tohle místo?
Jsi neslyšela? Nevidím na tabuli.
Nemáš ani půlku dioptrie.
Kdo mi to jen říkal, e bude skvělý nadhazovač?
Budu toho litovat, jestli budeme zase spolu.
To já jsem ta, která dělá všechno ve třídě a uklízí po všech.
A ty si do toho ještě prostě mizíš a vynecháváš školu.
Řekni něco.
Sedl sis vedle mě, jenom aby sis mohl opsat moje výpisky a na všechno ostatní kašlal?
Jsem snad tvůj poskok?
Co je zas?
Sakra!
Hej, Kang Baek Ho!
Ráda Vás poznávám.
Já jsem Ham Yi Seul.
Ahoj.
Na.
U tam skoro nic není.
Obuj si to.
Hej!
Jsi blbej?
Neměl bys mi pomoct ještě s něčím jiným?
Co takhle nést mi tyhle kníky?
Proč bych to jako dělal?
Neříkej mi, e to bylo pro mě.
Promiň, e jsem nedodrel slib.
Ty jsi byl takový vdycky.
To je fuk, stejně jsem nic jiného nečekala.
Zkusil jsem, co jsem mohl.
Chceš vědět, čím jsem si za celý den prošel,
jen kvůli těm lístkům?
Nikdo je po tobě nechtěl!
A ještě jsi dostal facku!
Omlouvám se.
I kdy jsem se snail sebevíc,
nic z toho stějně nevzešlo,
take to nemá ádný smysl.
Nakonec,
jsem jenom hlupák, co neumí dodret slib.
Opravdu se omlouvám...
Má to
smysl.
Cítím se o trošku víc šastná.
I kdy tvá snaha nevyšla,
jasně se ukázala tvoje laskavost.
To srdce, co se tak snailo dodret slib,
bezpečně uspělo a potěšilo mě tady.
Kang Baek Ho, za dnešek si zaslouíš medaili.
Co se to děje?
Ona se usmála?
Yi Seul se na mě usmála?
Bezva, jsi frajer Kang Baek Ho!
Tvůj výlet v čase nebyl zbytečný!
Hej, Baek Ho!
Třídní řekl, e ti vrátí lístky, tak se vra dovnitř.
Jo, pospěš si, nebo si to rozmyslí.
Váně?
Super!
Co se týče Baek Hoa...
Nepřijde ti takový divný?
Bude zajímavé, a uvidí naše Blahopřání.
A nepřijde ti tak trošku nepozorný?
Jsou to přece jeho narozeniny.
Já u odpočítávám dny do mých narozenin od minulého měsíce.
Hraješ si na prvňáka?
Jeho výška určuje i jeho věk, take pravděpodobně ano.
Take mi koupíš ten holící strojek?
Ty to nepotřebuješ.
Nebo mi můeš dát nějaké věci bez značky.
- Proč je tak nepozorný?
- Prej beze značky!
Yi Seul!
U jdu.
Děkuju pane učiteli!
Určitě vám...
[Baek Ho, Šastné narozeniny!]
[Sastné narození.]
[Baek Ho]
[Všechno nejlepší]
[Všechno nej.]
[Nejsilnější nadhazovač Kang Baek Ho!]
[Řekni, co si přeješ.]
[Jsi eso co sní o tom, být eso!]
[Všechno nejlepší, Baek Ho]
[Všechno nej, Kang Baek Ho]
[Yi Seul]
[A si tohle přečteš, přijď na soukromý sraz!]
Páni, to jsem nečekal.
Před 12 lety,
jsem Yi Seul vůbec nerozumněl.
Zvykl jsem si na to, e vdycky bude na mé straně.
Take jsem nepřemýšlel nad tím jak se k ní chovám.
Ty stupidní vtipy a nesmyslné erty
ji vdy jen naštvaly a byla pohoršená.
Měla jsem to vědět.
Jsem blbá, e jsem si myslela, e si budeš pamatovat.
Zapomeň na to, nic z toho dělat nemusíš.
Kdybych jí dával víc najevo, e ji mám rád,
kdybych byl k sobě upřímný,
a snail se, aby se usmívala častěji...
Cítím se o trošku víc šastná.
I kdy tvá snaha nevyšla,
jasně se ukázala tvoje laskavost.
To srdce, co se tak snailo dodret slib,
bezpečně uspělo a potěšilo mě tady.
Chtěl bych, aby se všechny její chmury změnily v radost.
Kdybych toho dosáhl...
[Ham Yi Seul]
U vím.
U vím, proč Yi Seul byla ten den naštvaná.
Co ti trvalo tak dlouho?
Rychle pojď sem.
Všechno nejlepší.
To je všechno?
Dej mi rychle dárek, Ham Yi Seul!
Co jí je?
Proč je taková?
- Pujč mi to, no tak, pujč mi to!
- Ne!
To byl ten náznak, kterého jsem si nikdy nevšiml.
Vidím ho a teď, poprvé.
[Teorie filmování]
Tolik nápověd, co mi Yi Seul dala,
tolik upřených pohledů, a všechny ty náznaky...
Nechala jich tolik,
a jenom já jsem jim mohl porozumět...
Kolik jsem si jich nevšiml za ta léta?
[Knihovna]
[511-BA-001] [511-MA-013] [511-MA-012]
Nic nevíš.
Baek Ho, vůbec nic nevíš.
Opravdu jsem nic netušil.
Lituju té rukavice, která byla udělaná
pro syčáka jako jsi ty.
Co?
Nic jsem nevěděl.
Byl jsem slepý a neupřímný.
Tahle rukavice tady na mě celé ty roky čekala.
A nakonec se ztratila v temnotě.
Konečně jsem ji objevil po 12 letech.
Všechno nejlepší!
Od Yi Seul.
Nejradši bych mé staré já zmlátil,
jak jsem naštvaný.
Čím víc se nenávidím,
tím víc chci vidět Yi Seul.
Baek Ho, jseš tady pozdě!
Jsi hroznej chlap.
U jsme mysleli, e ty tvoje narozeniny ani neoslavíme.
Nevěděl jsem, e jsem na špionání misi.
Je to moc vzácný dárek, ani nevím, jestli ho pouiju.
Příště mi seen něco jiného!
Asi bych měla, e?
Na, tvůj účet.
Coe?
[Filmy Zdarma - platí 10x]
Co to je?
Nevidíš?
Je to poukaz do kina, který můeš vyuít 10x.
Pořádně si to schovej.
Kdybych na to zítra zapomněl,
nebo se na něco vymluvil,
můeš podat stínost.
Kang Baek Ho, je ti dobře?
Jestli to nechceš, tak mi to vra.
Ani náhodou, věřím ti a nechám si to.
A ještě něco...
Měla bys být zítra ve škole jako první.
Co máš zase v plánu?
No, omylem jsem prozradil bez přemýšlení tu nejtajnější věc o Ham Yi Seul.
Co?
Coe jsi udělal?
Co jsi napsal?
- Říkej!
- Já ti nevím.
No tak, pověz mi to!
Coe? Co?
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí, zdráví.
Našemu milovanému Baek Hovi...
Hodně štěstí, zdraví!
- Jé!
- Tady.
Všechno nej.
Všechno nejlepší!
[Hanuel]
Vypadá to tady furt stejně.
Tahle škola se vůbec nezměnila.
I kdy jste vy odešli, přišli další..
Změnil jsem se moc?
Samozřejmě!
Legendární odpalovač Kwon Jin Won byl frajer,
ale teď jsi ještě větší frajer.
Jak to jde s baseballovým klubem?
Pár věcí se změnilo od tvého odchodu.
Jsou tam jen neřádi.
A dívej na tohle.
Psát na tabuli takové kraviny...
Já to udělám.
[Nejdůleitější osoba mého ivota je hned vedle mě.]
Tada!
Konečně je tento výborný a sladký dort hotový!
Boe, proč ten dort chutná tak divně?
Je to odporný dort.
Coe?!
Chceš umřít pod mým milovaným bičem?
Byl bych poctěn, kdyby se tak stalo,
ale nenechal bych se zabít.
Ty ho znáš!
Co jsi říkal?
Ne, ty to řekni.
Ale ne, coe jsi to říkal?
Super.
Hele, viděl jsi to?
Tu scénu?
Na ten jejich vztah se váně nedá zapomenout, e?
Stále nechápu, proč nemohli být spolu,
kdy to byly nevlastní sourozenci.
Pravda, pravda.
Zamilovali se do sebe dřív, ne jejich rodiče!
Slušelo jim to.
Moc si rozuměli.
Svíčky tečou!
Já zapomněl.
A protoe má Baek Ho narozeniny,
napsal jsem mu výjimečné blahopřání.
Cituju ty slova od hyunga, kterého jsem hodně respektoval.
Jsem nervózní.
Baek Ho,
Miluju tě.
Miluju tě a do smrti!
Všechno nejlepší... nej... nej... nej!
Vypadá to super, e?
Fajn, zakousnem se do toho!
Pěstuješ si zelené vlasy?
Vypadá to vtipně!
Měli bychom se vyfotit.
Zapomněl jsem foák.
Kdo to je?
Moje neteř.
Ta neteř, co přišla o rodiče při autonehodě?
Přesně, byla jediná kdo přeil.
Tak jsem si jí vzal k sobě.
Ale...od té doby neřekla ani slovo.
Moc s ostatníma nevychází.
Buďte k ní hodní.
Tak teda...
Ahoj, já jsem Chan Wook.
Song Chan Wook.
Chceš se s náma vyfotit?
Hey Chan Wooku, pojď sem prosím.
Sedni si, sedni si.
Vyfotím vás.
Tak.
Fajn.
Jeiš.
Dívej na Baek Hoův obličej.
Je to tak vtipné prostě.
- Okej, připraveni?
- Jo.
Raz, dva, tři.
SÝR!
Je moc těký!
Pohněte si.
Puste mě.
- No tak!
- Dělejte!
Nepřidělávej nám starosti.
Nemůeme jít dovnitř jen tak.
Kde to jsem?
Kde jsi vzala takovou sílu?
Byla jsi slabá.
14.únor 2012.
Jdeme.
To jsem zase zpátky?
Pojďme.
Rychle.
- Ještě jeden krok.
- Ale tohle ještě není svatba.
- Jedna, dva, tři.
No tak!
Neznervózňujte enicha!
- Kdyby ne, dá se to změřit velikostí*.
- Tohle ještě není svatba.
(předsvatební sešlost, při které rodina obdrí věno, )
Určuje to, jestli jeho manelka bude mít převahu v manelství.
(které kamarádi enicha donesou a do domu.)
Jestli jí dáš věno taky určuje,
jestli se vůbec oeníš.
- e?
- Myslím, e jo.
Nemáš to pokroucený?
- Prostě si pohni, a u jsme vevnitř.
- To nedává smysl.
Nechte mě!
Pojď!
- Puste mě!
- No tak!
- Hej, hej!
- Yi Seul!
Stůj!
Yi Seul, jsi u vdaná?
Viděl jsi někdy vdanou enu, která právě dostala věno od enicha?
Co to děláš? Vzpamatuj se, je to lehké!
Kterýpak nosič naběhne do nevěstina domu s věnem na zádech jen po jednom vyjednávání?
Zapomněl si na všechno, co jsme plánovali?
Kang Baek Ho, nezapomeň,
e jsi nevěstin kamarád u 20 let,
a a teď jsi se stal nosičem.
Počkat, počkat!
- Kdy e je ta svatba?
- Příští úterý!
Zbláznil ses?
Take ještě není vdaná?
Take svatbu odloili o týden?
Ceremoniál je u konce!
Měli jsme se ještě někde zdret ne jsme sem šli.
Proč jsi spadl zrovna dovnitř?
- Super!
- Dobrá práce.
- Pojďte si něco dát.
- Pojďme.
Chae Ri, kolik jsi za tohle dostala?
Wow, fakt?
Yi Seul není vdaná.
Ještě není vdaná.
Není vdaná.
Ještě furt ne!
Nazdraví!
U jenom z principu, měli bychom ho zmlátit?
A nebo pro nás zazpívá?
Zazpívám.
Skvěle, tak zpívej.
Akorát nevím, jestli si něco připravil.
Tady je mikrofon pro enicha.
Start.
Jestli neumí zpívat, nebude si ji brát.
A jestli si ji nevezme, nebude mít děti.
Páni, umíte dobře zpívat!
Proč jste se u toho předváděli?
Tohle ale není všechno.
Slečna Yu Chae Ri nám předvede svoje vystoupení!
Zatleskejte jí!
- Yu Chae Ri
- Já nechci!
Yu Chae Ri! Yu Chae Ri!
Nesahej na mě.
To bylo pohoršující!
To je trapný.
Ty jo, to je Lee Mun Kyova pálka.
Není ta rukavice Park Jong Chuna?
Kim Joo Hyukův podepsaný míček.
Tahle rukavice je z tátovy firmy.
Zaměstnanci ji vyrobili přesně na mojí ruku.
Na světě je jen jeden kus.
Chceš si ji vyzkoušet?
Yi Seul chtěla,
abych vyrobil rukavici i pro tebe.
Aha.
Slíbil jsem jí,
e kdy si najde kluka,
vyrobím rukavici i pro něj.
Pak z toho sešlo,
o 10 let dřív, ne jsem čekal.
Kdy byla v prvním ročníku na střední škole.
Ano.
Pochopil jsi.
Řekla mi, e jsi lepší
nadhazovač ne Park Jong Chun
a e se vyplatí do tebe investovat.
V den, kdy ses vzdal baseballu,
jsem si jistý, e brečela víc ne ty.
Omlouvám se.
Neříkej to Kwonovi.
On rukavici nedostal.
[Datum a čas: 21. února 2012 (čtvrtek), 13:00]
[Datum a čas: 14. února 2012 (čtvrtek), 13:00]
Nebyl to sen.
Jasně se ukázala tvoje laskavost.
To srdce, co se tak snailo dodret slib,
bezpečně uspělo a potěšilo mě tady.
Našel jsem její rukavici,
kterou jsem nikdy předtím neviděl.
Nevím, jestli to bylo kvůli tomu,
ale svatba byla přesunuta na další týden.
[Datum a čas: 21. února 2012 (čtvrtek), 13:00]
Učiteli, vzpamatujte se.
Kolik jste toho vypil?
Učiteli?
Nejsem tvůj učitel.
Jsem tvůj enich.
Tvůj manel.
Kang Baek Ho, popřej nám.
To je moje nevěsta, moje ena.
Odteď je to ena tvého učitele,
tak se k ní tak chovej.
Co si myslíš o mé eně?
Je pěkná?
Je přepěkná, co?
Ještě není tvoje nevěsta,
není ještě tvoje ena.
A u vůbec ne ena mého učitele!
Nevím, jestli je pěkná nebo přepěkná.
- Ale vím, e je dost děsivá a taky vybíravá.
- Hele!
Děsivá říkáš?
Vybíravá?
- Ty to víš taky?
- Samozřejmě.
Vím to moc dobře.
Pojďte sem!
Neřádi.
Víš, e jsme zamilovaní?
Víš, jak vyniká nad ostatní?
Tahle děsivá a vybíravá ena,
je homerun v mém ivotě.
Odpalovač Kwon Jin Won!
Nejcennější homerun v mém ivotě
zastíní i nejúspěšnější americkou ligu!
Hele, u jsi někdy zail takový homerun?
Ne, ale jeden takový jsem dostal.
Asi jsi zapomněl,
ale byl jsem nadhazovač.
Jo, a jo.
Nedělej tu rámus.
Jeď a odpočiň si.
Máš zítra to jednání s korejským velvyslancem, ne?
Je to stejné.
- Uvidíme se zítra.
- Yi Seul je pořád s ním.
- Ahoj!
- A za pár týdnů bude jeho manelka.
Takhle zřízenýho jsem ho ještě neviděl.
Říká se, e láska změní
i toho nejdokonalejšího člověka.
eny vdy vycítí, co se stane.
Viď, Yi Seul?
Jo, asi.
Kdy se mi podařilo získat rukavici,
musím si poradit i s tímhle.
Je po všem?
Necítíte se trochu prázdní?
Jo, jako po maturitě.
Byla by škoda jít teď domů.
Tak si půjdeme ještě někam sednout?
- Dáme si skleničku?
- A kde?
Kde myslíš?
Jdeme?
- Jdeme!
- Jdeme, jdeme!
Kang Baek Ho, co je?
Pojď s náma!
- Dělej!
- Pojď!
Nadhazovač číslo jedna je připravený!
Ale ne!
- Nadhodil úasně, jen se nevzdávat!
- Do toho, Kang Baek Ho!
Song Chan Wooku, děláš to schválně!
Do toho, Kang Baek Ho,
do toho, Joo Tae Name!
Zkuste si to odpálit!
Odpálil!
Bě, bě!
Joo Tae Nam lítá!
Utíkej, Chan Wooku!
On ho honí!
Dej mi taky.
Tady to je.
Díky.
Mám pocit,
jako bychom byli na střední.
Jo, není to tak dávno
a stejně se to zdá dlouho.
Moc jsem si to uívala.
Nevěděli jsme, co z nás bude.
Já jsem si myslela,
e budu členka dívčí kapely.
Nebo herečka.
Jsi úspěšná roztleskávačka!
Není to stejné?
A protoe je Chan Wook sportovní kameraman,
tak je to samé jako reisér?
To určitě ne.
Dret kameru neznamená být reisérem.
Baek Ho se nestal profesionálním hráčem baseballu,
take musí být nesvůj z toho, co má před sebou.
Take jediné Yi Seul se splnil její školní sen.
Ne. Ne tak docela.
Mým snem bylo řídit baseballové hráče
a trénovat je, aby se dostali do hlavní ligy.
Měly jsme velké plány, viď?
Aspoň jsme měli pocit,
e jsem schopni těch snů dosáhnout.
Nezní to teď smutně?
- A co já? Mě se sen splnil.
- Jaký?
Mým snem bylo,
abych byl s Yu Chae Ri.
A pořád jsem.
Na to jsi pyšný?
Jsme ale ještě mladý!
Nás pět je pořád spolu,
není to dobré?
Je to dobré.
Napijeme se na to?
Na naše věčné přátelství.
A Yi Seulino šastné manelství.
- Nazdraví!
Pět přátel, kteří strávili
svoje mládí na baseballovém hřišti,
jsou stále kolem něj a vydělávají si jím.
Chae Ri se stala roztleskávačkou.
Tae Nam je její manaer.
Chan Wook natáčí sportovní utkání.
Yi Seul píše do sportovních deníků.
A já jsem zaměstnanec
v obchodu, kde se prodávají věci na baseball.
Děkuju.
Z nás pěti
jediný, kdo má na baseball špatné vzpomínky,
není nikdo jiný,
ne já.
Tak se měj.
Dávej na sebe pozor.
- Yi Seul.
- Baek Ho.
Začni ty.
Ne, ty začni.
Neber váně, co říkala Chae Ri.
Všichni víme,
e jsi neměl na výběr.
Víš, pro Chae Ri...
Pamatuje si na to
a je jí to hrozně líto,
protoe to byla škoda.
A co ty?
Co?
Co si myslíš ty?
Byla to škoda?
Ne.
Je to pořád škoda?
No...
U je pozdě,
měl bys jít.
Já jdu.
Ham Yi Seul.
Změnilo by se něco?
Kdybych...
Kdybych tehdy neskončil s baseballem,
změnilo by se něco?
Co jako?
Mezi námi.
Překlad: Véja, KatySchka, Misaki