Titulky od Mimi
Epizóda 6
Yi Seul.
Pozorne počúvaj.
Hej.
Čo robíš?
Práve som sem prišiel, prečo mi toto robíš, tréner?
Si tu... v mojom srdci.
Nie!!
Strih!
Stop!
Kang Baek Ho, čo je to s tebou?
Bolo by to vynikajúce.
Toto bolo v zime nášho prvého ročníka vysokej školy.
Ale čo vy tu dvaja robíte?
Vyzerá to, že je tu s niečím problém.
Chan Wook, končím.
To nie, tréner.
Skutočne máte na hranie talent.
Plus, váš vzhľad je v skutku výnimočný.
Ale toto je príliš...
Hej, ani ja toto skutočne nemôžem robiť.
Prejdime na pôvodný plán
a nech to urobí Chae Ri, okej?
Tak kto potom vezme mužskú rolu?
Ja, ja.
Čo?
Nie, mám na mysli, čo keby sme to natočili ja s Yi Seul?
Nie, ty nemôžeš.
Neznášaš byť pred kamerou.
Nie.
Vydržte na sekundu.
Mám nápad.
A čo poviete na filmovú hviezdu Lee Soo Hyuk?
Lee Soo Hyuk?
Ten Lee Soo Hyuk, ktorý bol
v tom filme...?
Áno.
Počkajte pár dní a môžem ho sem priviezť.
Ako to?
Je tu.
Och. Och, môj bože.
Ten pekný a temperamentný muž
je tá filmová hviezda Lee Soo Hyuk?
Och, môj. Lee Soo Hyuk
stojí priamo pred dverami môjho obchodu?
To je ten chlapec, s ktorým si bola tieto posledné dva dni na rande?
Nabudúce ho vám, decká, predstavím.
Odchádzam.
Ch-Chae Ri. Hej, Chae Ri.
Takže tvojím novým rivalom je teraz filmová hviezda Lee Soo Hyuk.
Ako to, že tvojimi súpermi sú každým rokom stále lepší a lepší?
Pretože je to moja Chae Ri.
Všetci muži sú ňou uchvátení.
V mangách sa vždy hovorieva,
čím je tvoj priateľ silnejší,
tým silnejším sa staneš, a vedúci Joo Tae Nam,
sa taktiež stane lepším.
Nemyslím si, že sa zlepšíš,
práve naopak sa ešte zhoršíš.
Zavri hubu, človeče!
Len ho nevyuži ako svoju hlavnú rolu.
Jeho hranie vraj príliš vyciciava.
Chystáš sa...?
Chan Wok, nechystáš sa ho obsadiť, však nie?
Fajn. Začnime od začiatku.
Aj keď je to škoda,
ďakujem vám tréner a Yi Seul za všetko.
Odviedli ste dobrú prácu.
Idem sa pripraviť na svoju prednášku.
Poďme už taktiež do triedy.
Hej.
Ty taktiež ideš?
Ahjussi, prosím vás, dajte mi pozor na moju kameru.
V poriadku.
Jin Joo.
Chceš mi taktiež pomôcť s filmovaním?
A-ako... m-môžem pomôcť?
Môžeš spievať.
Môžeš napísať nejakú pieseň a nahrať ju pre ten film.
Ty si taktiež dosť dobrá aj v hraní na gitare,
takže môžeš hrať aj melódiu.
Môžeš to pre nás spraviť?
Ďakujem.
Spolieham sa na teba.
Vieš, Baek Ho,
ty vážne nevieš vôbec hrať.
Viem.
Ale s rukami ako z ocele
si naozaj dobrý v držaní mikrofónu.
Nestratil si ešte svoju scopnosť udržať kovovú tyč.
Haneul univerzita, do toho!
Raz, dva. Raz, dva.
Raz, dva, tri, štyri!
- Haneul univerzita, do toho!
- Do toho!
V lete 2004, potom, čo došlo k tej udalosti,
som znovu nebol schopný zotrvať na baseballovom ihrisku.
Hej, vy tam.
Musím odísť.
Ten chlapec už vážne nechce hrávať baseball?
Nie že by nechcel, ale on nemôže.
Čo tým myslíte?
PTSD, posttraumatická stresová porucha.
Počula si už o nej niekedy?
To, čím si prešiel, bolo do istej miery traumatizujúce.
Nie je to niečo, na čo sa dá len tak ľahko zabudnúť.
Nebude to pre neho ľahké.
Hovoríte, že...
nikdy nebude môcť znovu hrať baseball.
Je to to, čo máte na mysli?
S najväčšou pravdepodobnosťou...
už nebude nikdy viac hrať.
To sa nestane!
Ako tréner,
ako ste to mohli povedať tak ľahkovážne a tak bezcitne?!
Bol som až príliš úprimný?
Poznáte ju.
Hej, poznám ju už.
Akonáhle je nadhadzovač, ktorý je majiteľom
vzácnej modrej rukavice, spomenutý,
naša tímová manažérka stráca okamžite svoju racionalitu.
Aighoo.
Baek Ho.
Kang Baek Ho.
Aigoo, prepáčte.
Kde je ten chalanisko?
Baek Ho, ty malý chuligán,
kam si zdrhol, čo?
Chuligán jeden.
Aigoo.
Kde si myslia, že sú?
Baek Ho!
Hej, ty.
Zobuď toho spiaceho chuligána.
Kang Baek Ho, starý otec je tu.
Hej, čo ešte robíš?! Už aj poď sem!
Práve teraz?
Práve teraz som na hodine.
Čo vravíš?
Mám hodinu.
Chuligán bez akejkoľvek znalosti okrem baseballu...
Čo? Chodieva na hodinu?
Prídeš sem ty,
alebo ťa musím sem dovliecť ja?!
Aigoo, vážne!
Aigoo, aigoo.
Ach, profesor, ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Hneď ho v tichosti vyvediem von.
Aj tak je vám len v triede na obtiaž.
Ste starý otec Kang Baek Ho?
Ach, nie, to nie som.
V našej rodine nemáme nikoho tak sprostého ako je on.
- Pche!
- Áno.
Aigoo. Ďakujem vám.
14 000 wonov, prosím.
Ty platíš.
Starý otec.
Prečo si sa tak odrazu zjavil v škole
bez toho, aby si nám dal vedieť?
Umm... to... to pretože...
Náhodou som sa prechádzal popri univerzite.
Keď ten-tento chuligán...
J-ja?
Tento chuligán Baek Ho večne na mne visí
a hovorí: "Starý otec, musíte sa prísť pozrieť na našu fakultu."
Stále som mu hovoril, že nechcem,
ale tento chuligán na tom trval a ťahal ma sem.
Nemal som inú možnosť, len sem prísť.
T-to... nie je pravda!
Starý otec, teraz vážne, ty...
"Odpálenie je načasovaním. Nadhodenie je prekazením načasovania."
Warren Spahn*.
(*slávny americký nadhadzovač)
"Moja vášeň pre baseball
sa nedá merať ani rýchlometrom. "
Tom Glavine*.
(*slávny americký nadhadzovač)
"Keď baseball nie je zábavou,
už viac nie je hrou."
Joe DiMaggio*.
(*slávny americký baseballový hráč)
Veľmi pôsobivé.
Profesor Kwon,
aký je potom váš obľúbený citát?
"Niečomu sa môžete priučiť z víťazstva.
No všetkému sa môžete naučiť z porážky. "
Christy Mathewson*.
(*slávny americký nadhadzovač)
Dnes som sa na tomto mieste rozhodol.
Čo?
Huh?
Rozhodol som sa, že profesor Kwon bude
budúcim manželom mojej Yi Seul.
Čo?
Prečo?
Prečo si takýto, starý otec?
Kúpil som ti obed, či nie?
Starý otec, je neslušné vravieť takéto veci trénerovi.
Bolo to neslušné?
Nie, pane.
Je mi cťou, že o mne zmýšľate týmto spôsobom.
O čom ste sa zhovárali, keď som tu nebola?
O ničom mimoriadnom.
Nanajvýš sme diskutovali o tom, komu si darovala svoj prvý bozk.
- Čo!?
- Čo?!
Starý otec!
Pivo.
Pohár.
Nalej.
Kuracie stehno.
Naozaj to chceš tak veľmi vedieť?
Chcem to vedieť...
naozaj chcem vedieť, komu patril Yi Seul prvý bozk.
Aigoo. Som plný.
Tak vám to, decká, teraz poviem.
Prvý bozk mojej Yi Seul nepatril nikomu inému ako...
Mimochodom, starý otec,
to vtedy sa skutočne nerátalo ako prvý bozk.
A to už prečo?
Bolo to v ten deň, keď sa narodila na tento svet
a ja som bol prvou osobou,
čo pobozkal tamtie roztomilé pery anjela...
Ej, ty chuligán,
ak toto nebol jej prvý bozk, tak kedy potom?
Hej, chlapče.
Ak žiarliš, tak to priznaj.
Len to povedz.
Žiarliť?
Ani trochu na to nežiarlim.
Počuj.
Varujem ťa,
ak sa budeš takto správať aj naďalej,
rozhodne nikdy na teba nepríde rad.
Pochopil si?
Čo?
Hej, darebák jeden.
Si muž, prečo len nemôžeš byť priamy a rovno jej to povedať?
Nemáš ani odvahu jej povedať, čo vlastne k nej cítiš,
akým právom potom hovoríš o prvom bozku?
O čom to rozprávate?
Poviem ti to ešte raz.
Pokiaľ som stále nažive,
vonkoncom nenechám svoju Yi Seul niekomu
ako si ty, jasné?
Dobre si zapamätaj moje slová.
Tak potom...
prečo nezostanete spať v dome u Yi Seul?
Prečo chcete zostať na mojom mieste, ako je toto?
Ako by som mohol obťažovať to dieťa?
Aigoo.
Myslím, že toto miesto je najpohodlnejšie.
Tak potom obťažovať aj naďalej mňa je už v poriadku?
Hyung! Hyung!
Ty zlodej! Vráť to!
Vráť to!
Hovorím ti, vráť to naspäť!
Hyung!
Prepáč.
Prepáč mi.
Ale ja už viac nemám ani ten baseball.
Chae Ri, čo je toto všetko?
Wow, toto...
Och! Toto nemôžu byť...
To sú Ferragamo baletné topánky?
Och, a čo je toto?
Nie.
Je naozaj predo mnou najnovšia taška tejto sezóny Louis Vuitton?
Aká je?
Svedčí mi?
Nie, myslím, že mne viac pristane.
Nie.
Ja a Lee Soo Hyuk...
Och.
Tak konečne, tak napokon predsa, naozaj, skutočne...
cítim, že som sa stretla
s mojou osudovou spriaznenou dušou.
Je to osud práve preto, že je vysoký?
Cítiť eletrické vibrácie.
Každý deň také niečo hovoríš.
Ale to napätie je tentoraz iné.
Aach! Vážne!
Myslím, že len monštrá a upíri nestačia.
Niečo tomu chýba,
ale neviem čo.
Hej, hej, hej.
Riaditeľ Song,
stále si nedáš pokoj s tými
príšerami z rieky Han?
Prečo neskúsiš miesto nich,
natáčať *sageuk, sageuk.
(*historické doramy)
Och, vlasť moja. Vlasť moja príď bližšie.
Nie, nie, ty definitívne musíš začať robiť romance.
Milostný príbeh mladého muža a ženy
popretkávaný rôznymi problémami.
Avšak musíš dať tomu šťastný koniec.
Pretože ja nenávidím smutné a navyše otvorené konce.
Hej, hej.
A čo toto?
"Láska sa nikdy nezmení!!"
Moja láska sa mení.
Je mi zima.
To je moja deka.
Ihneď vstávaj!
Dnes mi začínajú prázdniny.
Nemám dnes hodinu, starý otec.
Môžem dlho spať.
Prosím, dovoľ mi vyspať sa...
Je zima! Je zima!
Čo?
Kde to sme?
Č-čo je toto za miesto, starý otec?
Kang Baek Ho, uniesol som ťa.
Čo?
Kang Baek Ho, vitaj v pekelnom tábore.
Mal by si byť šťastný, že si tu.
Ďakujem. To je úžasné.
Hej, ty darebák jeden.
Chytil som niečo. Niečo som chytil.
- Navij ju.
- Skutočne som niečo chytil.
Ja som skutočne niečo chytil.
- Niečo som chytil!
- S touto udicou!
Ja som niečo chytil!
Nevedela som, že robíte charitatívnu prácu dobrovoľníka.
Vieš, prečo mám tak rád športy?
Pretože talent nerozlišuje medzi bohatými a chudobnými,
ale je pre všetkých rovnaký.
Ale aj v športe potrebuješ dobré prostredie a podporu svojej rodiny,
aby si sa zlepšil.
To je pravda.
Ak by ten najlepší dostihový kôň
neskrížil cestičky Bo Le-mu*,
(*preslávený čínsky expertný jazdec)
tak by navždy zostal len perlou ukrytou hlboko v zemi.
Zostal by v hline pochovaný celý svoj život
a okoloidúci by naň nevedomky len šliapali,
pokým by nezmizol len tak bez stopy?
Ale ak by ho objavili...
potom by z toho mohlo niečo dobré vzísť.
A čo také?
Snaha.
Čím viac úsilia vynaložíš,
tým viac môžeš získať.
Možno to je dôvod,
prečo je svet športu takto oveľa jednoduchší.
Nemyslím si, že je na trhu niečo viac
kapitalistickejšie ako sú športy.
Takže už to vieš!
Ty si skutočne výnimočná manažérka.
Prosím, podajte mi loptu.
Ďakujem.
Myslím, že som na to prišla.
Na čo?
Čo chcem robiť v budúcnosti.
Chcem byť expertom na odkrývanie a prehľadávanie.
Odkrývací a hľadajúci expert?
Odkrývajúci a hľadajúci expert
ktorý objaví výnimočné talenty spod zeme.
Chcem byť športovou manažérkou,
ktorá trénuje svetových hráčov.
Naivná mladá slečna.
Takému sa nehovorí manažér,
ale športový agent.
Samozrejme, to viem.
Deti, dovoľte aj staršej sa taktiež zahrať.
Kto hovori, že máš dovolené dotýkať sa loptičky?
Starý otec.
To nie je loptička
ktorej sa môže darebák ako si ty nedbalo dotýkať.
Ihneď ju pusti.
Chuligán jeden.
Nepriniesol som ťa sem na to,
aby si sa tu hral baseball.
Na to ani nepomysli.
Vieš, čo nemôžem najviac vystáť?
Ľudí, ktorí len nedbalo hrajú baseball,
keď naň nezískali právo či nárok.
Je to urážka baseballu. Jasné?
Choď a nasekaj drevo.
Čo je to za právo, ktoré potrebuješ najprv získať, čo?
Ako ho môžeš získať?
Zomrel by si od utrpenia, ak by si nemohol viac hrať baseball?
Si pripravený spraviť pre baseball čokoľvek?
Darebák, baseball je vášeň.
Aj ty si teraz až posadnutý touto vášňou?
Huh?
Choď a narúb drevo, jasné?
Čo? Nedvíha svoj telefón?
Keby mu dovolil tak ľahko odísť,
nikdy by si ho už viac nevybral na prvé miesto.
Baek Ho musí už teraz zažívať ťažké časy.
Čo ak sa jeho stav zhorší?
Yi Seul.
Myslím si, že toto je Baek Ho-va posledná šanca.
Čo tým myslíš?
Nechceš vidieť Baek Ho-a, ako sa
vzdáva baseballu, že áno?
To je pravda,
ale Kang Bae Ho na tom práve teraz nie je dobre.
Tvoj starý otec vyškolil už stovky baseballových hráčov.
Mnoho ľudí ho kedysi nazývalo jedovatým hadom,
tigrom, bohom smrti, alebo inými podobnými názvami,
no nikto nevie vidieť lepšie do hráča
skrz na skrz ako tvoj starý otec.
Nikto v tom už nebude
lepší ako tvoj starý otec.
Vieš, prečo tvoj starý otec
spáva radšej v dome Baek Ho než tu?
Nikdy to nevyslovil slovami,
ale som si istá, že veľmi túžil po synovi,
ktorý by sa raz stal baseballovým hráčom.
No všetko čo má, sú dcéra a vnučka.
Možno mu nebolo súdené také šťastie či požehnanie.
Rovnako to platí aj pre jeho zaťa.
To je dôvod toho, prečo ma asi nenávidí.
Počet mužov, ktorí si chceli vziať tvoju matku,
by bol postačujúci aj na vytvorenie baseballového tímu.
Akonáhle sa dopočul, že kamarát Yi Seul hráva baseball,
v tej chvíli sa Baek Ho stal pre neho ako jeho vlastným vnukom.
Ty!
Ukradol si môjmu bratovi niečo veľmi vzácne!
Akým právom zotrvávaš na tomto baseballovom ihrisku,
ty zlodej!?
Prepáč.
Mrzí ma to.
Bola to moja chyba.
Nechcem stratiť ani jedno, ani druhé.
Chcem taktiež znovu hrávať baseball.
Taktiež chcem hrávať baseball.
Prepáč.
Mrzí ma to.
Chcem hrávať baseball.
Kang Baek Ho, vstávaj!
S-starý otec!
Rýchlo, zobuď sa!
Poď so mnou von, darebák.
Vstávaj!
Sme tu.
Kde... kde to sme?
Rýchlo vystúp.
Pozri sa, čo tam je.
Wow.
Toľko veľa.
Ty.
Ty si ten nadhadzovač.
Prečo si sem prišiel?
Načo si sem prišiel?
Kvôli tebe si môj brat zlomil ruku a už viac nemôže hrávať baseball.
Prečo si sem prišiel?!
Chcem ti dať príučku.
Chceš zomrieť?!
Chceš zomrieť?
To stačí, Choi Yoon Ho.
On je mojím hosťom.
Hosť? Aký hosť?
Ako môže byť táto osoba tvojím hosťom?
Prestaň robiť scény. Choď domov.
Toto je moje rodné mesto.
Sme v rovnakom veku, takže nemusíme hovoriť formálne.
Okej.
Pre človeka, ktorý pozná jedine baseball...
Keď som prestal hrávať baseball a vrátil sa sem,
niekedy pre mňa zavesili i transparent.
Môj malý brat ma vníma ako svojho idola.
Preto sa takto správa.
Prosím, skús to chápať.
Samozrejme.
Ale, prečo si sem prišiel?
Musím ti niečo povedať.
Čo?
Ty vole, čo to robíš?
Skutočne ma to mrzí.
V ten deň som spravil chybu,
ktorá zmenila tvoj život.
Aj keď nemôžem vrátiť čas, alebo ti to nejakým spôsobom kompenzovať,
úprimne sa ti veľmi ospravedlňujem.
Ty si...
to spravil schválne?
Nie, to nie.
Nespravil si to schválne.
Všetko, čo si urobil, bolo len to najlepšie pre dobro hry.
Stále si pamätám na vyľakaný výraz tvojej tváre
potom, čo si si uvedomil, že si ma udrel.
Vstávaj, frajer.
Počul som, že si skončil s baseballom,
pretože už viac nedokážeš hodiť baseballovú loptičku.
Áno.
Mám ti povedať jedno tajomstvo?
Po skončení baseballu
som začal rybárčiť. Úprimne povedané,
cítim dokonca úľavu z tohto obratu udalostí.
Vedel som, že nikdy nebudem mať na to, aby
som sa raz stal profesionálnym hráčom baseballu.
Už som sa baseballu vzdal
pred dlhším časom.
Keď som sa sem vrátil potom,
čo si ma trafil,
moje srdce pocítilo skutočnú úľavu.
Choi Hyun Woo.
Ale, ty si iný prípad.
Keď hráš zápasy,
aj keď nie si nejako obzvlášť vynikajúci,
neustále celý žiariš.
Vyzeráš pri hre, že si skutočne veľmi šťastný.
Schytal som to preto, pretože som
práve v tej chvíli na to myslel.
Ale...
tak to nie je...
Nechcem, aby si skončil s baseballom rovnako ako ja.
Nehovorím to preto, aby som znel nejako hrdinsky.
Pevne verím v to, že budeš hrávať aj naďalej.
Ešte lepšie bude, ak by si sa stal skvelým hráčom,
ktorému by mohol môj brat fandiť.
Naozaj ma to mrzí aj voči tvojmu bratovi.
Odkáž mu to.
Povedz mu, že ma to mrzí.
Povedz mu to priamo, ak ti na tom tak veľmi záleží.
Mám veľa práce, tak už rašej pôjdem.
Kang Baek Ho.
Som si istý, že je v tvojom živote niekto,
kto by bol oveľa viac zranený než
ty sám, keby si sa vzdal baseballu.
Braček!
Tu si!
Vráťme sa!
Rýchlo!
Dobre, poďme.
Aighoo, vy si ich nemôžete spraviť.
To nepôjde.
Prečo si ich len jednoducho nemôžem zobrať?
Len mi ich dajte a hotovo.
Aighoo, načo by boli postaršiemu mužovi?
Pre koho to chcete, že na tom tak trváte?
Aighoo, nehovoril som vám už predsa?
Je to pre môjho vnuka.
Je poslednú dobu veľmi slabý.
Chcem mu opäť prinavrátiť sily.
V noci dobre nespáva, hovorí
zo spánku a zalieva ho studený pot.
Aighoo, to preto, že je až priveľmi slabý.
V prípadoch ako je tento, stačí
uvariť polievkový vývar z chobotníc.
Dávajte mu tú polievku celé tri dni a dve noci
a jeho stav sa zlepší.
Ach, správne.
Potom si z nich vezmite.
Aigoo, prečo mu to tak dlho trvá?
Beriem ich.
Meškáš.
Čo sa deje?
Kedy si prišla?
Nie si zvedavý, prečo som tu?
Manažérka je tu pre baseballového hráča!
Na čo čakáš, Kang Baek Ho?
Nemal by si hodiť loptičku?
Yi Seul...
Vzdaj to hneď teraz, ani neuvažuj o tom zastaviť ma.
Neprišla by som, ak by som ti to dovolila.
Neboj sa, všetko som prichystala.
Čo robíš?
Čakám.
Časkám na loptičku nadhadzovača Kang Baek Ho...
Ham Yi Seul.
Hoď ju.
Len raz to sprav.
Skús ju hodiť.
Nezopakuješ znovu tú istú chybu.
Takže sa ničoho neboj a len ju hoď, prosím.
Nie.
Nemôžem.
Môžeš.
Pozri sa na mňa.
To som ja, Ham Yi Seul.
Kang Baek Ho by nikdy nedovolil, aby sa mi čokoľvek stalo.
Je to rovnaká pravda ako to, že obloha je modrá
a sneh je biely.
Tak ju len hoď.
Nechcem!
Nie!
Nie je to také jednoduché, ako to znie.
Táto ruka... sa nedokáže pohnúť tak, ako chcem, aby sa pohla.
Rob si čo chceš.
Nepohnem sa odtiaľto ani na krok,
pokým ju nehodíš!
Ham Yi Seul,
prestaň robiť scény.
Čo ty o tom vieš?
Viem.
Dnes si ma znovu pozdravil.
Poznám ťa, Kang Baek Ho.
Verím v teba.
Usmial si sa pri pohľade na mňa.
Ty si mojím všetkým, čo cíti moje srdce.
Čo by som mala spraviť v momente, ako je tento?
Snívaš rovnaký sen ako ja?
Už si taktiež blúdil a hľadal ma?
Myslím, že neexistuje žiadny spôsob, ako vrátiť čas.
Znovu ma dnes pozdravíš.
Pokojne ma pozdravíš.
Odvraciaš sa bez slova.
Ty si mojím všetkým, čo cíti moje srdce.
Čo by som mala spraviť v momente ako je tento?
Ták.
Ehm, Yi Seul už odišla?
Nie.
Kde je potom?
Kde inde?
Tam, kde si ju nechal.
Čo?
Ham Yi Seul!
Zbláznila sa?
Snažíš sa zabiť?
Hej.
Vieš, ako je teraz chladno?
Bola si tu až doteraz?!
Snažíš sa samu seba zabiť?
Odíď.
Čo?
Ak sa nechystáš hodiť tú loptičku,
tak odíď.
Hovorila som ti, nie?
Nepohnem sa odtiaľto ani na krok,
pokým tú loptičku nehodíš.
Ham Yi Seul, pery máš už úplne premrznuté.
A nedokážem sa vôbec sústrediť, čo hovoríš.
Dokonca aj keď sú moje pery premrznuté,
dokážem stále udržať baseballovú pálku.
Hoď ju.
Yi Seul, čo je to s tebou?
Viem, že som tvrdohlavé dievča.
Tak sa poponáhľaj a hoď ju.
Ak nechceš, aby som tu zamrzla...
Tak ju hoď!
Fajn.
Spravím to.
Ale ty si iný prípad.
Keď hráš zápasy,
aj keď nie si nejako obzvlášť vynikajúci,
neustále celý žariš.
Vyzeráš pri hre, že si skutočne veľmi šťastný.
Bez ohľadu na to...
čo sa vtedy stalo...
mala som ťa z toho dostať.
Naozaj... naozaj veľmi ma to mrzí.
Kang Baek Ho, dokážeš to.
Máš na to.
Pozri sa tam.
Yi Seul čaká.
Hoď ju, prosím.
Dokážeš to.
Ešte raz!
Ham Yi Seul!
Zlatko!
Yi Seul!
Ham Yi Seul!
Hej!
A-ako sa má Yi Seul?
Je jej lepšie?
Horúčka sa jej zhoršuje, starý otec.
Yi Seul, vydrž.
Čo máme robiť?
Hej, čo je s tým autom?
Sakra, čo sa deje?
Vážne.
Sem, sem.
Hej, poďme spolu.
Potom sa môžeme striedať s jej nosením.
Starý otec.
Čo?
Nechaj to tento raz na mňa.
Nemusíš sa obávať, len tu jednoducho zostaň.
Hej, hej, hej.
Baek Ho.
To zvládnem.
Nie, starý otec, máte čas.
Pôjdem napred prvý.
Uvidíme sa v nemocnici.
Hej, Baek Ho!
Hej, hej, Baek Ho!
Postaraj sa o Yi Seul!
Moje srdce túži po tebe.
Moje srdce bije donekonečna,
neustále ťa hľadá.
Dokážem žiť len s tebou v náručí.
Dokážeš to.
Pretože moje srdce sa pozerá smerom k tebe,
Pozri sa na mňa.
kričí pre lásku.
To som ja, Ham Yi Seul.
Kang Baek Ho by nikdy nedopustil, aby sa mi niečo stalo.
Toto je spôsob, akým som schopný dnes žiť.
Je to pravda rovnako ako to, že obloha je modrá
a sneh je biely.
Moje srdce, kde prestalo biť ťa znovu nájde.
Hlúpe dievča!
Nikdy by som nedopustil, aby sa ti niečo stalo.
Prečo si taká nebojácna?
Prečo sa nikdy nevzdávaš?
moje srdce bije opreteky, keď sa uzriem.
Čo je na mne také úžasné?
Prečo to robíš pre niekoho ako som ja?
Vidím ťa aj za zatvorenými očami.
Yi Seul, už sme skoro tam.
Neexistujú žiadne tečúve slzy.
Už sme skoro v nemocnici. Vydrž to ešte.
Jasné?
Ak by som mobol žiť jeden deň pre teba,
dokázal by som spáliť celý svoj život
Áno.
Nie, Baek Ho...
...dokážeš to.
Každý deň sa cítim ako rok,
to je všetkého dôvod, prečo musím vydržať.
Kang Baek Ho.
Moje srdce ťa hľadá.
moje srdce bije donekonečna,
neustále ťa hľadá.
Dokážem žiť len s tebou v náručí.
Pretože sa moje srdce pozerá smerom k tebe,
plače pre túto lásku.
To je spôsob, akým som schopný dnes žiť.
Moje srdce...
Hej!
Bežal si naozaj rýchlo!
Hej, Baek Ho.
Dokonca aj keď si prestal s baseballom,
pravdepodobne uspeješ ako maratónový bežec.
Čo si myslíš o možnosti prejsť
k inému druhu športu?
Tu.
Ale... prečo jej to nedáte osobne?
Na tom už nezáleží, keďže sa už zotavila.
Ale stále...
Baek Ho
Vieš, čo v mojom živote najväčšmi ľutujem?
Že moja myseľ bola vždy naplnená len baseballom.
Bol som zaujatý hráčmi baseballu
a nikdy sa mi nepodarilo postarať sa o svoju rodinu.
Myslel som, že by som mohol odísť
od baseballu, keď zostarnem,
a potom sa postarám o svoju rodinu.
Ale ona... v tom čase bez varovania zomrela.
Kto mal vedieť, že by sa pominula tak skoro?
Keď sa obzriem späť,
som jej nikdy ani raz nepovedal
"Ďakujem" alebo "Ľúbim ťa"
za celých štyridsať rokov spoločného žitia.
"Môžem to spraviť aj zajtra."
"Môžem to povedať aj nabudúce."
"Môžem to urobiť aj na ďalší rok."
Než som si to uvedomil,
prešlo 40 rokov.
Baek Ho.
Áno.
Osoba, ktorá ponecháva veci na zajtrajšok
je buď hlúpa, alebo je úplne k ničomu.
Čo?
Dieťa, prečo nemôžeš byť viac asertívny, čo?
- Nie, ja...
- Budeš ťo ľutovať.
Ak žiješ v pomyslení na to,
že tam bude vždy aj zajtra
jedného dňa budeš ľutovať.
Nezabudni na to.
Osoba, ktorá ponecháva veci na zajtrajšok
je úbohý človek.
Počul si ma?
Áno.
Hmm, toto je ozaj chutné.
Stará mama odovzdala pred smrťou starému otcovi svoj recept na fazuľovú kašu.
Starý otec je naozaj smiešny.
Pre ostatných ľudí je to naozaj desivá osoba,
ale nikdy nezabudne, čo mám rada.
Vždy som bola zvedavá na to,
ako vyzerá nemocničné jedlo.
Daj ma rýchlo prepustiť.
Je toľko veľa vecí, ktoré ešte musím doma spraviť.
Nechystáš sa navštíviť starého otca?
Videla som ho tu pred malou chvíľou.
Okrem toho sem budem chodievať aj počas
letných prázdnin, takže sa uvidíme, kedy chceme.
Nemusíme sa stretnúť teraz.
Teraz si spomínam.
Yi Seul a ja sme toto leto starého otca už nevideli.
Starý otec zomrel ešte pred našimi letnými prázdninami.
Poďme.
Obleč si to.
Kam?
Na stretnutie sa so starým otcom.
Môžeme sa s ním stretnúť aj nabudúce.
Ham Yi Seul.
Neodkladaj to, čo môžeš urobiť dnes.
Neodkladaj veci nabok len za predpokladu,
že všetko zostane rovnaké a nemenné.
Ak ho chceš vidieť, tak choď za ním.
Ak ti bude chutiť jeho jedlo, daj mu to najavo.
Nedovoľ, aby si to nakoniec ľutovala ako ja.
Je naozaj hlúpe, nechať veci až nabudúce.
Jasné?
Poponáhľajme sa.
Slová starého otca ma
znovu prebudili k životu.
Pomyslenie, že Yi Seul bude vždy blízko po mojom boku,
bolo niečo, čo som bral za samozrejmosť.
Myslel som si, že svoje city k nej
by som mohol vyznať kedykoľvek.
Aj keď bola po mojom boku,
nič som neurobil.
Hoci bola tak blízko,
nevyjadril som jej nič z mojich pocitov k nej.
Nikdy by mi nenapadlo, že by odišla na iné miesto
kam moje ruky nedosiahnu.
Nechcem pri Yi Seul ničoho ľutovať.
Nie je treba, aby ďalší blázon zase niečo ľutoval.
Starý otec!
Starý otec.
Počkaj na chvíľku.
Čo sa stalo?
Yi Seul vám chce niečo povedať.
Tá fazuľová kaša bola vážne vynikajúca.
Aigoo, utekala si v tomto celú cestu sem,
len aby si mi to povedala?
Chceš byť znovu hospitalizovaná kvôli prechladnutiu?
Vidíš?
Hovorila som ti, že to nie je potrebné.
Bežali sme sem celú cestu len na to, aby nám bolo vynadané.
Aigoo, okej, vráťte sa dnu.
Aigoo, hej.
Je chladno.
Tu máš.
Hachi, taktiež sa staraj o svoje zdravie.
Nevynechávaj jedlo len preto,
že žiješ sám.
Neboj sa o mňa.
Postaraj sa o svojho hráča baseballu.
Tento chlapec je príliš slabý na to, aby hrával baseball.
Čo je na mne zlé?
Toto dieťa...
Neexistuje žiadny spôsob, ako sa môžeš postarať o Yi Seul,
keď budeš taký slabý.
Dostaň sa do lepšej kondície, jasné?
Bože!
Koho nazývate slabým?
Kto bol ten, ktorý sa postaral o vašu vnučku?
a bežal s ňou celou cestou do nemocnice?
Aigoo, toto dieťa.
Namier to svoje divoké nasadenie na baseballové ihrisko.
Uspeješ vo všetkom, do čoho sa pustíš, okej?
Dieťa...
V poriadku, pôjdem.
Ihneď ju zaveď naspäť!
Prepáčte.
Nech sa páči.
Baek Ho, mal si pravdu.
Ten chalan...
Hej, hej, decká!
Chae Ri, Chae Ri je tu.
Tá osoba tiež...
Ten blbec je tu tiež.
Hej!
- Hej, Tae Nam!
- Tae Nam!
Čo robíš?
Si v poriadku?
Krvácaš.
Joo Tae Nam, čo to robíš?
Zbláznil si sa?
Áno!
Yu Chae Ri,
zbláznil som sa.
Vedela si, že tento hajzel je ženatý?
Čo?
Čo si povedal?
To je nemožné.
Možno si ju videl, ako len ďalší flirt.
Ale pre mňa je oveľa cennejšia.
Pre mňa,
je táto žena taká vzácna
že sú časy, keď nedokážem zniesť pohľad na ňu.
Skutočne miluješ Chae Ri?
Prestaň, Joo Tae Nam.
Rozvedieš sa a oženíš sa s Chae Ri?
Prestaň!
- Hovor.
- Tae Nam.
Hovor!
Hej, hej.
Hovor.
Hej.
Tak hovor, ty hajzel!
Povedz niečo!
Hej, hej.
Prepáč.
Mal som ti to povedať už skôr.
Nebolo to pre teba zas až také zlé, no nie?
Pri chodení von s hviezdou si sa taktiež ňou cítila.
Netešila si sa z toľkej pozornosti?
Prvá ti patrila za tvoju manželku.
Druhá bola zase pre môjho priateľa.
Je to pravda.
Vlastne som aj stratila samu seba pri všetkej tej pozornosti
a hraní sa okolo všivavého a mizerného muža.
Nemám dokonca ani to právo streliť facku.
Ale, prosím, buď opatrný.
Pretože napíšem odkaz na tvoju fanklubovú stránku,
ako si predstieral, že si mládencom
napriek tomu, že si ženatý.
Materiálne dievča, Yu Chae Ri,
sa hlási späť do svojej pôvodnej podoby.
V bezpečí a úplne v poriadku.
Ospravedlňujem sa vám všetkým za
spôsobené starosti po celý ten čas.
Ták.
Baek Ho sa vrátil.
Princezná Chae Ri sa taktiež vrátila.
Všetci mladí, ktorí odišli z domu, sa vrátili.
Pripime si na to.
Tak.
Na zdravie našich mladých výtržníkov.
Nazdravie!
Och, áno, vieš...
čo to "Hachi" znamená?
Ty si tak nazvala starého otca.
Ten "Hachi"?
Och, to je prezývka starého otca.
Prezývka?
Áno.
Prvé slová, ktoré sa deti naučia hovoriť
sú zvyčajne "mama" alebo "otec", však?
Áno.
Ale moje bolo "Hachi. "
Chcel ma radšej naučiť najskôr hovoriť "Harabeoji*".
(*Harabeoji je kórejsky dedko)
Tak ma to slovo začal učiť už od prvých 3 mesiacov.
Harabeoji, Harabeoji, Harabeoji...
A stalo sa z toho "Hachi."
Muž, ktorému si darovala svoj prvý bozk
je s tebou naozaj veľmi trpezlivý.
Tamto nerátam ako svoj prvý bozk!
Len ma nenechaj znovu si vypočuť ten žart odznovu.
Naozaj sa naštvem.
Kedy to potom bolo?
Kedy bolo čo?
Tvoj prvý bozk...
Pýtaš sa ma na to preto, že nevieš?
Čo?
Skutočne sa ma na to pýtaš preto, lebo to sám nevieš?
Áno.
Bolo to s tebou!
Čo?
So mnou?
2002, Svetový pohár, zápas proti Taliansku.
V okamihu keď Ahn Jung Hwan strelil zlatý gól!
Vážne, čo je to s tebou?
Ukradol si niečí bozk
a napriek tomu si na nič nespomínaš?
Ach, bože.
Ako to, že sa to ráta za bozk?
Kto to tak povedal?
Len preto, že si nemôžeš na to spomenúť,
nenúť aj ostatných na to taktiež zabudnúť!
Hej, bola to nehoda.
Čo to bolo za bozk?
Pamätáš si, kedy Hwang Sun vstal po páde.
Pamätáš si, kedy Park Ji Sung strelil gól.
Pamätáš si, že Brazília vyhrala Svetový pohár.
Pamätáš si každú hru zo Svetového pohára.
Napriek tomu si nepamätáš na to najdôležitejšie.
Tento...
...bol tvoj prvý bozk.
Titulky od Mimi
Prepáčte, koľko stojí ten kabát?
Kupujete to svojej priateľke?
Vy dvaja vyzeráte spolu veľmi dobre.
Na dnešnú hru chcem byť v tomto tíme.
Skutočne?
Áno.
Kang Baek Ho, stať sa vaším osobným personálom Jerry Maguire
bol vždy mojím snom.
Musím ti niečo povedať.
Vieš...
V skutočnosti ja...