Hns.sk
Korekcia:Mono
Preklad:Wolfik71
Nie, nechoďte.
Moja krásna slečna.
Ste moja na celú večnosť.
Čo to hovoríš?
Prisahám že jej odovzdám svoj život.
Hlupák ako ty tu nemá čo robiť.
Nieje tu vľavo alebo vpravo.
Čierna ani biela.
Moje srdce patrí nebesiam.
Nemôžem byť s vami.
Kráľ krajiny.
Alebo nepriateľský generál.
No hovoríš že to nieje ani jedno.
Počul som rôzne klebety,
že tvoje srdce niekomu patrí.
Čo to hovoríš?
Ja nikdy...
Naozaj čudný scenár.
Prepáčte.
Pokúšal som sa klopať, nikto ma nepočul?
Ak ste zaneprázdnený, vrátime sa neskôr.
To nie, poďte dnu.
Chápem.
Nacvičujete na muzikál.
Áno, kapitánové príkazy.
Hovoril aby sme sa vžili do rolí kým sa vráti.
Kapitán?
Myslí pána Munakatu.
SCEPTER 4,
má tradíciu nazývať svojho prezidenta kapitánom.
Je čas,
keď si prenajali kanceláriu na skúšky.
Moje srdce patrí nebesiam.
Nemôžem byť s vami.
Chápem, je ti známa naša história.
Takže bez ohľadu na dôvod návštevy.
Ste tu aby ste vyjednávali o našom podiele,
na charitatívnej udalosti  správne?
Áno.
A priniesol si ryžové guličky ako platbu?
Správne.
Chápem o čo ti ide.
Ale bojím sa že nemôžeme pomôcť.
Nemôžeme akceptovať prácu bez kompenzácie.
Shiro.
Vyzerá to že to nebude ako to bolo...
v HOMRE...
Možno by sme sa mali vrátiť inokedy.
Ach to je pán Isana.
Vitajte.
Prišli sme vás navštíviť pán Munakata.
Kapitán oni prišli...
Prebrať charitu za ryžu, viem.
Radi tú ponuku príjmeme.
Tešíme sa na spoluprácu.
Čo?
Naozaj?
Kapitán.
Email pána Isanu mi dal detailný popis,
výhod z dotyčnej udalosti.
Zlepšilo by to verejnú mienku o agentúre,
a spojilo nás so spoločnosťami ktoré by nás podporovali,
taktiež prepojilo s agentúrami.
Je to skvelá príležitosť hodná nášho talentu.
Ďakujem pán Munakata.
Nieje to skvelé Shiro?
A tá ryža vyzerá skvelo.
Dajte si všetci.
Je to pláca za naše služby.
Takže si sa rozhodol spojiť HOMRU,
a SCEPTER 4 však?
Správne.
Majú rôzne osobnosti.
Rôzne emócie a dôvody.
Takže kam ďalej Shiro?
Pozrime sa.
Nejde len o emócie, ani o dôvody.
Poďme na miesto kde majú hviezdy oboje.
Počkať chceš povedať...
Že chceš kontaktovať JUNGLE?
Priznávam že sa s nimi nespolupracuje ľahko.
No nechcem ich ani zapierať.
Tento oceán nemá zábrany.
Alebo aspoň to tak vidím.
Pretože mňa žiadne zábrany nespútajú.
Pohľad odtiaľto,
je jasný a svetlý ako oko dovidí.
Dolný svet je neskutočne ohraničený.
Preto som mimo toho sveta.
Je tam chlap, ktorý prekročil hranice,
aby našiel krásu.
Človek, ktorý rozlámal svoje vlastné putá.
Aby podporil osobu ktorej zveril budúcnosť.
Chlap ktorý sa snaží zrušiť všetky putá,
pretože verí v možnosti,
ktoré ten človek má.
JUNGLE sa rozšíri po celom svete.
No ciel nieje niekoho ovládať.
Jediný kráľ ktorému by si sa mal zodpovedať si ty.
No kým som si to uvedomil...
...môj kráľ...
...bol on.
Zdravím.
Druhý kráľ, zlatý kráľ.
A siedmi kráľ, bezfarebný kráľ.
Som Nagare Hisui.
Piaty kráľ, zelený kráľ.
Mimochodom,
asi si neprišiel podpísať protokol 120.
Správne.
Prišiel som si po tvoj život.
Vypočujme si dôvody.
Dresdenské tabuľky.
Zázračný artefakt ktorý vyvinie ľudstvo.
Prišiel som si ich vziať.
Je to krádež.
Zabijem ťa.
Aby som mohol pokračovať v tomto svete.
Ustúp Yukari.
Veličenstvo, boj medzi kráľmi spôsobí chaos.
Miwa…
...slová tohoto chlapca nezastavia.
Jediný spôsob ako zastaviť zviera je silou.
Prichádzam.
Krása.
Je pre teba prirodzené byť očarený krásou.
Netreba to zapierať.
No musíš sa rozhodnúť,
čo tá krása reprezentuje.
Áno môj pane.
Starý rád proti novému chaosu.
Bojujú a pohlcujú sa.
Premýšľam ktorý vyhrá.
Dopekla, slepá ulička.
Je koniec, vzdajte sa.
Potvrdzujem misiu.
Dieťa?
Tí zo Scepter 4 neboli moc výzvou.
Zabil si ich?
Nie hlupák, ja nezabíjam.
Je to príliš riskantné.
Vďaka aj tak.
Dlhujeme ti.
To určite áno.
Kategória C, misia 3781.
Odmena: 1500JP.
A tiež hráč ktorý prinesie vec,
do požadovanej oblasti...
...dostane ďalšie body.
Lukratívna misia.
Čo?
Toto si vezmem.
Daj mi dáta a čip čo si ukradol.
Toto bol tvoj pôvodný plán?
Jasné.
Prečo by som pomáhal úbožiakom ako ste vy,
ak by som z toho nič nemal?
Daj mi to inak ťa zraním.
Tak ako tvoja prezývka,
si aj ty vždy mimo pozornosti Mole.
Poďme na to.
Ideme na to.
Recept potvrdený.
Ako autorita triedy U.
Hlásim že misia 3781 bola dokončená.
Misia dokončená.
Získal si...
1500 bodov JUNGLE.
Takže prečo ísť skrz problémy?
Mal si spraviť tú misiu sám,
bez použitia tých úbožiakov.
Mal som iné záležitosti.
Takže som využil iných voľných hráčov.
Aké iné záležitosti?
Zajať syna predstaviteľa vlády:
Sukunu Goja.
Zajať syna ktorý utiekol je práca...
polície alebo detektívov.
Vyzerá to že tento chlapec má talent.
JUNGLE je vo svete neobmedzené.
Použitím nadprirodzených síl z tejto appky,
sa chlapec vyhýbal šanci nájsť ho.
Striasol každého až doteraz.
Pekné, na dieťa.
A tak si do toho vstúpil?
Správne Sukuna Gojo.
Prezývka 5, beriem ťa.
Radšej zomriem než vrátiť sa do toho domu.
Nebojsa, neublížim ti.
To je žiadosť tvojej matky.
Čo chceš zelený kráľ?
Bola zadaná nová misia.
Prišiel som ti to povedať.
Ako sa máš Päťka?
Som "N.H."
Vidím často tvoje meno.
Zadať misiu a skrývať sa za papagája,
je na kráľa zbabelé.
Volá sa Kotosaka.
A pre záznam.
Je úroveň J.
Úroveň J?
Čo?
Je to papagáj.
Kotosaka! Podriadený.
Toto je hlúpe.
Pokračujme Mole.
Chyť ma ak to dokážeš.
Misia prijatá.
Hm?
Ruším misiu zajatia ťa.
Ber to ako šťastie.
Čo je to...
...za hlúposť?
Prepáč ale nemám čas na deti.
Použi body čo som ti dal na opatrovateľa.
Hej.
Nikto ťa nežiadal o pomoc.
Prečo si tak nahnevaný?
Tvoje činy ma štvú.
Na základe tvojej úrovne,
by si prehral ak by si s Molem bojoval.
Nikdy nevieš kým neskúsiš.
Takže hľadáš boj,
ktorý by si určite prehral?
Vyhnúť sa boju pretože možno prehrám,
je hlúpe.
Toto je hlúpe.
Odchádzam.
Čo?
Chceš ešte niečo?
Päťka...
Sukuna Gojo.
Si zaujímavý.
Čo?
Prečo si hľadal boj, ktorý možno prehráš?
Chcem odpoveď.
Rozhodol som sa ťa pozorovať.
Daj sa dokopy.
Mimochodom kam ideš?
Ideš opačným smerom,
od úkrytu.
Začínam ťa nenávidieť.
Ja ťa začínam mať rád.
Moja rodina je bohatá.
Odkedy som bol dieťa,
dávali mi len to najlepšie.
Bol to život ktorý by iný závideli.
Sukuna vedela som že si ich chcel.
Áno.
Sukuna, vedela som že si tieto chcel.
Je jedno koľko drahých vecí mi dali.
Nikdy som nevedel či to bolo čo som chcel..
Sukuna!
No tak poďme.
Misia bude končiť.
Dobre.
Dosiahnem úroveň J.
A stretnem zeleného kráľa.
To je môj sen.
Zo všetkých ľudí to bol jediný pravý priateľ.
Myslel som že to bolo skutočné.
Až do...
Vďaka za správu.
Si chudobný,
no máš inteligenciu hovoriť s tým chlapcom.
Preto robím výnimku,
a dovolím ti byť jeho priateľom.
Pamätaj na svoje miesto a snaž sa.
Odoslal som tohoto mesačnú platbu.
Sukuna.
Viem že si chcel tieto.
Toto bola jediná skutočná vec čo mi zostala.
Dobré ráno Päťka.
Mal by si lepšie zamykať.
Znova ty?
Prestaň takto sám chodiť.
Čo to s tebou je?
Sleduješ ma už dni.
Aký je tvoj plán?
Nič neplánujem.
Si pre mňa zaujímavý, to je všetko.
Zelený kráľ pokladá hráča úrovne U za zaujímavého?
Kto by tomu veril?
Prezrel som si tvoje zázemie.
Si jediný syn rodiny Gojo.
Vychovali ťa v striebornej spone.
No aj tak si utiekol z domova.
A skrýval sa tri mesiace.
Neustále si porážal svojich prenasledovateľov.
Nerobil si to zámerne.
Čo ťa k tomu viedlo?
Neznášal som to.
Snažili sa ma ovládať.
Koho som sa dotkol, koho som stretol, všetko.
Snažili sa mať všetko pod kontrolou.
Neznášal som to najviac.
Som dieťa.
Nemám silu.
Mal by som robiť ako mi povedia.
No.
Získal si silu.
Silu známu ako Jungle.
Nedokázal si byť ovládaný rodinou však?
A utiekol si pretože si k tomu dostal silu.
Dáva to zmysel.
Si ako oni však?
Používaš svojich užívateľov na plány.
Potvrdzujem.
Používam JUNGLE na využívanie užívateľov.
A užívatelia využívajú JUNGLE pre seba.
Tak ako ty.
Aký je tvoj ciel?
Príď ma pozrieť Sukuna.
Keď budeš na úrovni J a uvidíme sa.
Poviem ti čo je môj sen.
Sen?
Povedal sen?
Tak hlúpe.
Nemôžem uveriť že človek čo tak hovorí,
je zelený kráľ.
Ale.
Sukuna Gojo?
Matka má o teba obavy.
No tak, poďme domov.
Povedz im toto.
Budú ma musieť najprv zabiť.
A čo ja?
Utekám od rodiny.
Budem toto robiť zvyšok svojho života?
Subjekt: Žiadosť o spoluprácu od Moleho.
Mole, ty bastard o čo ti ide?
Čo je to za moment,
keď osoba najviac žiari?
Bol by to ten moment,
keď má v živote vášeň.
Keď ľudia poženú svoje telo i dušu,
beznádejným ohňom aby niečo dosiahli,
budú žiariť ako slnko.
Chcem vidieť tú žiaru.
Anjela krásy, ktorý odhalí spravodlivosť.
To som.
Anjel krásy.
Je to prezývka.
On je úroveň J.
No pridal sa nedávno.
Bola vydaná misia na jeho zničenie.
Anjel krásy.
Úspešné dokončenie za 100,000JP.
To je tá najvyššia odmena.
Anjel krásy.
Má schopnosti rovné odmene.
Ani ja ho neporazím sám.
Takže žiadaš pomoc?
Predtým si ma chcel chytiť.
A teraz chceš spolupracovať?
Začo ma máš?
Nežiadam ťa o odpustenie.
Ale využívanie, to je to čo funguje v JUNGLE.
Chystáš prekvapivý útok,
zozadu však?
Takže musím bojovať vpredu.
Moja práca je nebezpečnejšia.
Takže?
Chcem väčšiu polku.
80:20.
60:40.
Dobre, 70:30.
Ak odmietneš, končím.
Dobre.
Budem spokojný aj s 30,000 JP.
No ak zlyháme, opustím ťa a ustúpim.
Nečakaj že ti pomôžem.
Ani ja.
Anjel krásy.
100 000 Jp za úroveň J.
Premýšľam či to bude stačiť na návštevu toho chlapa.
Pozrime sa.
Išiel som proti úrovniam U.
Každá z nich bola sklamanie.
Ani jeden ma nedonútil vytiahnuť meč.
Dúfal som že tu bude hráč toho hodný.
To je smola.
Nájdem hráča hodného úrovne J.
Kvôli tomu,
si dal na moju hlavu odmenu.
Bola to zábava no vyzerá že je koniec.
Ešte nie.
Ešte nie?
Ešte je pár hráčov čo ťa môže vyzvať.
Môžeme tú misiu nazvať zlyhaním,
potom čo ich porazíš.
Yukari veľa šťastia.
Dopekla.
Aj keď som ťa mal,
zruinoval si elegantný moment.
Je mi to jedno.
Ak nechceš byť vyrušovaný, mal by si sa niekde skryť.
Môžem sa niečo spýtať?
Čo?
Prečo sa ma snažíš dať dole?
Aby som bol na úrovni J a stretol kráľa.
A čo spravíš keď ho stretneš?
To zistím keď ho stretnem.
Ak ho nebudem mať rád, porazím ho.
Porazíš kráľa?
Správne.
A ty mi pomôžeš,
budeš moje body.
Si slepý k okolitým a sebe.
Si divoký ako tvoje emócie.
Si ako malé zviera.
Teraz.
Donútil si ma vytiahnuť meč.
Si naozaj drsný.
Ponížený?
Nikdy som nestretol hráča, ktorý je v hre z tvojich dôvodov.
Nie žeby som si to necenil,
no nevyrovnáš sa mi.
Zmaž si ten výraz z tváre.
A príď keď budeš pripravený.
Naozaj drsná mladá žena.
Je všetko v poriadku drahý Sukuna?
Upokoj sa.
Toto je jeden z mnohých úkrytov čo mám.
Ty a ja sme tu jediný.
Mole…?
Ty si žena!
Zatajila som identitu, no nikdy som netajila pohlavie.
Zachránila si ma.
Áno.
Prečo si to spravila.
Nehovorila si že ma opustíš?
Sestra poďme sa domov rýchlo zahrať.
Dobre, no nepôjdem na teba zľahka.
Tentokrát určite vyhrám.
Si nutné zlo.
Myslela som že ak mi budeš dlžný,
vyplatí sa mi to neskôr.
Takže.
Aký je ďalší ťah?
Ďalší?
Náš plán útoku.
Misia je stále zadaná však?
Ja z misie ustupujem.
Čo, tak chladne?
Ak to tak vidíš, dobre.
Nie som snilek,
čo bojuje boje čo nemôže vyhrať.
Budem ďalej hrať.
Myslela som že si múdrejší.
Ja tiež.
Tak prečo?
Utekal som celý svoj život.
Utekať pred nimi, utekať z domu.
A tak som skončil v JUNGLE.
Ale ak utečiem aj odtiaľto.
Mám pocit že budem utekať,
zvyšok svojho života.
Preto neutečiem.
Snaž sa nezomrieť.
Nechcem aby snaha vyšla nazmar.
To o čo sa snažíš je samovražda.
O čom to hovoríš?
Použil si body JUNGLE ktoré ti zostali,
aby si kúpil nadprirodzené predmety.
Použitie tých predmetov ti dá výhodu.
No aj vďaka týmto veciam,
sú tvoje šance na víťazstvo malé.
A ak prehráš,
tvoje body budú zredukované a prídeš o účet.
Spýtam sa ťa to čo som sa už pýtal.
Prečo vyhľadávaš boj ktorý zrejme prehráš?
Aby som postúpil.
Postúpil?
Neviem kto je človek čo ovláda tento svet.
Možno si to ty.
Možno niekto iný.
No jednu vec viem povedať.
Pošlem toho chlapa k zemi.
A postúpim v tejto hre.
Vypočujme si dôvody.
Tabuľky Dresdenu.
Zázračný artefakt ktorý vyvinie ľudstvo.
Prišiel som ti ho vziať.
Toto je krádež.
Zabijem ťa.
Aby som mohol postúpiť v tomto svete.
Som vďačný za pozvanie.
Šanca mať duel v prítomnosti môjho pána,
naplňuje moje srdce radosťou,
a moju krv vzrušením.
Za prípravu tohoto.
Mal by som ti nejako poďakovať.
Čo keby si mi povedal meno?
Rád by som ťa nevolal,
smiešnym menom anjel krásy.
Yukari Mishakuji.
Tak sa volám.
A ako sa voláš ty?
Päťka.
Nie, je to Sukuna Gojo!
Dnes vytasíš svoj meč?
Ayamachi je moc ťažký pre hlúpe hry.
Preto tentokrát.
Toto bude skutočný boj.
Yukari! Opatrne!
Desivé.
Prepáč, Kotosaka.
No nemôžem ísť zľahka.
Ach bože.
Jutsu štýl zeme.
Využívaš svoje predmety.
Skvelé Sukuna.
Je skvelé aký si sa stal silný cez noc.
Žartuješ?
Používam čo môžem.
Pán Iwa.
Chcem ho.
Chcem aby bol Sukuna Gojo mojim nasledovníkom.
No nedokážem zastaviť boj.
Iba oni by mali zvládnuť,
rozhodnúť o výsledku boja.
Nemôžem zasiahnuť.
Povedzte mi pán Iwa, čo mám robiť?
Môžeš sa len modliť.
Modli sa aby Sukuna vyhral a obaja prežili.
Váš mail bol odoslaný.
Takže tu bude záverečný boj?
Áno zrovnajme to,
Yukari Mishakuji!
Do strehu!
Nadprirodzená vec.
Bleskové Jutsu…
aktivovať.
Ani to nestačí?
Prekliata príšera.
Nieje neskoro! On to odrazí.
Takže čo?
Nebudem sa držať späť.
Postúpim ďalej.
Alebo zomriem.
Prečo plačeš?
Vyhral si.
Prekliata.
Prekliata Mole.
Nikto nežiadal tvoju pomoc.
Išlo mi o vlastnú misiu.
Misia kompletná!
Získal si 100 000 JUNGLE bodov.
Toto,
nieje to čo som chcel.
Si naozaj zviera.
Vedel som to, Nagare mi tak tiež hovoril.
Sukuna.
Prídi za mnou.
Chcem ťa stretnúť.
Už konečne viem prečo si zaujímavý.
Všetko to dáva zmysel.
To pretože sme ty a ja podobný.
Ty veríš že si svojim pánom.
Si niekto koho nebude nikto viesť.
Preto Sukuna,
ťa chcem.
Dobre, aj tak ťa potrebujem stretnúť.
Číslo 4...
...aby som sa rozhodol či ťa dám dole.
Kam chceš ísť ďalej?
Ahoj.
Sukuna! Vitaj, vitaj!
Ako sa máš, Sukuna Gojo?
Si na tajnej JUNGLE základni zeleného klanu.
Žijete na takomto temnom mieste?
Si predsa kráľ.
Všetko čo potrebujem je tu.
Toto je základňa pre môj sen.
Tvoj sen?
Máš sen Sukuna Gojo?
No tak poďme.
Dostanem sa na úroveň J.
A potom stretnem zeleného kráľa.
To je môj sen.
Nie nemám žiaden.
Ak nemáš svoj sen,
nechceš zdieľať môj?
Vytvorím vzrušujúcu hru.
A použijem nato tento svet.
Vyvinie to tento svet.
Takže sa poďme zahrať spolu.
Jasné.
No ak tá hra bude nanič skončím.
Dobre.
Oslávme nového človeka.
Au.
Začo to bolo starec?
Keďže toto je tvoj večierok...
Spravím čo budeš chcieť.
Niečo obľúbené?
Nepočúval si čo som hovoril?
Smažené kura.
Mám rád smažené kura!
Som rád že máme nového člena.
Novú sviežu krv.
Možno až moc sviežu.
Pán Iwa.
Poslal si Mole na tú misiu však?
Ups, zrejme nato prišiel.
Vďaka tej misií,
som stretol Sukunu.
Ďakujem ti.
Nespravil som to pre teba.
Nechcel som vidieť zranené dieťa.
No dokáže smrad čo nikoho nenasleduje slúžiť?
Na moment, som Sukunov kráľ.
Raz keď sa svet stane taký ako má byť...
Príde nato sám.
Jediný kráľ ktorému sa zodpovedá je on sám.