Pecorine, nic ti není!
Kde to jsme?
Tohle je...
Landosolský zámek.
Landosolský zámek?
Alespoň myslím.
Ale nemůžu si být jistá, protože tu nikdo není.
A tento portrét...?
Omlouvám se.
Před vámi všemi jsem to tajila.
Jmenuji se...
Eustiana von Astraea.
Jsem princeznou Landosolu.
Ale...
Ano, ta, kterou všichni nazývají Její Výsostí
se také jmenuje Eustiana.
Já jsem někdo...
Na koho všichni zapomněli.
Včetně mých rodičů.
Eustiano.
Matko!
Otče!
Konečně je čas.
Je to velký svět.
Vyslechni si hlas lidu na vlastní uši,
prohlédni si svou zemi na vlastní oči,
a prožij si svá vlastní dobrodružství.
Až se vrátíš ze své cesty,
budeš dostatečně dospělá, abys mohla vládnout této zemi.
Ano.
Eustiano...
Prosím.
Tato tiára patří ke královským klenotům, jež se v Landosolu dědí po generace mezi princeznami.
Udrží tě v bezpečí.
Jedinou nevýhodou je, že budeš mít pořád hlad!
Už se na to těším! Miluju jídlo!
Už půjdu.
Bezpečnou cestu.
Při svých cestách po Astraeie
jsem prožila spoustu různých věcí.
Ale když jsem se na konci své cesty vrátila do Landosolu...
Eustiana se vrátila!
Ráda bych viděla své rodiče!
O čem to mluvíš?!
Jak se opovažuješ vyslovit princeznino jméno, ty bídnice?!
Co? Co je to s vámi všemi?
To jsem já! Vy mě nepoznáváte?
Sakra!
Za ní!
Nemožné!
Vetřelec na hradě!
Omlouvám se...
Ty jsi maminčina služebná!
Moc ráda tě znovu vidím!
To jsem já, Eustiana—
Pamatuje si mě tu někdo? Kdokoliv?!
To jsem já! Eustiana!
Pamatujete si mě někdo?!
Kdokoliv?!
Vrátila jsem se domů.
Vyslyšela jsem hlas lidu vlastníma ušima,
a prohlédla jsem si Landosol vlastníma očima.
Nebo jsem toho vykonala málo,
otče, matko?
Kdo...
... jsi?
Vypadá to, že nám sem proklouzla drobná myška,
otče, matko.
Eustiano!
Žádný strach.
Osobně se jí zbavím.
Podařilo se mi uprchnout před osobou,
jež používá moje jméno,
a vyrazit na další cestu...
Na cestu bez konce.
A pak jsem poznala tebe, Yuukiho a Karyl.
Byla jsem šťastná. Život byl krásný.
Poznala jsem vás všechny,
jedli jsme spolu tolik dobrého jídla...
Ale pořád jsem se bála,
že na mě zase všichni zapomenou...
A čím jsem byla šťastnější, tím víc jste se mi vzdalovali.
Kdybych vám pověděla pravdu,
že to já jsem pravá Eustiana...
Myslela jsem...
Tak proto...
Proto jsi vždy objímala ty,
kdo jsou pro tebe důležití.
Aby se spojení mezi vámi nikdy nevytratilo.
Ale protože jsem vám neřekla pravdu...
Protože mi záleželo jen na sobě...
Protože jsem taková sobecká...
Karyl odešla.
Já tě neopustím.
Ať už jsi princeznou Eustianou, nebo slečnou Pecorine,
tak si cením dnů,
jež jsme spolu strávily v Cechu gurmánů,
jako toho nejvzácnějšího pokladu,
z něhož vzešlo naše přátelství.
Jsem si jistá, že to tak cítí i můj pán...
Stejně jako Karyl.
Můžeme...
Můžeme tak zůstat ještě chvilku?
Pakorine...
Řekla bych, že i ty dívky se nyní dozvídají nové pravdy.
Věř mi, prosím. Já nejsem tvůj nepřítel.
Třebaže jsem tě do toho zatáhla příliš hluboko,
abych byla tvou přítelkyní...
Stále jí jsem.
Tohle místo jsem postavila já.
Není ti povědomé?
Ameth...
Správně. Nyní si říká "Ameth".
Snaží se ti pomáhat, že?
Je moc hodná.
Všímám si znamení,
že se ti snaží pomalu a opatrně vrátit paměť.
Jsi připraven?
Tahle síla může zachránit tvé přátele,
ale je to také moc, jež tě může zničit.
Tehdy mi připadalo, že jsi přišel o všechny vzpomínky.
Těžko říct, jestli to způsobilo opětovné ponoření,
ale pokud v tomhle stavu uvolníš svou plnou sílu,
těžko říct, jak se to podepíše na tvé samotné existenci.
Možná proto dopadl tvůj předchozí boj tak neslavně.
Stíny útočí, aby sebraly lidem duše.
V tuto chvíli už vyhladily celé vesnice.
A zdá se možné,
že sem pronásledovaly právě vás,
protože hledají co nejmocnější duše.
Takové věci se nedějí jen náhodou.
Něčí vůle jim dodává sílu.
A dokud jsi polapen v tomto světě,
před tou vůlí nikdy neutečeš.
Celý tenhle svět je výsledkem boje mezi tebou a tou vůlí.
Myslíš...
Že moje vzpomínky...
Hladovko!
To je k ničemu! Nikde ji nevidím!
Přestaňte fňukat!
Určitě je v pořádku!
Takže se připravte a běžte ji hledat!
Ale kde může být?!
Ustupte!
Pořád je to tu nebezpečné!
Všichni civilisté se musí stáhnout!
To je Noční můra!
Ticho!
Pokaždý vám to strašně trvá!
Takhle na nás nemluv!
Také děláme, co jen můžeme!
Počkej, Matsuri.
Jaký má smysl dohadovat se s lidmi,
jež bychom měli chránit?
Ale...
Má pravdu.
Nesmíme zapomínat na náš cíl.
Jun...
Nejste vy... kapitánka palácové gardy?
Kapitánko.
Tomo, zjistila jsi něco?
Podle očitých svědků
tu s tím monstrem bojovala šermířka,
která se snažila ochránit občany.
Podle stejných svědků pak tato šermířka
zmizela i s tím monstrem.
Zmizela?
Ano.
A ta zrůda...
Vykazuje spousty podobností se Stíny,
s nimiž jsme bojovali nedávno.
Cože?
Někdo si tu pěkně užíval.
A vypadá to jako mocnější zrůda,
než kterou jsem vám nahlásila.
Zástupkyně kapitánky...
Ta šermířka dokázala ochránit občany
a zabránit ztrátám na životech?
Začíná mě zajímat.
Chris, nevadí mi, že se nezajímáš o to, co si kdo myslí,
ale teď by ses měla soustředit na svoji práci.
Omlouvám se, kapitánko.
Ale nepřijde vám to zvláštní?
Do našeho královského města
dorazilo mocné monstrum,
jež dokáže srovnat se zemí celou ulici,
a my jsme si ničeho nevšimli...
Dokud nebylo po všem.
Co si o nás asi myslí Jeho Veličenstvo,
jež nás pozoruje ze zámku?
Christino...
Hopla. To já jen tak.
Zapomeňte, že jsem něco řekla.
A když už si tak mluvím pro sebe...
Tohle je království lidí,
tak jak je možné,
že na našem trůně sedí zvěroklan?
Zuřivá bouře!
A znovu stojím v cestě Její Výsosti.
Ale...
Co můžu dělat?! Nemůžu si vybírat!
Právě teď jsem...
Proč jsem takhle dopadla?
Celý svůj život patřím jen Její Výsosti...
Jsem taková husa.
Vážně jsem jen pitomá husa.
Omlouvám se.
Měla jsi pravdu, že jsem velmi sobecká.
A proto...
Chci ti pomoci porazit to monstrum!
Hlupoňo.
Promiň.
Řekla jsem ti toho příliš moc najednou.
Ale to je v pořádku.
My všichni z Labyrintu ochráníme tebe i tvé přátele.
Já je ochráním.
Ochráním své přátele.
Urazila jsem hodně dlouhou cestu,
abych tě poznala osobně,
ale stálo to za to.
Šéfko, už nemůžeme čekat!
Bráškovým kamarádkám hrozí nebezpečí!
Co máme udělat? Skočit do boje a pomoci jim,
i když bychom se tím prozradily nepříteli?
Ne, všechno je zřejmě připraveno.
Jdu na to!
Tohle je moje síla,
Transformace.
Trošku ti jí půjčím, abys mohl vyrazit kupředu.
Věřím ti, že pouta, která sis vytvořil,
mají sílu zachránit všechny na světě.
Yuuki?!
Yuuki!
Můj pane!
Jdeme na něj!
Tahle síla...
Moje kouzla...
Pocity mého pána...
Kéž jste požehnáni světlem!
Princeznin...
Úder!
Doufám, že jsi připraven!
Obří výbuch!
Daruj mému pánu tělo z oceli.
Daruj mému pánu rychlost sokola.
Nyní vyražte!
K našemu vítězství!
Výborné umění meče,
můj Princeznin rytíři.
Přestaňte brečet, vy budižkničemové!
Ale... Ale...
Jestli Hladovka s kamarády už není...
Takový příšerný věci ani nevyslovuj!
Ale mami...
Jestli máš čas fňukat, padej do práce!
A říkej mi mámo!
Hladovko!
Jsi v pořádku!
Karyl...
Děkuji ti za splnění mého sobeckého přání.
Už se to znovu nestane.
Jo!
Mám tě ráda, Karyl!
Chleba je s vajíčky na hniličku stejně nejlepší!
To tedy je!
Hned mám větší radost z nového rána.
A vy toho také sníte čím dál víc, můj pane.
Mám z vás radost.
Správně.
Už není takový slaboušek, jako když jsme se poznali.
Jaký je dnešní plán?
To je snadné!
Co je cílem Cechu gurmánů?
Studium lahodných jídel z celého světa!
Správně!
Můžeme začít!
Čas vyrazit na nové dobrodružství!