Obsahuje nezměrnou moc
a těm, jež byly předurčeny, přináší
nekončící pocit uspokojení a zkázu.
Witchblade.
Právě teď jedna žena procitla.
Sagrim
Za hranicí
Co-co se stalo?!
Shiori!
Profesorko, já...
Odlož Blade, prosím!
Já...
Tak to není. To bych...
Profesorko...
Co se to děje?! Nemůžu tomu uvěřit!
Uklidni se, prosím, Shiori.
Tvé tělo se jen trochu mění.
Mění?
To nic. Podívám se na to.
Vy se na mě...
Pochopte, profesorko...
Nechtěla jsem, aby k něčemu takovému došlo.
Jen mi... to přišlo příjemné.
Opravdu? Tak je to?
Pak si...
...o tom promluvíme později...
...pěkně v klidu.
Byl to moc... příjemný pocit.
Shiori...
Hledám tenhle člun.
Nepoznáváte ho?
Nó...
Hej po-počkejte chvilku. Tenhle člun...
Vídám takové čluny na moři,
ale kde přesně, to si nevzpomenu.
A kde kotví vůbec netuším...
Stačilo by mi cokoli.
No, takhle velký člun může vyrazit dost daleko.
Nemusí vůbec kotvit v Tokiu.
Možná že v přístavech Yokohama
nebo Chiba... nebo ještě dál.
Najít ho bude asi pěkně těžké, co?
Dobrá. Díky.
Hledat na vlastní pěst je pěkná fuška...
Vstupte.
Co má tohle znamenat?!
Kriste! Děláte, jako by byla nějaký nepřítel!
To si ze mě chcete oba utahovat?!
To jste vy a Lady, nebo ne?!
Koukejte mi to pěkně vysvětlit!
Jestli ne, nemohla bych v klidu pracovat!
Tak dobrá.
Vzpomínáte ještě, jak jsem vám říkal, že společnost Douji
spolupracovala s NSWF na výzkumu Witchbladu?
Ano.
V té době nám z NSWF poslali na výpomoc ženu.
Byla jí Lady.
Vyslalo mne NSWF, abych
vypomohla s výzkumem Witchbladu.
Jsem Reina Sohou.
Takayama. Těší mne.
Byla to skvělá žena.
Inteligentní, půvabná a po
fyzické stránce silná a krásná. To vše.
Překvapilo mě, že Neo-Geny,
výtvory NSWF, dokáží takové být.
Tak takhle to je?
Levná fraška.
Nemluvte o tom tak.
Netušila jsem, že jste ten typ,
co se dokáže zamilovat.
Já bych tomu tak zrovna neříkal.
Co tím myslíte?
Beze stopy se vypařila.
Vypařila?!
Jak jsme se blížili k vyvrcholení výzkumu,
Reina sebrala Witchblade a utekla.
Byl ukraden Witchblade!
Patrně profesorkou Sohou!
Z počátku jsem si myslel, že to bylo z nařízení NSWF,
ale Reina se s Witchbladem dočista ztratila.
Proč?
Dokázala být velice sobecká.
Nejspíš chtěla mít Witchblade sama pro sebe.
Říkal jste ale, že si Witchblade své hostitele vybírá.
To ano a Reina byla pro Witchblade ideální.
Ona?!
Přišli jsme na to během výzkumu,
ale nemohli jsme ho nechat nosit někoho z NSWF.
Několik členů týmu bylo
pro vyloučení Reiny z výzkumu,
ale než k tomu došlo, zmizela i s Witchbladem.
Takže vás podrazila?
Těžko říct, jestli to tak bylo nebo ne.
Takový jste tedy měli vztah.
Otec si své Neo-Geny dobře stráží.
Reinu zajímaly jen první
zkušenosti mezi mužem a ženou.
A co vás?
To je minulost.
Zvýšená stimulace v mozkovém limbickém systému.
Konkrétně v Okulomotorickém aparátu.
Proč se synchronizuje s aktivací Bladu?
Stimuluje instinkty nositelky
a navádí ji k dalšímu boji.
Že by tím tak člověka svazoval?
Nebo snad...
To ne! Tohle nosit nebudu!
Naomi! Nemáš se za co stydět! Vždyť je to fascinující!
Naomi! Opravdu to vypadá moc mile!
Tohle... Tohle mi jen přinese smůlu!
Je hrozně stydlivá a výstřední ohoz
na ní bude mít o to horší efekt.
Zabalila to protože ses jí smála.
Ale nepovídej.
Tak tady seš, Chou!
Nesnaž se ze mě tahat prachy. Žádný nemám.
Nic takovýho!
Vzpomínáš na tu zprávu... s holkama...
Cože?! Proč jsi to neřekl dřív, Tozawo?!
Ta platí, Chou?
Jasně!
Tak jdem na to!
Pojď sem, maličká! Do kanceláře!
Cítím tu...
Cítím tu... špatnou auru...
Už chápu...
Hele chlapče!
Dej to sem. No sem.
No? A co chceš zjistit?
Tak třeba majitele a přístav.
Jo tak...
Poslyš, Tozawo... Vážně mi to skupinový rande zajistíš?
No jasně, to si piš!
Ten snímek...!
Skupinový rande?
Tak jo!
Zkusíme se dostat do celosvětový sítě...
Nazdar!
Nazdar Chou! O co jde?
Skvěle kámo! Je něco na netu? Mám tu...
Ten Chou ale válí...
Takoví závisláci...
Už není pochyb. Snaží se to Shiori zcela zničit.
Právě teď je úplně stejná jako
X-Con. Hledá jen další uspokojení...
V tom případě nebude dlouho trvat a...
Ohledně tohoto incidentu je
třeba provést hlubší výzkum.
Abychom získali více informací,
musíme Shiori okamžitě zajistit.
To je vše.
Chci někoho, kdo mě dokáže uspokojit...
Ona by snad mohla...
Kahlúa s mlékem. Jediný koktail, který umím udělat.
Je sladký.
Asi nic pro vás, že?
Co to děláte?
Je tu jedno prázdné místo.
Nemám ráda, když je někde něco samotného.
Poslyšte...
Tvrdil jste, že se Lady s Witchbladem vypařila, ne?
Tak jak to, že ho mám já?
To nevím,
ale není pochyb, že se vás zmocnil
během Velkého otřesu.
V ten jsme zjistili, kde se nachází Reina
a vyslali jsme Zbraně-I, aby získaly Witchblade.
NSWF měla ovšem obdobný
nápad a vyslala své Sestry.
Chtěl jsem se vyhnout potížím s veřejností,
ale naše vzájemné útoky docílily
toho nejhoršího, co se mohlo stát.
Do té doby nečinný Witchblade
procitl a způsobil Velký otřes.
A já byla náhodou kolem...
Dá se to tak říct.
Takže to byl osud...
Proč si ale Reina Witchblade nevzdala, když byla-
Kdo ví.
Reina se každopádně vrátila
k NSWF a vyzbrojila se Clonebladem.
To se na ní Otec nezlobil?
Pro Witchblade je ideálních hostitelů jen hrstka.
Nezbavil by se jí tak snadno.
Vždyť není o co stát!
Jeho nezměrná moc dokáže ovládat lidi.
Tak si to odůvodňují chlapy, co?
Nejspíš vůbec nemůžete pochopit...
...jaký strach z toho jde...
Pane řediteli. Do třiceti minut dorazíme k přístavu.
Rozumím.
Konečně se vrátíme zpět.
Bylo to skutečně dlouhé.
Ten Chou je frajer. Zjistil to za deset minut.
Tak přístaviště Ashina, co?
Paráda. Jakmile zjistím, kdo vlastní ten člun...
Co uděláte?
Co tady děláš?!
Tozawáček jede po mamince, co?!
Tozawáček?!
Nikdo tu po Masamune nejede.
Pro jistotu tě budu mít pod dohledem!
Hele, vypadni!
Ne! Nikam nejdu!
Ty jedna... mám na spěch!
A abys věděl, takový,
jako ty, se mamince nelíbí.
No tohle... šeredně se pleteš!
Tak rychle! Za maminkou!
Dělej si co chceš!
Je blízko.
Ale ten pocit... je jiný, než byl tehdy.
Měla bych si pospíšit.
Kde je ta ženská? Přiveď jí.
To máš na mysli mě?
Vida...
Ještě nemám dost...
Prosím...
To není dobré, pane řediteli! Masane
se ještě nestačila úplně za-
Pomozte jí!
Dobře!
To je... To je...
Takayama... Reiji...
Profesorky...
Nepřítele máš tady!
Už z tebe nic necítím.
Takové zklamání...
Pane řediteli!
Neutečeš mi...
No tak...
Prosím...
To je...
Ano...
Zdá se, že vás navštívila má sekretářka Shiori.
Ano.
Co uděláme s tím Clonebladem, pane řediteli?
To je Shiori...
Tušila jsem to.
Ráda bych dala její tělo k výzkumu.
Žádné není.
To je nesmysl!
Tady máte.
Zkrystalovala a proměnila se v prach.
Smím si to vzít s sebou?
Vem si to a odejdi.
Nic jiného nedostaneš.
Byla to má sekretářka!
A co jako?
Dobrá.
Mami!
Riko!
Co tady děláš?!
Překvapená?
Jsem tu s Tozawou!
Tozawou?
Čau!
O co vám jde?
On je majitelem té lodi? Představte mě, prosím.
Viděl jsem, k čemu došlo tam pod nadjezdem.
Dobrá, ale dnes nás už odvezte domů.
No, co můžu dělat. Pojďte.
To dítě...
Reiji... Shiori zemřela vinou Clonebladu.
To mi došlo.
Jednou bych mohla skončit jako ona...
Ale to samé platí i pro Witchblade.
Cloneblady jsou nakonec jen kopií Witchbladu.
Vzpomínáš, na co jsme přišli
výzkumem starodávných informací?
Že obrovská moc Witchbladu může svého nositele zničit.
Nemohli jsme to však ověřit.
Právě se tak stalo.
Witchblade své nositele zničí
a nejde sejmout, dokud není jeho nositel mrtvý.
Zajímalo by mne, k čemu dojde jako první...
Každopádně budu na čas pozorovat zpovzdálí.
Další díl
Vzájemnost
Riko měla pravdu.
Zdá se, že po mně jde Tozawa.
I když v trochu jiném smyslu.
Vzájemnost
Každopádně
prodávat fotky, o kterých nechci,
aby se dostaly na veřejnost je hnus!
Rozhodně se s někým takovým nechci přátelit!
Ale podle toho, co říkala Mariko,
býval velmi dobrý fotograf.
Kdo ví... Dá se tomu jen stěží uvěřit, že?