Překlad: blue-kitty
Korektura: vitez21
tbateam.cz
Ach, promiň!
Promiň, tohle jsou nové značkové sandále...
Rezervace v tématické hospůdce * Robotica
Rezervovaný soukromý salonek
Promiň, taky jsem rezervoval!
Omlouvám se, asi jsem se ztratil...
Promiň, jejich dresscode nedovoluje džíny.
Co kdybychom šli jako obvykle?
Opravdu mě to mrzí, Toyohi-kun.
S tím si nedělej starosti.
No, vím, jak ti obyčejné věci dávají zabrat,
vše kromě magie, Kashima-san.
Neopatrný
Bez smyslu pro orientaci
Nerozhodný
Ale byla legrace objevovat tvoji novou stránku osobnosti!
Ach ano, zde.
Koupil jsem to v tom akváriu, když ses nedíval.
Díval ses na to hodně intenzivně.
Díky.
Hej.
Chceš ukázat magii?
Jo...chtěl bych, ale...
To je vše, co mohu udělat, abych se omluvil.
Ale není zakázano ji používat pro osobní účely?
Vlastně jsem o tom lhal, promiň.
Ať je to fantazie či realita...
...tohle je to, co spatří lidská mysl.
Ale v moři, kde se odráží měsíc, není žádná faleš.
Zjev se!
Pááááni...
Kashima-san, ty jsi doopravdy úžasný!
Nakonec jsem se spolehl na magii...
To je další věc, které se nelze vyhnout.
Magie je asi vážně to jediné co mám?
Teď to vím...
Tady, na účet podniku.
Udržovat pravidelné dávky!
Jak si přejete.
Kashima-san...
Kashima-san!
Kashima-san, vzbuď se!
Vychladne ti snídaně.
Ještě ne...
Pokud se neprobudíš, ...
...políbím tě.
Políbím?
AU!
Kde to...?
U mně.
Včera
Opil ses,
tak jsem tě vzal k sobě.
Vůbec si na to nepamatuji...
Neměj obavy, nic jsem si nedovolil...
Udělal jsem snídani. Chceš?
Och, to jsi nemusel...
Už jsem ji připravil, tak si dej.
Vypadá to, že má naplňující život narozdíl ode mně...
Ach, kolik je hodin?
Kde mám svůj mobil?
Výbor čarodějů krizového protiopatření
vedoucí Výboru čarodějů krizového protiopatření
Kashima-san?!
Omlouvám se, ale musím jít.
Cože? Počkej!
Veď mě na předem určěné místo!
Kashima-san?
Zaslechla jsem, že Kashima-san včera neodpověděl na urgentní žádost při katastrofě!
To museli mít náročné...
Vypořádali se s tím déle než je obvyklé.
Jak jsem předpokládala, bez Kashima-san to měli těžké.
Co jsem to, sakra, prováděl?
Mám hlavu v oblacích od té doby, co jsem zanedbal práci...
Jako vedoucí jsem zklamal.
Výbor čarodějů krizového protiopatření
Veliteli!
Pošlu vám zprávu ohledně včerejší katastrofy.
Omlouvám se za potíže.
Promiň mi to, Toyohi-kun, ale...
1 nová  zpráva od Kashima-san
Co to má, k čertu, znamenat?
Promiň. Díky za všechno. - Kashima
Nerozumím tomu, Kashima-san...
Jsi tak nenasytný, že chceš být milován za něco jiného,
než jedinou věc, ve které vynikáš.
Není možné být milován bez snahy.
Ale ty ses nikdy v ničem jiném nesnažil.
Proto ses na magii upl.
Kromě ní nestojíš za nic.
Pokud se nebudeš snažit dosáhnout všeho sám,
tvá vlastní snaha zmizí.
Vždyť ostatní se nezajímají o tebe, ale o tvoji magii.
Včetně Toyohi-kun.
Co by se stalo, kdyby ti byla odebrána, hmm?
Zjev se...
Kdy jsem si poprvé pomyslel, že vše co mám je magie?
Ze známek na mém vysvědčení?
Když jsem byl poprvé pochválen za magii?
Ať už to bylo kdykoli, teď...
...je to vše, co mi zbylo.
Dobře, ještě jednou.
Kashima-san, chci se s tebou sejít. Prosím odpověz. -Toyohi
Promiň, Toyohi-kun.
Jsem zbytečný, když nepoužívám magii...
Nepřepracovává se velitel v poslední době?
Mám obavy. Pracuje i přes víkendy.
Ani si nevyčerpal dovolenou...
Přece by nám mohl nechat nějakou práci...
Veliteli!
Veliteli, jste v pořádku?
Zavolejte někdo zdravotní tým!