Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Ř-Řekla jsem počkej!
Proč jsi to udělal?!
Co?
Kouřová clona, jo?
Další dobré rozhodnutí.
Hej, pro teď ustoupíme.
Pospěš si a vytvoř portál do Božské Říše.
D-Dobře!
Tady!
Neutečete!
Hell's Fire!
Ts
V pořádku.
V pořádku. Postarám se o to,
abysme se brzy opět setkali.
T...
T-To bylo fakt těsný.
Seiyo?
Hej! Za co to bylo?!
Kazíš mi můj tréning. Vypadni.
D-Další tréning?
Musím, jinak ji neporazím.
Z toho, co jsem viděl,
tak byla mnohokrát silnější, než ten sliz.
No, ano. Je jedna ze Čtyřech Nebeských Králů.
Neodejdu, dokud nedosáhnu
výsledků, které mě uspokojí.
Až budu připraven, dám ti vědět pomocí zvonku.
Do té doby se drž dál.
Až budeš připravený?
"O dva dny později"
Nemůžu jen tak čekat a nic nedělat!
Použiji krystalovou kouli,
kterou jsem si půjčila od Arii...
Krystalová koule, jež vidíš do všech 3000 světů,
pokud existuje nějaké bezprostřední
nebezpečí, tak mi ho hned ukaž!
Takže se díváš?
Sleduješ mě? Zajímalo by mě...
...jestli je to bohyně nebo hrdina?
Pokud se vy dva neukážete,
tak zničím celé město.
N-Nedělejte to, prosím!
Za každých 10 minut useknu hlavu jednomu občanovi.
Ach, rudá fontána, která z lidí vznikne, je tak nádherná.
Tak nádherná.
Mám pocit, že jsem ti říkal,
abys sem nechodila, dokud nezazvoním.
Tohle je nouze!
Chaos Machina popravuje lidi z města!
Nepřestane je zabíjet,
dokud se neobjevíme! Musíme se rychle vrátit!
Nemůžeme. Nejsem připravený.
Zatím co tady děláme tyhle věci,
tak lidé ve městě umírají!
Uklidni se.
Neříkala jsi, že v Boží Říši plyne čas pomaleji?
To je pravda, ale není to tak,
že by byl tamní čas úplně nečinný.
Jaký je přesný poměr času?
Asi tak 100 ku 1.
10 minut v Gaeabrande je zhruba 16 hodin zde.
Pak v tom nevidím problém.
Pořád máme spoustu času.
To je možná pravda, ale nehrnou
se obvykle hrdinové do záchrany ostatních?
Tak teda, kdo umře další?
Jako dalšího asi udělám tohohle chlapa.
Ale ne!
Tati! Ne!
Dost!
T-To je příliš kruté.
Dveře do jiného světa, otevřete se!
Říkal jsem ti, že ještě nejsem připraven.
O čem to mluvíš?
Otec Niny bude zabit!
H-Hej, tos mě neslyšel?
Slyšel. Ale ještě ne.
Seiyo, rozumím tomu, že se bojíš.
Ale s tvými staty jsou šance na výhru větší než nula.
Také tě budu podporovat pomocí magie. Takže...?
Není to tak, že bych se jí bál.
Vzpomeň si, pokud umřeš,
tak se prostě vrátíš do svého světa.
Ale pokud umřou ti lidé,
tak pro ně už žádného návratu není!
Prosím! Nezabíjej prosím tatínka!
Neboj se.
Nebude ti chybět, nebude ti chybět.
Nakonec hned po něm...
...uříznu hlavu tobě!
Dokážeš to sledovat a nemít zájem?!
Tato dívka ti dala svou požehnanou květinu!
Říkala, že to má pro štěstí!
Teď, když jsi to zmínila, tak máš pravdu.
Možná jsem měl pravdu,
když jsem říkal, že to je prokleté.
Možná jsme na ni narazili, protože jsme to měli.
Podělala jsem to. Podělala jsem to.
Nikdy jsem tě neměla přivolávat.
Jsi jen strašpytel, že?
To proto jsi tak obezřetný a pořád se připravuješ.
Slyšel jsi mě? No?
Jsi takový zbabělec!
Je mi jedno, jak skvělé jsou
tvé schopnosti, i tak jsi příšerný hrdina.
Pokud zemřu... Město zanikne,
a zanedlouho poté zanikne i celý svět.
To proto nemůžu umřít.
To proto se tak svědomitě připravuji.
C-Co to děláš?
Není to jasně?
T-To snad...?
"Seiya Ryuuguuin"
B-Během takové chvilky je tak daleko?
Dost daleko, aby porazil Chaos Machinu!
"Útok: 932; Obrana: 990;
Rychlost: 993; Magie: 666"
"Speciální Pohyby: Atomic Split Smash, Hell's Fire"
Dost daleko, aby porazil Chaos Machinu!
"Odolnost: Oheň, Led, Vítr, Voda, Země,
Jed, Paralýza, Uspání, Kletba, Náhlá Smrt"
Dost daleko, aby porazil Chaos Machinu!
"Speciální Dovednosti: Ohnivá Magie (Lv:18),
EXP Boost (Lv:6), Sken (Lv:8)"
Dost daleko, aby porazil Chaos Machinu!
Jsem kompletně připraven!
Vše je dokonale připraveno!
D-Dobře! Tak tedy,
otevřu bránu přímo do středu města,
takže je můžeme zachránit co nejrychleji.
Dveře do jiného světa, otevřet--
Au! Za co to bylo?!
Jsi snad blbá? Otevři ho někde dál.
Zabije toho muže hned, jak mě uvidí.
A-Ah pravda. Ale i tak, nevadilo
by ti přestat mlátit bohyni do její hlavy?
Jo, jasně... Od teď budu opatrnější.
Možná jsem chytil nějaké divné bakterie.
To teda ne! Pořád si všechno umývám!
Prosím, dost! Nedělej nic mému tatínkovi--
10 minut je celkem doba.
To je fuk, to je fuk. Zkraťme to na 5 minut. Zabiju ho.
Ne!
Dávej to za vinu hrdinovi!
Wind Blade!
Co? Měl ten útok i předtím?
Ha-ha, věděla jsem, že přijdeš.
Nicméně se musím zeptat, co to mělo znamenat?
To si teď hrajeme na rytíře, nebo co?
Ty jsi ta poslední, která má co říkat!
Jsi jen zbabělkyně, která bere rukojmí!
A co vy? Je to ostuda.
Byl to jediný podlý útok, který se vám mohl podařit.
Neměl jsem v úmyslu tě zasáhnout.
Tati! Díky bohu! Díky bohu!
Z-Zachránil jsi mě! Děkuji ti!
Takže takhle to je!
Rozumím, rozumím! Úplně jsem ti na to skočila.
Hmm? Co se to děje?
Jako by to byl někdo úplně jiný.
"Seiya Ryuuguuin"
Hmm? Co se to děje?
Jako by to byl někdo úplně jiný.
Jeho úroveň schopností je vyšší, než ta má.
Ale? Takže máš také Sken?
Dívala ses na Seiyovi staty?
Pokud se chceš vzdát, teď máš možnost.
No, vypadá to, že do toho budu muset jít naplno.
Co?
Release!
Mysleli jste si, že jste vyhráli? Chyba.
Dobří bojovníci mají vždy eso v rukávu.
Ah! To je...?
"Chaos Machina"
Ale, ne! Všechny její staty se vyhouply!
"Útok: 1128; Obrana: 1199;
Rychlost: 1060; Magie: 517"
Ale, ne! Všechny její staty se vyhouply!
"Útok: 1128; Obrana: 1199;
Rychlost: 1060; Magie: 517"
A to už jsem si myslela, že jsme jí dohnali!
"Odolnost: Vítr, Voda;
Speciální Dovednosti: Magický Meč (Lv:18)"
A to už jsem si myslela, že jsme jí dohnali!
Dobrá, pobav mě, Hrdino!
Jen tak dál!
Je rychlá. Máchá s tím obřím mečem tak snadno.
Hm, pořád držíš krok s mými pohyby?
Nejsi ty náhodou jeden
z těch lidí, co mají ostré instinkty?
P-Přesně tak!
Osoba s lepšímy staty nemusí vždycky vyhrát!
Šestý smysl a taktika mají také vliv na bitvu!
Mm, to je pruda, to je pruda.
Ale asi bych si to měla pojistit.
Ukážu ti mou speciální techniku, "Demonic Curse."
S-Seiyo, opatrně!
Něco tě naučím.
Dobrý bojovník má vždycky
něco schované hluboko v rukávu.
T-To je ale opatrný nepřítel.
Co to má být za techniku?
Co to děláš?!
T-Tohle je Demonic Curse...
Ohromnou silou to hrdinům přivodí okamžitou smrt!
Co to...?
T-Tohle je pravá podoba Chaos Machiny...?
T-T-To snad ne?
"Greater Demon"
Tohle je za hranicí
Démoního Lorda světu úrovně obtížnosti D.
"Greater Demon"
Dokonce i se Seiyovými taktikami boje je to problém!
Už tomu rozumíte?
Rozdíl v našich úrovních je zřejmý.
Nemáš žádnou šanci mě porazit, Hrdino!
Jedinou ranou! Jedinou ranou ti oddělím hlavu od těla!
Netušila jsem, že Gaeabrande bude tak příšerný svět!
Omlouvám se, Seiyo.
Co?
C-Co to...? To je nemožné!
J-Jak?! Se Seiyovými staty
není šance, že by to dokázal přežít!
Popletla jsem snad jeho čísla?
Ne, to musí být...
"Fake"
...dovednost Fake!
"(Zamaskování)"
O-Oskenuji ho znovu.
Ochrana?
Určitě musí používat Fake!
To je tak podlý trik!
"Nedívat"
"Řekl jsem, nedívat"
Z-Znovu?! To mě u toho jmenuje?! Proč...!
"Hlavně ty, Risto. Nedívej se"
Z koho tady děláš šmíráka?!
Dobře, teď to chci vidět ještě víc!
Ať zazní! Megamic Power!
"Nedívat"
Uhuuu! Moje oči snad vyskočí z lebky!
Je to těžké! Vydrž to, Ristarte!
"Nedívej se"
"Ty zvrhlá bohyně"
Uhuuu! Moje oči snad vyskočí z lebky!
Je to těžké! Vydrž to, Ristarte!
"Nedívej se"
"Ty zvrhlá bohyně"
Jsi ten typ dívky, která když
do toho dá vše, tak to dokáže!
Tohle jsou jeho pravé staty--
"Seiya Ryuuguuin"
Coooo! Co to je?!
Tyto čísla jsou pětkrát... ne, desetkrát větší
"Speciální Skilly: Ohnivá Magie (Lv:MAX), Explozivní
Magie (Lv:5), Magický Meč (Lv:7), EXP Boost (Lv:6),
Sken (Lv:8), Fake (Lv:20), Let (Lv:8)"
než ty, co jsem viděla ve Sjednocené Božské Říši!
"Speciální Skilly: Ohnivá Magie (Lv:MAX), Explozivní
Magie (Lv:5), Magický Meč (Lv:7), EXP Boost (Lv:6),
Sken (Lv:8), Fake (Lv:20), Let (Lv:8)"
Také má víc dovedností a technik!
"Speciální Pohyby: Atomic Split Smash, Hell's Fire,
Maximum Inferno, Wind Blade, Phoenix Drive"
Také má víc dovedností a technik!
Počkat, to je v tak krátkém
čase nemožné. Což znamená...
že používal schopnost Fake už od prvního tréningu?
Už tehdá měl větší staty než Chaos Machina.
Ale byl extrémně opatrný a trénoval ještě víc!
J-Je nemocný! Je úplně mimo mísu!
Tss, jsi lepší, než jsem čekala. V tom případě...
Použiju pohyb, který tě udeří se vší mojí magií,
"Demonic Delete,"
a promění tebe i celé tohle město na hromadu trosek!
Je pryč?
Což...?!
Co to kurva?! Schopnost" Let"?!
Chaos Machina, jedna ze
Čtyř Nebeských Králů Démoního Lorda,
je mocná.
Ne jen mocná, ale i opatrná.
Porazila bys každého normálního hrdinu.
Nicméně,
tentokrát jsi narazila na špatného protivníka.
Chci říct... Chci říct...
M-Magický Meč?
Ty máš tuto dovednost vyšší úrovně...?
Tady máš!
Phoenix Drive!
Gah!
Chci říct, že tento hrdina...
...je neuvěřitelně opatrný!
Seiyo!
Co to děláš?
Snažíš se mě umačkat k smrti?
Ne! Jsem šťastná!
Nakonec jsem si myslela, že je s námi konec!
Ach, sakra! Sakra, och sakra!
Voní tak sakra dobře! Čmuch, čmuch...
Jdi ode mě. Ještě od tebe něco chytím.
Ne! Nepřestanu! Nech mě tě nakazit!
Chci říct, ne, že bych byla nemocná.
Víš ty co, Seiyo?
Jsem na tebe celkem naštvaná.
Jak dlouho jsi schovával tu dovednsot Fake?
Pokud jsi na mé straně a vidíš mé staty,
znamená to, že nepřátelé je mohou zjistit také.
Takže jsem ji dostal hned ze začátku.
Takže to bylo přímo od začátku.
Rozumím, že nechceš, aby to věděli nepřátelé.
Ale mohl jsi to říct alespoň mně, ne?
Chci říct, vždyť jsme partneři.
I za předpokladu, že bys nic neřekla,
by se mohlo objevit monstrum...
které by se dostalo ke tvému mozku
a přečetlo ti myšlenky, a my bysme pak byli v háji.
Taková monstra existují?!
Bála bych se, kdyby ano!
Pokud by k tomu došlo, ochraň mě Seiyo!
Jsi bohyně, takže nemůžeš umřít, ne?
Není třeba tě chránit.
Ale no tak! Ochraň mě!
Přestaň blbnout, nebo tě nasekám.
Nevadí mi, pokud ano! Vlastně to udělej!
Hej.
Ach, pane Hrdino!
Zachránil jste naše město!
Nemůžu uvěřit, že jste porazil toho ďábla!
Děkujeme!
Ten má ale výrazný obličej!
Také je vysoký! To je fešák!
Jmenuji se Jamie a provozuji stánek s ovocem!
Vemte si prosím!
Ach, děkujeme.
Jsem starosta města.
Rád bych vám přichystal oslavu na přivítanou!
Připojte se ke mně v mém sídle, prosím!
Uvítací hostina!
Co říkáš, Seiyo? Půjdeme?
Ne. Pořád se musím o něco postarat.
Určitě se chystá jít do dalšího města?
Je tak drsný! Vážně mě bere!
Co? Co to děláš?
Jen pro jistotu.
To jsou pozůstatky Greater Démona?
Nechce snad...
Hell's Fire!
Jasně, že chce!
Hell's Fire! Hell's Fire!
Co to má být za festival?!
Je to Nebeský Král.
I z jednoho kousíčku by se mohla zregenerovat.
Musím ji obrátit v prach!
Ztrácíš hlavu! To už stačí!
Hell's Fi--
Tak.
Teď to ukončím.
Cože?
Tajná technika: Maximum Inferno!
Co to děláš?!
Používáš svou tajnou techniku proti popelu?!
Musíš přestat! Obchody hoří!
Hej, pozor!
Prodejce ovoce Jamie hoří!
Dost už! Jamie hoří!
Au! Au! Pálí!
Ve jménu léčící bohyně Ristarte,
nechť je tento muž uzdraven!
Maximum Inferno!
Hej, ty! Jak dlouho to ještě budeš dělat?!
Prosím...
Zapřísahám vás, opusťte město!
Jak to mohlo dopadnout takhle?!
To bylo spíš chování Démoního Lorda a né Hrdiny!
Právě po mně dítě hodilo kamenem!
I přes jejich záchranu před
Chaos Machinou jsou dost bezcitní.
Ne, to ty. Jamie byl popálen!
To není moje věc.
Vážně jsi ten nejhorší.
Omluvte mě!
Omlouvám se. Zachránili jste
město a stejně to skončilo takhle.
Ale, ne. Co se stalo, stalo se.
Nakonec jsme spálili obchody...
a také pár lidí, takže...
Není toho moc, ale je to od srdce.
Ale, peníze?
P-Počkej, Seiyo!
Jsi hrdina, tak se trochu kroť!
Hmm, je to míň, než jsem čekal.
Nemáte toho víc? Dejte mi všechno!
Teď se z tebe stal obyčejný lupič!
Už mi zbylo jen toto.
Vím, že jste nemocný pane, ale jste dobrá osoba.
Nino...
Zpoloviny máš pravdu a zpoloviny ne.
Je jen nemocný. Vůbec není dobrá osoba.
Hej, stojím přímo tady.
Jak to můžeš říct?
Protože jsi ve městě založil oheň
a ještě si bereš jejich peníze!
Ach, to už stačí!
Pojďme do dalšího města! Dělej, skloň hlavu!
Děkujeme slečno! Děkujeme nemocný pane!
Hej, Nino! To bys neměla říkat!
Poslyš, Seiyo, nemůžeš se chovat víc hrdinsky?
Co? Pořád máš tu vylisovanou květinu, Seiyo?
Neříkal jsi, že je to prokletá věc,
která přitahuje nepřátele?
No, na druhou stranu se mi to celkem hodí.
To, že na mě zaútočí sami, mi vše usnadňuje.
Hmm...
Co?
Ale to nic.
Vůbec toho chlapa nechápu. Ale což.
Každopádně naše dobrodružství teprve začíná.
Pospěšme si do dalšího města.
Ne. Jdeme do Boží Říše.
Žertuješ, že?
Zase cvičit?!
Až se dozví, že byl Nebeský Král poražen,
pošlou ještě mnohem silnější nepřátele.
A-A-Ale pokud nepůjdeme do dalšího města,
nedokážeme získat žádné lepší zbraně a brnění.
Pravda, rád bych víc zbraní a brnění.
Nemůžeš je vyrobit?
Předtím jsi pro mě vytvořila postel a ty ostatní věci.
Dokážu tvořit pouze v Boží Říši.
Je zakázané nosit cokoliv tam vytvoříme ven.
Jakákoliv nadměrná pomoc
lidem je proti božím pravidlům.
Zbytečná ženo.
Co tím myslíš?! Vyléčila jsem Jamieho rány!
Postačily by léčivé byliny.
Jinými slovy je tvůj užitek pro
společnost srovnatelný s léčivými bylinami.
Koho tady srovnáváš s léčivými bylinami?!
Tak jako tak budu trénovat v Boží Říši.
Pospěš si a otevři portál, léčivo-bylinná ženo.
Ach jo, tak dobře!
Počkej, jak jsi mě to právě nazval?!
Dobrá. Pojďme.
Začali jsme naši cestu, a teď se zase vracíme zpátky.
A dokonec je to už podruhé!
Vážně bude tenhle hrdina co k čemu?