Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Tak proto jste zase tady.
Ano. Měl dost síly na
poražení Nebeského Krále. A přesto...
Cvičení... Cvičení... Cvičení...
Tenhle opatrný hrdina má nejspíš svaly i místo mozku.
I tak to nemůže dělat na věky.
Takže si nemusíš dělat obavy.
Hádala bych, že má Géčka,
to proto přitahuje takovou pozornost všech bohů.
Chci říct, já mám Déčka,
ale fakt mě žere ten její vzhled a zkušenosti.
Ach, ať už je konečně Gaeabrande pod kontrolou
a ze mě se tak stane vysoce
postavená bohyně, jako jsi ty, Ario.
Neměla bych ti sloužit jako vzor.
O čem to mluvíš?
Jsi super zkušenější Ariadoa,
která povolala hrdiny do
300 světů, které pak zachránila!
Ne, existuje svět, který jsem spasit nedokázala.
Byl jen jeden ze 300, ne?
To je docela pochopitelné.
Pleteš se, Risto.
Pro lidi, kteří na tom světě žijí, je ten svět tím jediným.
Pro ně to pochopitelné není.
A-Ano, já vím. Já vím, ale...
Byl to svět s obtížností
třídy B, neměla to být těžká mise.
A přesto kvůli mé chybě...
E-Ehm, no...
Ach, promiň, že to vytahuji.
Zajdu ještě pro čaj. Dáš si také?
Ah, ano, asi si dám.
Takže tady jsi. Hledal jsem tě.
Hej!
Tohle je pokoj pro bohyně!
Mohl bys sem přestat lézt, když nejsi zvaný?!
P-Podívej, vyděsil jsi i Ariu.
V pořádku.
To nevadí, Risto.
Co? To se do jeho vzhledu zabouchla i Aria?
Proč ten babolap... teda bohyňolap!
Ty musíš být ten hrdina, kterého přivolala Rista.
A ty jsi kdo?
Já jsem Aria. Bohyně pečetí, Ariadoa.
Vypadá to, že máš doš na spěch. Co se děje?
Nezáleží na tom, kolik udělám sklapovaček nebo kliků,
už vůbec si nezvyšuji úroveň jako předtím.
Ano!
Už je na cvičební hranici.
Nedá se s tím nic dělat.
Tvůj vlastní tréning má své limity.
Co kdybys začal levelovat porážením monster?
Hmm, boj, jo? To je až příliš velké riziko.
Určitě je to perfektně normální.
Na tom nezáleží, můžeš mi vyrobit nějaké činky
a další věci ke cvičení?
T-To teda ne! Ne, ne, absolutně ne!
To by bylo jen dočasné řešení.
Za chvíli zase narazíš na hranu.
Co bych měl tedy dělat?
No, jak už jsem říkala, bojuj s monstry!
Seiyo, řekni mi, co kdybys...
měl nějakého boha, který by tě ve
Sjednocené Božské Říši trénoval?
Z-Zadrž, Ario!
O-O čem to mluvíš?!
Když půjde proti bohovi,
nebude riskovat, že bude zabit,
a získá mnohem víc zkušeností,
než kdyby bojoval s monstry.
Jen nějaké únikové techniky.
Vskutku. To není špatný nápad.
Ario, pojď sem na chvíli!
Určitě mu tohle můžeš slíbit?
A navíc, můžou vůbec bozi trénovat ostatní?
Já to dovoluji. A ještě si o tom
promluvím s Ishtar, takže neměj strach.
K-Kdo by s ním vůbec trénoval?
Já jsem bohyně léčení a ty jsi bohyně pečetí.
Ani jedna z nás se pro boj nehodí.
Támhle je přece bůh tvrdé práce, ne?
On?
Když tady trénuje, tak to kazí vzled okolí.
A i když ho už varovali, nikdy nepřestane trénovat.
"Božská Čepel: Cerceus"
Tvrdohlavá Božská Čepel, Cerceus.
Ano. Já se ho půjdu zeptat.
Egh, dostáváme se čím dál
tím víc od skutečného dobrodružství.
Dřeš jako obvykle, Cerceusi.
Hmm? Ale, ale.
Ariadoa a také Ristarte... Ah...?
Ty jsi člověk?
Ty budeš hrdina, kterého sem povolali.
Pro člověka, jako jsi ty, by bylo lepší
nepotulovat se po Sjednocené Božské Říši.
Cerceus, chtěla bych tě požádat,
abys učil tohoto hrdinu.
Pokud mě o to žádá tak vysoce
postavená bohyně, jako jsi ty,
tak bych byl ochotný ho přijmout. Nicméně...
Hele, člověku, můj tréning je vážně intenzivní.
Nejsem si jistý, jestli to člověk dokáže vydržet.
Hm, ty máš ale ducha.
Nestěžuj si, pokud tě zanechám v slzách.
Nenechám tě to uprostřed vzdát.
H-Hej, co to je za chování?
Na člověka máš celkem prořížlou hubu.
Už dost brblání. Jdeme na to.
J-Jasně, dobře.
Co to s ním je?
Z ničeho nic se karta obrátila.
Seiyo Ryuuguuine, ty jsi vážně hrozný člověk.
Ale síla Cerceuse, Božské Čepele, je vážně něco.
Určitě Seiyu posádí zpátky na prdel.
Díky tomu by se z něj mohl stát dobrý hrdina.
Nejprve se podívám na to, co dokážeš.
Jdu na to!
Ale...
Ta představa, že dokáže
držet krok s mým šermířstvím...
"První den tréningu"
Doufám, že bude Seiya v pořádku.
Pokud se na něj budu dívat,
jak trénuje, tak bude naštvaný.
Cerceusi!
Jak se Seiyovi daří?
Hmm, na někoho tak ukecaného, má vážně koule.
Je dost dobrej.
Je?
No, na mě ale ještě nemá.
Co? Takže se mu daří dobře. To je úžasné.
"Druhý den tréningu"
Ale zatím, co on trénuje, tak já nemám co dělat.
Zdravím.
Jak jde tréning?
A-Ah, jo, dost se drží.
T-To trhá slova?
Za pouhé 2 dny získal takové děsivé množství síly.
Ano, to je možné, protože
má Seiya navýšení zkušeností.
Sakra, kéž bych proti němu jen
mohl použít mou skutečnou sílu.
Pravidla Božské Říše znemožňují bohům
používat jejích božskou sílu proti lidem, že?
Ano. Kdybych mohl použít svou pravou
sílu, možná bych ho dokázal porazit.
Co? C-Co jsi to právě říkal?
A-Ah, to nic! M-Musím přiznat, že je to pravý soupeř.
Doufám, že je všechno v pořádku.
"Třetí den tréningu"
C-Cerceusi?
Neshodil jsi pár kilo?
Ne, ani ne.
Rozumím. No, ehm, tak jak jde tréning,
Hmm, no, není to špatné...
Není to špatné? Není to špatné v jakém směru?
Není to špatné v tom, že to není špatné.
Aha, no jak si to přebrat?
Mohl bys mi říct trochu víc, než jen tohle?
Jsem bohyně zodpovědná za Seiyu, takže...
Nech toho prosím! Jsem na obědě, dobře?!
O-Omlouvám se!
--Co to bylo?
--Hádka?
Bylo to nahlas.
Promiň, omlouvám se.
"Čtvrtý den tréningu"
Včera vypadal vážně špatně,
takže by mě zajímalo, jestli neodpočívá u sebe.
Když už doručuji tyhle dobroty,
tak se podívám, jak se Seiyovi daří.
Omluvte mě, přišla jsem si pro další nori pro mé onigiri.
Fajn.
♪ Hmm, jaké nori
bych si měla vybrat? Nori, nori... ♪
♪ nori, nori, nori? ♪
C-Cerceusi?
Pšššt! Ztiš se!
C-Co se děje?
Jako by ses tady schovával.
Né " jako bych", ale já se tady schovávám.
Ristarte, poslouchej mě.
Hele, tvůj hrdina...
...je nemocný.
Ano, to vím.
Říkal jsem mu, že už trénoval dost,
ale on říká, "Ještě ne, ještě ne.
Ani se k tomu ještě neblížíme," a nenechá mě odejít.
Nutí mě trénovat bez přestávek a beze spánku.
N-Není divu, že jsi tak vyzáblý.
Říkal jsem mu, že už je tak 3x silnější, než já,
ale on na to, že nemůže být v klidu,
dokud nebude alespoň 100x silnější.
Je to berserker. Ne, berserker
by byl oproti němu sluníčko...
...on je super-berserker!
Takže tady jsi.
Tvoje pauza na oběd už dávno skončila.
Takže co děláš tady vedle nori?
Ah, ehm, no... jo!
Předstírám, že jsem nori.
Co? Co myslíš tím, "hraju si na nori"?!
Jak moc vymučená výmluva to je?!
Takže už jsi s tím skončil?
N-Ne, ještě bych to chtěl chvíli dělat.
Jen mě nech se víc podobat nori.
Ne. Už jsme přišli o spoustu času.
Žádné další přestávky po zbytek dne.
Zesilujeme díky tréningu.
Ž-Žádné přestávky...?
Z-Z-Zesilujeme skrze...?
Ne!!
C-Cerceusi?
Nenávidím svůj meč!
Už ho nechci nikdy vidět!
Božský Meč už nikdy nechce vidět svůj meč?
Nesnáším tyhle úzké, špičaté věci!
Už jim ani neříkáš, že jsou to "meče"!
Nesnáším je. P...
P-Pomozte mi!!
H-Hej,
už ho nech. Nechce to dělat.
Tak tady jsi, Risto.
Ishtar tě chce vidět.
Co? Ishtar chce?
Nejspíš s tebou chce probrat něco důležitého.
O-Omlouvám se, Cerceusi. Musím jít.
--Vydrž to prosím ještě chvíli.
--Ne, počkej!
Nenechávej mě tady!
Ristarte, jak si tvůj hrdina vede při tréningu s bohem?
Ohledně toho... No, Cerceus se vzdal
a říká, že už nikdy nechce meč ani vidět.
Cerceus býval malomyslný muž.
Co? Cerceus byl člověk, který se reinkarnoval?
Vždycky jsem si myslela, že je to bůh.
Kdysi to byl lidský šermíř.
Samozřejmě, když byl znovuzroze,
tak ztratil všechny vzpomínky na své lidské já.
Nicméně, pocity, které jsou vyryty hluboko do duše,
nikdy úplně nezmizí.
Poté co je na něj kladen tak tvrdý tréning,
musí slabší část jeho duše vyplývat na povrch.
Pro Cerceuse to byl dobrý tréning.
Z-Zdá se, že se karta otočila.
Tohle měl být Seiyův tréning.
Je ale stranou, vyžádala jsem
si tě pouze z jedného důvodu.
Chci, abyste šli do dalšího města.
C-Chcete říct, že se něco stalo v Gaeabrande?
Místo, které jsem vybrala jako začínající
pozici, vypadalo celkem bezpečně.
Nicméně, Démoní Lord si byl vědom našich činů
a poslal tam mocného nepřítele.
A toto nebezpečí začíná svírat i další město.
Ishtařina schopnost předvídání.
Podívala se trochu do budoucnosti.
V dalším městě Seimul na tvého
hrdinu čekají důležití spojenci.
Spojenci? To je ale důvod!
Ano, byla bych ráda, kdybyste si pospíšili.
Risto, uděláš to pro mě?
Ano, samozřejmě! Hned!
Tak jo, je mi jedno jaký rozruch
tady dělá, určitě ho donutím jít!
Seiyao! Jdeme do Gaeabrande!
Co?!
H-Hele! Nech toho, Seiyo!
Jak můžeš dělat něco tak krutého?!
O čem to sakra mluvíš?
Tohle je součást našeho tréningu.
Ah, v-vážně?
To je překvapení.
Takže tohle je váš tréning?
Co? Nic neříká. Vážně je to tréning?
Takže co potřebuješ?
A-Ah, pravda.
V Gaeabrande hrozí bezprostřední nebezpečí.
Nezajímá mě, jestli to přeruší
tvůj tréning, hned tě tam vezmu.
Nuže dobrá. Už jsem skoro na hraně toho,
co z tohohle muže můžu vytáhnout.
Jsem perfektně připravený.
Jsem na to plně a kompletně připraven.
Ano, ale...
...než půjdeme, tak se mu omluv!
"Město Seimul"
Tohle je město Seimul. Podle Ishtar,
--na nás budou naši spojenci čekat v kostelu.
--Tohle je špatné!
--Rychle! Rychle!
--na nás budou naši spojenci čekat v kostelu.
Z-Zadržte na chvíli, prosím!
Stalo se něco?
Hrad Krain na severozápadě padnul!
Do tohoto města brzy přijdou jednotky nemrtvých!
Měli byste také rychle zmizet!
Hej, co jsou to nemrtví?
Monstra, která jsou stále aktivní,
i když v nich už není žádný život.
Jako zombie a tak díle.
S pouhým mečem je velmi těžké je porazit.
Takže jak na ně efektivně zaútočit?
Ohnivé kouzla. Pokud jde o předměty, tak je velmi účinná Svatá Voda.
Ale, Svatá Voda?
Svatá Voda, jo?
Čelíte nemrtvým. Bude nejlepší se pořádně připravit.
Je dobré, že obchodníci tu stále jsou.
Samozřejmě. Naše obchody jsou náš život.
Nikdy jí není dostatek. Kupte si jí spoustu.
To asi udělám.
Dejte mi 1000 Svatých Vod.
Dobře, já vím, že jsem říkal,
že jich člověk nikdy nemá dostatek,
ale i tohle má svůj limit, víš.
1000 je až příliš velké číslo
a ty jich budeš mít strašně moc!
A co víc, ačkoliv je Svatá Voda v malých lahvičkách,
tak jich tolik prostě neuneseš.
A i kdybych se unesl, tak by to
vážilo tolik, že by ses ani nepohnul.
A ještě jedna věc, tolik Svatých Vod tady nemám.
Cože? A to si říkáš prodejce zboží? Objednej je.
1000 Svatých vod, teď hned.
Vezmeme si deset!
To nestačí.
To stačí! A co je důležitější, cítím,
že přítomnost nemrtvých je ještě silnější.
Musíme si pospíšit do kostela, kde jsou naši spojenci.
Hmpf, doufám, že budou užiteční.
Poslyš, když zmíním spojence,
tak bys měl být trochu natěšený, ne?
Prosím tě, snaž se být hodný.
A-Ah...
Tak božské!
Vy musíte být bohyně, že?
Dostalo se nám zjevení od Boha,
a tak jsme čekali, až se sem dostanete.
Tito dva jsou potomci
Dračí rasy a v těle jim koluje dračí krev.
Potomek Dračí rasy: Elulu"
"Potomek Dračí rasy: Mash"
Tito dva jsou potomci
Dračí rasy a v těle jim koluje dračí krev.
Potomek Dračí rasy: Elulu"
"Potomek Dračí rasy: Mash"
Přidají se do týmu hrdiny a porazí Démoního Lorda.
Potomci Dračí rasy!
Tihle dva musí být našimi spojenci.
Vy musíte být hrdina. Kde jsem nechal způsoby?
Jmenuji se otec Marth...
Co?
Co to děláš?!
Proč jsi z nenadání použil Svatou Vodu?!
Otče!
Seiyo?
Co to...
T-Tohle se stane, když se
Svatá Voda dostane do styku s nemrtvým.
T-To jako fakt? Hrdina to poznal?
Ú-Úžasné!
To vůbec nebylo špatné,
hrdino, který zabil Chaos Machinu!
Chtěl jsem vás všechny dostat
v momentě, kdy byste to nečekali,
ale pak jsem narazil!
To je fuk!
Stejně se vás všech zbavím.
Tohle je nemrtvá síla,
kterou jsem dostal od Deathmagly,
jednoho ze Čtyř Nebeských Králů Démoního Lorda.
Zažijete to z první ruky!
J-Jen do toho, ty šmejde!
Nyah! Já budu také bojovat!
Jak dlouho byl ten kněz v kostele?
P-Přišel sem jako misionář před pár dny z hradu Krain.
Rozumím. Takže to nebyl původní obyvatel města.
H-Hej, Seiyo! Jdi a pomoz těm dvoum!
Není problém. Stejně jsem už nepřítele znehybnil.
Co?
--Co?
--Cože?!
Ale, i když tě rozřežu na kousky,
tak vůbec nekrvácíš. Jsi úplně v pořádku.
Takže tohle je nemrtvý.
K-Kdy jsi ho sakra rozříznul?
Ani jsem tě neviděla tasit meč.
J-Já to také neviděla.
Zdá se, že tréning s Cerceusem ho ještě víc posílil.
Ale co je důležitější...
Seiyo, jak jsi věděl, že je otec Marth nemrtvý?
Jednoduché uvažování.
Nevadilo by ti mi popsat to tvé uvažování?
Kněz byl nejvíc váhavý a nejstarší člen skupiny.
Jinými slovy, dřív nebo později by to byl nemrtvý.
To proto jsem ho polil svatou vodou.
Rozumím, "dřív nebo později by to byl nemrtvý."
Počkat, co je to za důvod?!
To vůbec není zdůvodnění situace!
S-Sakra! Moc si o sobě nemysli.
Právě teď míří nemrtvé jednotky
Deathmagly do tohoto města.
Žasněte nad tím!
Čítají 10 000 jednotek!
Budou tu nad ránem a z tohoto města nic nezbude!
D-Deset tisíc nemrtvých? Zítra nad ránem?
Hmm, to je vše, co jsem od něj chtěl vědět.
Čas to tady vyčistit.
Protože jsi i po smrti stále v pořádku,
budu muset být ještě opatrnější, než obvykle.
Utíkejte!
P-Proč?
Co se to děje?
To je jedno, zdrhejte!
Maximum Inferno!
A je to tady!
Soustředil všechny své
schopnosti do úklidu než do boje.
Takto tenhle hrdina funguje.
K-Kostel...
Historický kostel Seimul...
Už můžeme být v klidu.
Kompletně jsem to monstrum vymazal.
Ano, a také jsi úplně vymazal kostel!
Sestra z toho omdlela!
N-No, je trochu...no, dělá věci dost neobvykle...
...nemůžeme ale pochybovat o jeho síle.
Rád vás poznávám, pane Hrdino.
Jsem Mash, válečník, kterému v těle koluje dračí krev.
He-he, já jsem Elulu.
Znám Mashe už od doby, co jsme byli malí.
Jsem mágyně, které v těle také koluje dračí krev.
Pojďme všichni spolupracovat.
Pane Hrdino, jak se jmenujete?
Seiya.
Seiya Ryuuguuin.
Hmm, tahle se zdá být člověkem.
C-Co to děláš?!
Tohle je také člověk.
Dobře, člověk.
Mohl bys toho nechat?
Je v bezvědomí...
Hej! Proč jsi to nalil i na mě?!
Mohla jsi se někdy proměnit na nemrtvého.
--Ani jsem na to neměla čas!
--Jak opatrný tenhle chlap může být?
Ano, je nemocný.
C-Co je? Na co to koukáte?
A-Ano, na co? Pořád na mě tak vtipně zíráte.
Jsou to naši spojenci,
se kterými budeme chodit na dobrodružství.
Měli bysme vědět, jaké mají staty.
C-Co jste to za bohyni a hrdinu?!
"Mash: Lvl 8"
Děsíte mě!
Jsou normálnější, než jsem si myslela.
"Elulu: Lvl 7"
Nejsou ani setina toho, co je Seiya zač,
ale určitě se zlepší, ne?
Není to super, mít takové spojence, Seiyo?
Nepotřebujeme je.
--Co?
--Ale mají v sobě krev Dračí rasy,
a jamile se naučí schopnosti
Dračí Přeměny, budou určitě...
Takže je nepotřebujeme.