Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Město Seimul"
Mashi!
Díky bohu! Díky bohu!
K-Kde to jsem?
Hostinec v Seimul.
Když jsme opustili tu
podzemní místnost, tak jsi odpadl.
Verbež je konečně vzhůru.
D-Děkuji ti za záchranu.
Na tom nezáleží, jdeme.
Vy dva mi ponesete věci.
Pospěšte si a připravte se.
Taky mohl říct, "Od teď jste členy
mého týmu," jako každý normální člověk.
Jupí! Podrž tašky! Hurá!
Naučil jsem se dobrou lekci.
Rozdíl mezi našimi úrovněmi je příliš vysoký.
Takže...
Přijmi mě za svého učedníka!
Samozřejmě ti budu nosit tašky, takže tě prosím...!
Buď si čím chceš, dokud mi budeš nosit tašky.
M-Mnohokrát ti děkuji!
Děkuji ti, Seiyo!
Blbko! Říkej mu "Mistře"!
--Je mi fuk, jak mi říkáte. Dělejte si co chcete.
--Není to moc normální parta, ale vyvýjí se to dobře.
Takže, Mistře, vím, že je na to brzy,
ale chtěl bych vám ukázat jedno místo.
Ah, ty myslíš Dračí Sluj, že?
Dračí Sluj?
Podle tradice vesnice Nakashi,
před 16 lety z nebes sestoupil drak
a měl sebou dvě děti, Elulu a mě.
Říkali, že se tyto dvě děti spojí s hrdinou
a ochrání Gaeabrande od všeho zlého.
Zamiřte do Dračí Sluje a prolomte tam pečeť.
Dostanete ty nejmocnější zbraně, abyste porazili zlo.
Ah! Seiyo, říkali něco o nejmocnějších zbraních!
Hmm, ale já jsem sloučil tři vylepšené platinové meče...
Takhle to u dobrodružství chodí.
Po tvrdé dřině za získáním jedné zbraně,
se objeví další ještě lepší.
Pospěšme si a navštivme tu Dračí Sluj!
Ne.
--Co?
Nejdřív musíme jít za někým jiným.
Nemluvíš snad o...
Páni! Tohle je svět, ve kterém žijí Bohové?
Tohle je úžasné!
Mají nad hlavami kruhy, to jsou andělé?
Můžu se tady porozhlédnout?
Ne. První je na řadě tréning.
Nevidím ho.
V tuhle dobu je obvykle v kavárně...
Cerceusi?!
Co to sakra děláš?
S-S-Seiyo! Zdravím!
Já, no, přemýšlel jsem, že pověsím meč na hřebík.
C-Chci říct, jsou nebezpečné, víš?
Kdybych se pořezal, tak bych krvácel.
Jako fakt? Božská Čepel?!
Až takhle ho Seiya ztraumatizoval?!
N-Nicméně v poslední době zkouším vaření.
Nevadilo by vám ochutnat
tento koláč, který jsem upekl?
Fuj. Ne, díky.
Ještě neochutnal ani sousto...
A na tenhle jsem byl tak pyšný...
Ah! A-A co ty?
D-Díky za nabídku.
Vypadá to, jakoby v tom mohly být svaly.
Jak bys to vůbec upekla?
Poslouchej, Cerceusi,
nejsem tady, abych ti shazoval tvé koníčky.
Ale pořád máš svou normální práci, ne?
Starej se nejdřív o ni.
M-Moji práci...?
Myslím tohle, samozřejmě.
--N-Ne! Už nechci trénovat ostatní v šermu!
--Jste si jistí, že má všech pět pohromadě?
Neboj se. Tentokrát nebudeš trénovat mě.
Ale jeho.
--Co?
--Ah?
Seiya, takže ti šlo vlastně o Mashe.
Pokud bude příliš slabý na podrž tašku,
tak by mi mohly mé meče a předměty ukrást monstra.
Takže jsi učedník Seiyi?
Nevadilo by ti, kdybych si omrkl tvé schopnosti?
Ano, nevadí.
Hmm? Nepoužíváš schopnost Fake, že ne?
Ne.
Nuže dobrá! Dáme se do toho!
Můj tréning je dost intenzivní! Připrav se!
Co je to s tím chlapem?!
Jeho nálady se mění jak roční období!
Je beznadějný. Jakmile zjistil, že je lepší,
než Mash, tak se začal chovat takhle.
Už na něj nikdy nebudu milá.
Takže chceš, abych ji naučila ohnivou magii?
"Bohyně Ohně: Hestiaca"
Mohla bys to prosím udělat?
Je to naše božská povinnost,
podporovat lidi, kteří se snaží zachránit svůj svět.
Ráda vám pomůžu.
J-Jmenuji se Elulu.
Ráda vás poznávám.
Takové pěkné červené vlasy.
Přesně jako ty mé.
Nebuď nervózní, dobře?
Dobře, to by bylo vyřešeno.
Teď jen najít někoho, kdo bude trénovat mě.
J-Je to, jako bys předal
starost o své děti někomu jinému...
--Ah, omluvte mě...
--Hej, ty!
Koukej, kam to jdeš.
Ty bohyně třetí třídy!
Chceš si to rozdat?!
"Bohyně Destrukce: Valkyrie"
Ty bohyně třetí třídy!
Chceš si to rozdat?!
"Bohyně Destrukce: Valkyrie"
P-P-Promiňte mi to! Odpusť mi prosím, Valkyrie!
Když o tom přemýšlím, Ristarte,
tak jsi dostala svět s obtížností úrovně S, že?
To je celkem tvrdé na třetí třídu, jako jsi ty.
M-Možná ano...
Alespoň, že kozy máš vynikající.
Pěkné a tak měkkoučké.
P-Přestaň...
Nech toho, prosím...
Dobře, tentokrát to necháme být.
Ale příště buď víc opatrná.
To je sexuální obtěžování.
Šikanují tě tady?
Ne! Taková je na všechny!
Musím říct,
že jsem z té nudistky cítil ohromnou auru.
Nudistky?
To byla Valkyrie, Bohyně Destrukce.
Je to nejmocnější bohyně ve Sjednocené Božské Říši,
ale trénink s ní je vyloučen.
Kdyby na ni promluvil člověk,
tak by ho okamžitě zabila...
Hej, nudistko, trénuj mě.
A sakra!
Kdo je u tebe nudista?
Možná jsi hrdina, ale chovej se
ke mně neuctivě a rozervu tě ve dví!
Ah, jen do toho a zkus to!
P-Prosím nech toho! Seiyo, omluv se! Hned se omluv!
Ne. Tohle mu neprojde jen s omluvou.
Toho chlapa tady rozervu ve dví!
A-Ah, ne!
Vydržte, prosím!
Ario!
Valkyrie, ustup prosím.
To nemůžeš myslet vážně!
Drzost od prostého muže je hodna tísíci smrtí!
Tohle je speciální hrdina, povolaný,
aby se vypořádal se světem úrovně S.
Žádám tě, abys prosím obrátila svůj vztek stranou.
Se vší úctou, já, vysoce postavená bohyně Ariadoa,
tě moc prosím...
Tss.
Jestli zacházíš až takhle daleko, Ario, tak ho nechám.
Ale na oplátku mě někdy musíš
nechat pomačkat si ty tvé kozy.
D-Dobře.
Je mi jedno, co jsi zač, Seiyo, tohle bylo šílené.
Vážně dáš jednomu zabrat.
To jsi ke všem tak upřímná, nebo jen ke mně?
Ah, o-omlouvám se.
Ehm... Rozumím tomu dobře,
že hledáte někoho, kdo by tě trénoval.
Pojďte se mnou. Znám někoho, kdo by se na to hodil.
Tohle je Adenela, Bohyně Války.
Je kus nad Cerceusem, co se týče válečného umění.
R-Ráda tě poznávám, Adenelo.
Adenela, nevadilo by ti trénovat tohoto hrdinu?
T-Trénovat?
Trénovat člověka, jo?
"Bohyně Války: Adenela"
V-Vůbec nevypadá jako bohyně. Upřímně je...
Nechutná. Sakra nechutná.
Hej! Jak jsi mohl vyklopit to,
na co jsem zrovna myslela?!
O-Ovšem. R-Ráda učím.
He-he, sledoval jsi mé pohyby svým zrakem.
Z-Zajímalo by mě, jestli se to dokážeš naučit...
speciální dovednost božské rychlosti,
která jde za hranice lidských možností, "Věčný Meč."
Nebo to tvé tělo vzdá, než se tak stane?
N-Není trochu divná? Nejdřív bysme
si to měli pořádně rozmyslet, než něco...
Dobrá, jdeme na to.
Jenom tak?! Proč nejsi vůbec
opatrný, když dojde na tohle?!
Naučím se tenhle "Vnitřní Útočný Meč."
V-Vlastně je to, "Věčný Meč."
To je fuk. Začněme.
M-Máš kuráž.
Ario, opět ti za vše děkuji.
To nevadí. To by udělal každý.
"První den tréninku"
Přesně tak, ještě jednu ránu.
Jo!
Jsou lepší, než jsem čekala.
Elulu je s Hestiacou, takže o ní nemusím mít starost.
Musím tohle jídlo donést Seiyovi.
Co?
Adenelo, ty netrénuješ?
P-Právě mám pauzu.
Seiya stále c-cvičí na vlastní pěst.
Jak mu to jde?
J-Je dost zvláštní. Narozdíl od ostatních hrdinů,
které jsem už potkala. A-A navíc...
A navíc?
Děsivé! Co je tu tak směšného?
V-Vzpomínka na trénink se Seiyou mě rozesmála...
Hej, Adanelo, pospěš si a pojď.
U-Už jdu.
Ah, zapomněla jsem mu dát jídlo!
"Druhý den tréninku"
Doufám, že všichni nějak pokročili.
To je nezvyk. Vy dva a v jídelně?
Požádal mě, abych se k němu přidal.
Chtěl jsem společně trávit alespoň čas na oběd.
Chtěl jsem, aby mě naučil své myšlení boje.
Ah, opravdu? Jako třeba co?
Už půjdu. Adenela na mě čeká.
Děkuji ti, Mistře!
Seiyo, pamatuj, že zítra se vracíme do Gaebrande.
Pověz,
jaký druh bojového myšlení tě Seiya naučil?
Hmm, to co se mi nejvíc vrylo do paměti je,
"Pochybuj o všem, co kdy jen uvidíš.
považuj za své nepřátele
dokonce i své rodiče a sourozence."
Dost přemrštěné, paranoidní a klamné věci.
Také říkal...
"Pamatuj, Mashi, pořád tě také podezírám."
Není to super?!
Egh, teď je tady další učedník samotné Opatrnosti.
A-Adenelo?
C-C-Co se to s tebou stalo
Úplně ses změnila!
N-No, moc jsem se styděla
jít se takhle podívat za Seyiou.
Ach jo! Ten týpek je těžký bohyňo-lap!
Zajímalo by mě, jestli nemá dovednost "Bohyňo-lap"!
Adenelo?
Zítra odcházíme, takže mohla bys
nechat tu techniku s mečem na jindy?
Věčný Meč? To už se Seiya naučil.
Co? To snad ne!
Je obdařený. Je ten jediný a zároveň člověk,
kterého kdy uznám. A-A také...
...j-je opravdu... n-nejlepší...
--T-Tohle je špatné. Mám z toho vážně špatný pocit.
--A-Ale ne...
"Třetí den tréninku"
Děkuji, mistře!
Ah, děkuji ti!
Díky tobě jsem se dostal přes tu noční můru.
"Mash"
Jeho úroveň se drasticky zvýšila.
Mohl by být Cerceus nakonec dobrý učitel?
Ahoj, Elulu!
Ah, Mashi...
Dobré ráno, Elulu.
Jsi připravená? Brzy budeme vyrážet.
Ano...
"Elulu"
C-Co to?
Moc se nezměnila.
Risto?
Máš chviličku?
Upřímně řečeno, ta dívka
nemá vlohy pro ohnivou magii.
N-Nemá? Nicméně se tolik snaží...
Magie jde do značné míry
ruku v ruce s vrozeným talentem.
Udělali byste jí laskavost tak,
že jí to necháte vzdát dřív, než bude pozdě.
Seiyo,
můžeme jít?
Ano, ale Adenela říkala, že mi chce něco dát.
Seiyo!
Cože?!
S-Seiyo, chtěla bych,
abys mě vzal na svá dobrodružství.
A-Adenelo, to já jsem bohyně zodpovědná za Seiyu!
T-Tak mě vezmi jako svou spolubojovnici.
Chci s tebou zůstat na věky.
Tohle je láska! Tohle je úplná láska!
T-Tohle je od srdce.
Z-Zabralo mi to 5 hodin. T-Tady, dej si.
T-Tohle je špatné! Tohle je příliš špatné!
Počkat, zadržte. On a dorty nejdou...
Fuj. Ne, díky.
Vážně to řekl!
Vděčím ti za tvůj trénink.
Ale vůbec netuším,
co jsi myslela tím, že se mnou chceš zůstat.
A nikdy jsem žádný dort nechtěl.
To je vše. Sbohem.
O-On... nechce... můj... dort?
H-Hej, Seiyo!
To bylo příliš hrubé!
Mysli na její dívčí pocity!
Risto, otevři portál.
Máte mé věci, že?
J-Jsi tak chladný.
Dveře do jiného světa, otevřete se!
--A-Ano, máš pravdu.
--Nechte toho prosím, Adenelo!
V-Vůbec o mě nemáš zájem...
Nechceš mě, stejěn jako nechceš ten dort!
Někdo jí zastavte!
Jak silná je?!
Jsem perfektně připravený.
Jsem úplně a dokonale připravený.
Hej! Teď na to není čas!
Dračí Sluj je někde tady, že?
Ano. Zdá se, že jako člen
rasy Dračích to dokážu vycítit.
No tak...
Elulu, co to děláš?
Procvičuji si magii.
Pokud se objeví monstrum, tak chci Seiyovi pomoct.
Nepotřebuji tvou pomoc.
Jsi podrž taška. Tak jen drž tašky.
Co? D-Dobře...
Seiyo! Takhle to neříkej!
Ork!
Dobře, ukážu vám vysledky mého tréninku!
C-Co to bylo za ptáka?
Boj mezi dvěma monstry?
Automatic Phoenix.
--Co?
Odhaluje to všechna monstra ve
vzdálenosti 50 metrů a automaticky je zabíjí.
V-Vzdálená ohnivá magie?
T-To je náš Mistr.
Ale dalšího nepřítele, který se objeví, si beru...
Hele! Támhle je! Stromový goblin!
Dobře...
Leť, Ohnivý Šípe!
Co to?
Cokoliv úrovně 30 a nižší je okamžitě zabito.
Můžeme vyhrát bez boje.
Tohle je ta nejlepší strategie.
H-Hele, taky jsi mohl ty dva nechat bojovat.
I tak jsem ohromená,
že se naučil i tuto speciální dovednost. Hmm...
"Seiya Ryuuguuin"
T-To je ale očividný Fake!
Dobře, budu se muset přes ty nástrahy dostat!
Hmf! Čas uvolnit
mou Megamic Power!
C-Co jsou zač?
Jsou celkem roztomilý.
Au!
--Jedničky! Jedničky! Samé jedničky!
--C-Co se stalo, Risto?
Hmpf, pohled na informace
o ostatních je závažný přestupek.
Příště, až to uděláš, ti zničím oči a hlavu.
Nejen oči, ale i hlavu?
R-Radši se nebudu delší dobu dívat.
Vítejte!
Vítejte ve vesnici Izale.
P-Počkej, Seiyo! Tohle jsou trpaslíci!
Berou se jako monstra,
ale ve skutečnosti žijí pokojný život.
Hele, máte pochodně?
A-Ano, máme. Chystáte se do Sluje?
Vy o tom víte?
Ano, ve skalách na východě.
Ale jakmile tam vstoupíte, tak narazíte na slepou uličku.
To je ono! Jsem si jistý,
že Elulu a já otevřeme tu pečeť!
Otázka na tebe, Mashi.
Kolik si myslíš, že budeme potřebovat pochodní?
Hmm... Padesát!
Seiya ho nakazil a jeho smysl pro vybavení je v háji!
Špatně.
Potřebujeme alespoň 500.
Pět, prosím!
Hmpf, nemá žádné dovednosti v odhadu rizika.
R-Risto!
Podívej se na tohle!
Já to mám také.
Což musí znamenat...
Máme to!
To už jsme na konci?
To jsme nepotřebovali ani pochodně!
To je fuk, podívejte na tohle.
Dobře, Elulu, otevřme tu pečeť!
Ano!
S-Seiyo?
P-Počkej, co to děláš?!
Díky extrémní pružnosti mých kloubů,
dokážu opakovat krájení,
tlak a rozmach vysokou rychlostí.
Tohle je Věčný Meč, řetězově útočící čepel!
P-Prolomil pečeť.
Nebyli jsme potřeba?
T-To není pravda. To díky vám jsme našli tu Sluj.
C-Co to? Ta ultimátní zbraň tady není?
Vedli jste si dobře, že jste se
dostali až sem, dědici dračí krve.
C-Co to...?
Hrdino, vstup prosím do toho magického kruhu.
Jakmile se dostaneš do Dračí vesnice,
tak dostaneš Igzasion.
Igzasion? To je ta ultimátní zbraň, že?
Můžeme použít ten magický kruh,
abysme se všichni přesunuli do Dračí vesnice!
Skutečný domov mě a Elulu!
Z-Začíná mi bít srdce!
Tak už pojďme!
Tak jo, jsme všichni uvnitř.
Co to?
Dobře, hned vás přenesu do Dračí vesnice.
E-Ehm, z nějakého důvodu se k nám dostala ještěrka.
Dobře, zdá se, že na tom není nic divného.
Zdá se, že se nejedná o past.
Vítejte v Dračí vesnici.
Co?!
Je pouze přirozené, že budete překvapení.
Náš dračí vzhled se od toho lidského hodně liší.
Jmenuji se Lagos.
Vezmu vás za vůdcem, Leviae.
Dračí vesnice je na kontinentu
daleko na západ přes moře.
Lidé se sem dostanou pouze skrze magický kruh.
To musí být Mash a Elulu.
Mash vypadá tak neohroženě!
Ano, a Elulu je tak ohromující!
Povězte, proč se Elulu a já tolik lišíme od ostatních?
My Dračí jsme původně vznikli jako děti draků a lidí.
Nicméně, většina z nás má dominantnější dračí krev,
díky čemuž se podobáme spíš drakům.
Takže tito dva jsou neúspěšné
potomstvo se slabou dračí krví?
Ne. Tito dva jsou vybraní jednotlivci, Drakorodí,
kteří nesou na ramenou obrovskou tíhu osudu.
Jsem ráda, že jste tady, Mashi a Elulu.
Stejně tak i vy, hrdino a bohyně.
"Velká matka draků: Leviae"
Jsem panovnice a matka Dračí Vesnice, Leviae.
Okolnosti jsou špatné.
Dobývání Démoního Lorda stále pokračuje.
Nicméně si nedělejte starosti.
Právě proto jsou tady tito dva Drakorodí.
Mashi, pojď sem.
Co? J-Já?
Ukážu ti, jak se přeměnit v draka.
Tím, že ses stal Dračím,
tvé schopnosti značně vzrostly.
Mashi...?
"Mash"
Ú-Úžasné!
Tvoje schopnosti jsou 10x lepší!
Ano, ale moc se nepřibližuj.
Vypadáš jako monstrum a mohl bych tě sundat.
To bylo hrubé, Mistře!
Na jinou stranu teď uneseš mnohem víc předmětů.
S dostatečným tréninkem
je možné, aby ses přeměnil
z pouhého Dračího až na Dračího Boha.
Tvé schopnsoti vzlétnou až k nebesům.
Dobře! Budu se snažit!
L-Leviae, u-ukážete mi také, jak to udělat?
Ne, ty to nebudeš potřebovat.
Co? A-Ale to ne...
Neboj se.
Máš mnohem důležitější roli, než Mash.
O-Opravdu?
Elulu, ty se staneš nejmocnější zbraní, Igzasion.
Tak, že nabídneš svůj život.
Co?
N-Nabídne...
...svůj život?!