Co se děje s mojí rodinou?
Přeložila MStoryline
Epizoda 8
Co?
Pan úchylák?
Ten otravnej?
To, co se stalo, byla nehoda.
Ano, ano, jak si přejete.
Co je tohle za člověka?
Vy dva se znáte?
Tohle všechno je kvůli vám.
Co?!
Co to má se mnou společného?
Proč jste mě sledovala,
když jsem šel na oběd?
Ta nehoda se stala proto,
že jsem se lekl
a teď mi ten muž říká úchyle!
Ten muž je ředitelem restaurace.
Aha!
Bože, omlouvám se.
Nicméně, myslím,
že není dobré tam ty dva nechat samotné.
Tak se pojďme vrátit...
Už je očividně po všem.
To, že se tam vrátím,
ničemu nepomůže.
A to vše je vaše chyba.
Řediteli Moone! Řediteli!
Proč jste tak neopatrná?
Trefila jste se hlavou
o dveře a teď jste spadla.
Děkuji za odvoz.
To je Kang Shim.
Kdo je ten chlap?
Aha!
Ano, to je ten muž...
Až se budete vracet,
tak jeďte rovně a otočte doprava.
To já vím.
Už jsem tady byl.
Byl jste tady?
Aha, dobře.
No, takže...
Ano, uvidíme se ráno.
Ano, uvidíme se.
Co to s ní je?
Proč má tak slabé nohy?
Co se děje, oppa? Stalo se něco?
Tady, tady!
Ne, ne.
Jsem doma.
Jsi tu, Kang Shim? Jdeš pozdě.
Venku je pořád horko, viď?
Takže...
Jela si domů autobusem?
Ne, někdo mě svezl domů.
Vážně?
Kdo?
Řidič Hong.
Aha... řidič Hong.
Řidič Hong mě dovezl.
- A co večeře?
- Jedla jsem s řidičem Hongem.
Aha... řidič Hong.
To je ten řidič Hong.
Cože?
- Hm?
Ále nic.
Musíš být unavená.
Běž si lehnout.
Dobře.
Proč se takhle chováš?
Snědl si něco divného?
Já vím, kdo to je.
Kdo?
Víš, jak se tehdy Kang Shim opila a...
Tak ten muž zrovna přivezl Kang Shim.
Neříkala, že ji dovezl řidič Hong?
Je to člověk, co pracuje pod Kang Shim.
Ty to vůbec nechápeš.
Zkus to alespoň jednou pochopit.
O co teda jde?
Takže ten muž a řidič
Hong jsou jedna osoba?
Přesně tak!
Páni. To jsou krásné fazole.
No ne?
Jo, máš pravdu.
Tyhle fazole jsou moc hezké.
Proč děláš, že o ničem nevíš?
Je s ním něco špatně?
Je v pořádku.
Vypadá dobře.
Tak proč nám to tají,
když se dokonce políbili?
Nejspíš nechce,
abychom jí do toho mluvili.
„Co dělá? Co dělají jeho rodiče?“
Stejně se na to musíme zeptat,
jestli se přižení do rodiny.
Musíme dělat, že o ničem nevíme.
Předstírej, že nic netušíš.
Do ničeho nevrtej a nedělej povyk.
Rozumíš?
Pro mě za mě.
Naše Kang Shim má přítele.
Dej mi to.
Co je to? Co tak moc schováváš?
Říkám, že to nic není.
Proč vyzvídáš?
S tebou to nemá co dělat.
Prostě to vzdej a běž do svého pokoje.
Co?
Přestaň.
Hej!
Dal Bongu, tohle...
Tohle je tak trapný...
Děsně trapný!
Dal Bongu.
Jak vypadám? Sluší mi?
Vypadám hezky?
No, já nevím.
A co ty? Líbí se ti?
Jo, moc se mi líbí.
Jsem s nimi vážně spokojená.
To je dobře.
Děkuju, Dal Bongu.
Kromě dědy jsi první kluk,
co mi koupil šaty.
Dobrou noc.
Hezké sny.
Dobrou, Dal Bongu!
Je uvnitř?
- Ne, není.
Přestaňte, prosím.
Takže je GK Group...
Ne, prosím přestaňte.
Chci se jen na něco zeptat.
Předseda je snoubenec
Baek Seol Hee, že?
Ne, to vám nemůžeme říct.
Dobrý den, pane řediteli.
Co s ním je?
Baek Seol Hee se znovu vdává:
její snoubenec je podnikatel.
Poslyšte, novináři Shime.
Co se stalo?
Proč jste napsal takový článek?
Řekla jsem vám,
že se ozvu, až to bude oficiální.
A co je to za fotku?
Proč jste tam dal fotku,
kde vypadám staře?
Vážně jsem se ve vás zklamala.
Ne, pojďme se už nikdy nevidět.
Sbohem.
Eun Ho.
Jsi tady?
Včera si nepřišel domů?
- Spal si tady?
- Jo.
Co se děje?
Četl si ten článek?
Číslo 1 ve vyhledávání na internetu,
je Baek Seol Hee, manželství Baek Seol Hee,
a snoubenec Baek Seol Hee.
Toho si nejde nevšimnout.
I já jsem z toho unavená.
Proč se lidé o mě tak moc zajímají?
Myslím, že je víc
zajímá tvůj snoubenec, ne ty.
Jsi podrážděný,
kvůli všem těm novinářům?
Proč si sem přišla?
Odkud znáš předsedova syna?
Neznám ho.
Jen jsme se potkali během nehody.
Předseda byl vážně zklamaný.
Těšil se, že tě pozná.
Bere si tebe, ne mě.
Vyřiď mu, ať si mě nevšímá.
Eun Ho, nebuď takový.
Manželství znamená spojení dvou rodin.
Až se vdám, budeš také synem GK Group.
No a?
Takže můžeš tady v restauraci skončit.
Nejspíš se budeš muset
naučit chod společnosti.
Mami!
Předsedův syn se o vše
nedokáže postarat sám.
Slyšela jsem, že ve společnosti
nemá moc dobrou pověst.
Slyšela jsem, že je hodně arogantní.
Mami!
Myslíš, že se vdávám jen kvůli sobě?
Ne.
Miř vysoko, Eun Ho.
KDyž si tě předseda oblíbí...
Mně to vyhovuje tak, jak je to teď.
Byl jsem kpop idolem,
získal si pozornost jako syn Baek Seol Hee,
a teď jsem ředitel restaurace,
kterou mám za tvoje peníze.
Kdybych si řekl o víc,
znamenalo by to, že nemám svědomí.
Běž do většího světa a buď velkej chlap.
Já nejsem velkej chlap. Tak proč mám
toužit po větším světě? Unavuje mě to.
Eun Ho!
Nebudu ti bránit, když se vdáš sama za sebe.
Neřeknu aňi ň! Ale...
Netahej mě do toho.
Nech mě se radovat ze tvého manželství. Dobře?
Omlouvám se, ale nemůžu ti
k manželství poblahopřát.
Ani to od tebe neočekávám.
Jen zlstaň klidný.
Na konci měsíce se sejde jen blízká rodina
a budeme mít prostý obřad.
Předsedo, zajímají tě vůbec
moje pocity a myšlenky?
Jak si mohl dopustit,
abych se o svatbě dozvěděl z novin?
Já to nezveřejnil.
Tak proč mě obviňuješ?
Já jsem taky překvapený!
Ale co s tím nadělám?
To proto, že je známá.
Vážně si chceš tím vším projít?
Už je mi skoro 70.
Moje zbylé minuty a vteřiny jsou vzácné.
A chci je prožít tenhle čas se ženou, kterou miluji.
Jako můj syn, musíš se chovat takhle chladně?
Řekl si mi, že už si
žádnou novou ženu nenajdeš!
Když jsme se poprvé
potkali na matčině pohřbu,
tak si mi to slíbil.
Pro mě byla tvá matka tou poslední ženou.
V mém životě už nebude žádná jiná žena.
Bylo tak lehké tohle říct?
Jak sis to mohl tak rychle rozmyslet?
Poslyš! Tobě je 37 let.
Jakmile tě matka porodila, tak tě vzala a utekla pryč.
A neozvala se 23 let.
A potom, co jsem tě potkal,
jsem žil 14 let jenom pro tebe.
Žil jsem sám celkem 37 let!
Když jsem tohle udělal,
nebyl jsem dostatečně věrný?
Věrný?
- Přesně, věrný.
Byl jsem věrným mužem a věrným otcem.
Zdá se, že nemáš svědomí.
Po tom, co se matka měla tak hrozně,
říkáš, že si byl věrný?
Já tvou matku neopustil, to ona mě!
To mě odhodila!
Na mém místě by sis nevedl o nic líp.
To já vím! Proto se až do své smrti,
nikdy neožením.
Manželství, které nazýváš věrností...
To nikdy neudělám.
Tati? Co to děláš?
Jdeš ven? To se hodí.
Máš čas se zastavit
za bratrem do nemocnice?
Proč?
Tvůj bratr zůstane v nemocnici přes noc.
Měli bychom mu
donést alespoň prádlo.
Beztak si koupil nový a má to tam nachystaný.
Nechce se ti tam?
Dobře, nemusíš.
Já tam zajdu.
Dej mi to.
A taky mu řekni,
ať se kdykoliv přijde domů vyspat.
Řekni, že jsem se zmýlil
a že se upřímně omlouvám.
Co si udělal bráchovi?
Křičel jsem na něj,
aniž bych věděl, jak se cítí.
Jako otec jsem toho
pro něj moc neudělal.
Do teď si ho krmil,
dal mu střechu nad hlavou a vychoval ho.
To je dost! Co víc by ještě chtěl?
Nerozčiluj se.
Běž a přijď brzy domů.
Chápu, tak já jdu.
Dobře, buď opatrný.
- Fajn.
Děje se něco?
Zastavila jsem se tady za manželem.
Slyšela jsem, že včera za vámi přišla Hyo Jin.
Ano, přišla.
Běžně moje dcera není tak jednoduchá.
Ale protože si vás manžel oblíbil,
tak se dcera opravdu snaží.
Ach, ano.
A co vy, doktore Cha?
Už jste se rozhodl?
Mohu vaše mlčení brát jako „ano“?
Pokud mohu být upřímný, tak si nejsem
uplně jistý, jestli se na to hodím.
Pokud jde o to, tak můj
manžel už vás schválil.
Nemusíte si dělat takové
starosti, doktore Cha.
Bzry vás pozvu k nám domů.
Navačeříme se spolu.
Ano? Tady Cha Kang Jae.
Božínku, co teď?
Myslím, že jsem u vás nechala klíč od auta.
Brácho...
Tady je váš klíč.
Umíte řídit, že?
Ano, umím. Ale...
Od teď používejte tohle auto.
Model i barva jsou vybrané
podle vašeho vkusu.
To je v pořádku.
Nemusíte zacházet tak daleko.
Brzy, by se vaše kancelář
měla přestěhovat
na místo s lepším výhledem.
Podle toho, co jsem viděla,
tam máte moc zatemněno a žádné sluníčko.
Tohle znamená „být rodina.“
Od teď se změní spousta věcí, doktore Cha.
Brácho!
Tohle ti posílá táta.
Jsou tam ponožky a další hadry.
Dones domů tenhle obědový box.
Táta chce, abys přestal a vrátil se domů.
Mám spoustu práce.
Musím tady zůstat ještě pár dní.
Kdo byla ta žena venku?
To nemusíš vědět.
Už ses rozhodl?
O čem to mluvíš?
- Slyšel jsem, jak mluvíš se ségrou.
Slyšel jsem, že ředitel
v týhle nemocnici, tě chce za zetě.
Pod podmínkou,
že přetrháš vazby s rodinou.
Neříkej tu zbytečnosti.
Běž, mám práci.
Nezacházej tak daleko, brácho.
Jestli půjdeš do takovýho manželství,
tak mě opravdu zklameš.
Nechceš už odejít?
Už jdu.
Najez se. Vypadáš jako duch.
Už si doma, mami?
Jo, přines mi pití.
Dobře.
Tady máš džus, mami.
Jak to šlo? Mluvila si s Kang Jaeiem?
Řekla jsem mu, že ho brzy
pozvu k nám domů na večeři.
A souhlasil? Chce si mě vzít?
Proč by nechtěl?
Tohle všechno pro něj děláme.
Měl by být vděčný.
Měl by se poklonit a pokorně přijít.
Mami.
Božínku, není tu nic k radosti.
Ten tuhý a nudný chlapec,
jak z někj uděláme naši rodinu?
Už teď mě z toho bolí hlava.
Kdybych měla jít pozdravit jeho rodinu?
Jestli se budeme brát,
tak bych je měla pozdravit.
O to se postarám.
Kdy budou zásnuby?
Netuším. O to se taky postarám.
Děkuju, mami!
Soon Bongovo Tofu
V neděli zavřeno.
Dal Bongu? Vzbuď se, Dal Bongu.
Dneska je neděle. Nech mě spát.
Zvedni se a běž dolů.
Bože! Co to je?
Co se tu děje?
Tohle nám posílá manželka
ředitele v Kang Jaeově nemocnici.
Ředitelova žena?
Proč tohle všechno připravila a poslala nám?
Co to všechno je?
Páni! Nejsou to divoké mušle?
A tohle je...
Prvotřídní korejské hovězí.
A ženšen!
Dokonce jablko-manga!
Jablko-manga? Co to je?
Jen jedno z nich stojí 10 tisíc wonů.
Jsou vážně drahá.
Co? Jedno ovoce za 10 tisíc wonů?!
Proč nám poslala tak drahé věci?
Ani já nevím.
Měl jsem je jen přivést,
do rodiny doktora Cha Kang Jae.
Možná... Kang Jae byl třeba v nemocnici povýšený.
Myslíš? Může to být ono, oppa?
Tak já už půjdu.
Cha Kang Jae se musel zbláznit.
On se úplně zbláznil.
Promiňte, pane! Odvezte si to.
Pane!
Oppa? Proč je Dal Bong takový?
Nejsem si jistý.
Poslyšte, pane! Vy mě neslyšíte?
Odvezte si ty věci zpátky.
Takové věci nepřijímáme, tak si je odvezte!
Tohle vyřiď manželce
tvého ředitele, nebo kdo to je:
My nepotřebujeme tohle jíst,
tak přestaňte bratra nahánět.
Náš táta není člověk,
který by takhle prodal syna. Rozumíte?!
Dal Bongu, co tím myslíš? Jak prodal syna?
Dal Bongu, ty víc, o co tu jde?
- Víš něco?
Rychle mi to řekni. Co se tu děje?
Já vám to vysvětlím.
Řidiči Choii, můžete odjet.
- Dobře.
Kang Jae, co se tu teď děje?
Promluvíme si uvnitř.
Ředitel nemocnice chce mít z Kang Jae svého zetě.
Co? On ho chce do rodiny?
Chtějí mít z tvého bratra zetě?
- Jo.
Ale jen pod podmínkou,
že zpřetrhá vazby s naší rodinou.
Cože?
Kang Jae...
Co tím myslí?
Chtějí nám vzít našeho Kang Jae? Tak je to?
Poslyš, Kang Jae!
Ach můj Bože.
Chudák oppa.
Oppa! Oppa!
Řekl Dal Bong pravdu?
Ve zkratce ano.
- Takže...
Takže si s tím souhlasil?
- Souhlasil, Kang Jae?
Jestě jsem jim nedal svoji odpověď.
Ale i tak ti poslali všechny tyhle věci?
A koupili ti drahý auto?
- Auto...
Tys dokonce dostal auto?
Dobře, dokážu pochopit,
že jsi sobecký a namyšlený.
Přijměme fakt, že tvoji osobnost už nezměníme
a tvoje slova ubližují naší rodině.
To proto, že ses takhle narodil!
Ale není tohle něco jiného?
Ano, tohle je jiné.
- V čem je to jiné?
Myslíte, že je šílené oženit se
a nestýkat se s vlastní rodinou?
Vážně chceš docílit úspěchu takhle?
To oni mě uznali podle mých schopností,
ne podle zázemí, krve a rodiny.
Když se přižením do té rodiny,
tak nemocnice bude moje.
Nemocnice... Oni ti řekli, že ti předají i nemocnici?
Tohle není manželství, ale obchod!
Ať je to cokoliv, tak si to rozhodnu já sám!
Ty do toho nemáš co mluvit.
Tak sklapni a buď zticha.
Ty ses úplně zbláznil.
Ruplo ti v bedně, brácho!
Proč jen tak odcházíš? Řekni něco!
Copak nevidíš, že se zbláznil?!
Přestaň. Buď potichu.
Tvůj bratr konečně
po tolika dnech přišel domů.
Necháme ho odpočinout
a pak si o tom promluvíme.
Řekni, že to není pravda.
Hned mu řekni, že se ženit nebudeš!
To snad...!
Přestaň! Nevidíš, že tvůj táta to má teď těžký?
Přestaň to zhoršovat.
Krucinál!
- Dal Bongu!
Předají mu nemocnici...?
Stačí ti, když se ožením, tati?
Jestli je manžetství všechno,
co chceš, tak fajn. Ale pod jednou podmínkou.
Jakmile se ožením,
tak zpřetrhám vazby s touhle rodinou.
Zpřetrhám všechno,
co mě spojuje s tebou a touhle rodinou.
Stačí ti to?
Proč posílají také úplatky,
aby nám ubradli drahoceného syna.
Ale co se vším tím jídlem?
Měla bych to strčit do mrazáku, nebo tak?
Oppa! Oppa!
Kang Jae, tady otec.
Musíme si promluvit.
Nemám s tebou o čem mluvit.
- Já mám, jdu dovnitř.
Kang Shim, tohle je pohotovost! Vstávej!
Dneska je neděle, teto.
Nech mě chvíli spát.
Přestaň mluvit ze spaní a vzbuď se!
Je to tu k zbláznění! Kang Jae...
Je to jeho život a jeho manželství.
Rozhodne si to sám.
Jasně, že je to jeho život
a jeho manželství. Ale...
Tys o tom věděla, Kang Shim?
Ale no ták!
Teto, nemůžeš mě nechat
vyspat alespoň v neděli?
Poslyš, tvůj otec vletěl do
Kang Jaeho pokoje se vztekem!
Myslím, že se stane něco špatného.
Pospěš si a běž nahoru!
Kolikrát ti to mám teto říkat?
Tohle se týká táty a Kang Jae.
Tenhle problém za ně nikdo nevyřeší.
Takže jako starší sestra
se budeš jenom dívat?
Kdo řekl, že starší sestry se můžou plést
do života mladších sourozenců?
Ředitel nemocnice
si chce přivlastnit tvého bratra!
Teto, Kang Jae je z nás tří
sourozenců nejchytřejší.
Do teď se o sebe staral sám,
takže i vlastní manželství si rozhodne sám.
Takže, teto prosím!
Tak dobře.
Je dobře, že vy děti jste tak skvělé a chytré.
- Teto!
Můj ty světe, kdybys byla moje dcera,
tak bych měla trpký život.
Díky Bohu! Jsem tak šťastná,
že mám Young Seol za dceru.
Už zase s tám začínáš?
Být v tomhle věku svobodná je ostuda.
Co je na takovém životě úžasného?
Božíčku, chudák můj brat! Bože!
Bože! Bože! Bože...
Tak mluv. Řekl si, že mi něco chceš říct.
Není to pravda, viď?
Dal Bong se plete, že ano?
Jsi nejstarší syn rodiny.
Nejstarší syn rodiny Cha
by se z takového důvodu neoženil.
A co když řeknu,
že do takového manželství jít chci?
Náhodou, je to...
Je to kvůli tomu, co jsem řekl,
když jsem byl opilý?
Jestli ano, tak se omlouvám.
Neměl jsem se bezdůvodně opít
a přikazovat vám,
abyste oba chystali svatbu.
Pokud tě ta slova ranila,
pokud je to ono,
tak je mi to líto.
Omluvím se ti, takže...
Neomlouvej se.
Jestli s tím budeš pokračovat, budu naštvaný ještě víc.
Takže se do toho prosím nepleť.
Kang Jae...
- Musím se jít umýt.
Jak může tátu takhle zradit,
když ví, jak moc mu to ubližuje?
Nemá ani páru, co pro něj táta dělal!
Jestli se Kang Jae takhle chová k tatínkovi,
tak ty musíš být lepší. Proč tak zuříš?
Protože já nikdy nemůžu být jako brácha!
Ukazovat lásku ke svojí rodině
můžeš i bez toho.
Nemůžeš se prostě snažit
v rámci svých možností?
Být dobrý 100x sám o sobě,
nemůže odpovídat tomu, že je můj bratr nejlepší.
Brácha je tátovo všechno, i jeho život.
Co je tohle za sebelítost?
Tatínek má dva syny, Kang Jae a tebe.
Jednou ses ptala na můj sen, ne?
Jo, ptala.
Mým snem je,
být jako můj táta.
Když jsem byl malý,
tak jsem chtěl prodávat tofu jako on
a převzít jeho obchod.
A...?
Když jsem to řekl, tak mi táta vynadal.
Řekl: „Nemáš lepší věci na práci,
než být jako já?“
„Jestli máš tolik času, tak se uč jako bratr
a buď úspěsným.“
Vždycky mi říkal, ať sem jako brácha.
Jen abych se mu rovnal.
Takže jsem mu odpověděl.
- Co si mu řekl?
Aby mě sledoval.
Řekl jsem, že vidělám víc peněz,
než kdy vydělá brácha.
Že budu ten, ke komu všichni vzhlíží.
Tak bys tak měl žít.
Jak to můžeš říct,
když vidíš, co ze mě je?
To jen proto, že jsi nenašel práci,
na kterou se hodíš.
A kdy ji najdu?
Můžu ji vůbec najít?
♫ Nemůžu to najít. ♫
♫ Vždycky se za něčím honím. ♫
♫ Když stojím v temné uličce, ♫
♫ tak mi to připomíná hru na schovávanou. ♫
♫ Všichni se šli schovat, tak jsem šel taky. ♫
♫ A vypukl jsem v pláč,
kvůli těm děsivým myšlenkám. ♫
♫ Jaden po druhém se děti vraceli domů.
A na střeše kostela, ♫
♫ byl nahoře vidět měsíc. ♫
♫ Byl velmi vysoko. ♫
♫ A přímo tam jsem seděl.
Přímo v tom místě. ♫
Co se děje, paní?
Ani jste nezaklepala.
Klepala jsem několikrát, ale žádná odpověď.
Co potřebujete?
Pan předseda chce, abyste šel dolů.
Opravdu?
Ovšem.
Božínku.
Ahoj, Tae Joo.
Po tom článku v novinách
se nemůžu ukázat ani na ulici.
Tak jsme se dohodli,
že se sejdeme u vás doma.
Nevadí to?
Proč tam tak stojíš? Dej si čaj.
Nechci.
Mám důležitou schůzku, takže...
On mě nesnáší?
Nevšímej si ho.
Když ho budeme provokovat, bude to horší.
V téhle situaci je nejlepší ignorovat ho.
Oppa, vypadá to, že jsi moudrý otec.
Taková jsem na Eun Hoa být nedokázala.
I mě to uvnitř užířá.
Ani nevíš, jak moc.
Mimochodem.
Jakou schůzku může mít v neděli?
Nemá Tae Joo přítelkyni?
Takhle společenský on není.
Nejspíš šel jen do společnosti.
Do společnosti?
No tak, vždyť je neděle.
Prosím.
Já z toho zešílím!
(Ředitel Moon Tae Joo.)
Vždyť je neděle ty blázne.
To snad ne.
Ano, tady Cha Kang Shim.
Aha, ano. Ne.
Zrovna si doma čtu knížku.
Co?
Hned teď?
Říkal jsem, ať si oblečete
pohodlné oblečení.
V tomhle je mi pohodlně.
Opravdu? Jak myslíte.
Ale, kam to jdeme?
Do Yongcheonu.
Do Yongcheonu?
Chci zkontrolovat novou továrnu.
To máte s inspekčním týmem
domluvené na příští úterý.
Nenude na škodu,
jít tam dřív a porozhlédnout se.
Ale i tak, jít tam bez řidiče...
Vy neumíte řídit?
Aha, omlouvám se.
Mám řidičák, ale nikdy jsem neřídila.
Vážně?
Tak budu řídit sám.
Pracovní cesta do Yeongcheonu v neděli.
Páni. Bravo.
Jdeš ven?
Ano.
Tvá teta říkala, že ti vaří samgyetang
(kuřecí polévka s ženšenem).
Až se vrátím, tak si to dám k večeři.
Odcházím.
A hele! Kang Jae!
Dlouho jsme se neviděli.
Skoro bych zapomněl, jak vypadáš.
Ano.
Zabilo by tě jednou se usmát?
To je teda člověk...
Kdo?
Eun Byeolina máma. Vaše dcera.
Ona se nevrátila domů?
Ne.
Má dcera je teď ve Filipínách.
To je divné.
Před pár dny mi žena říkala,
že ji viděla v sauně.
A dny před tím, říkal pekař,
že ji také zahlédl.
To je nemožné.
S někým si ji spletli.
Není ani v Koreji.
Jak by ji mohli vidět?
To je zvláštní.
Tady máte, 4.1 kilo.
Před pár dny se nám
někdo díval na dům.
Kvůli tmě jsem neviděl kdo, ale...
Nejdřív jsem myslel, že je to Young Seol.
Young Seol zase nezvadá telefon.
Promiňte! Jaká sauna to byla?
Co to teď dělám?
Proč bych šla do sauny hledat dceru,
která je ve Filipínách?
To je hrůza.
Božínku.
Božíčku!
Omlouvám se.
Paní, to jste neviděla,
že tu někdo leží...
Young Seol!
Mami.
Ty! Co se stalo?
Ty...
Proč jsi tady?
Mami.
- Máš být ve Filipínách. Co tady děláš?
Co si udělala s Eun Byeol?
Nechala jsem ji na ubytovně.
Cože?
Tys nechala dítě samotné na ubytovně?
Co se děje?
Mami.
- Řekni mi, co se to děje!
Poslyš, zeťi Seo,
už se tvá tchýně vrátila?
Ne, ještě tu nebyla.
Není doma?
Kam by tak beze slova šla?
Promiňte.
ano, pojďte dál.
Posaďte se.
Nejste náhodou manžel Young Seol?
Co?
Ano, to jsem.
Kdopak jste?
Víte, jde o to...
Já jsem někdo,
komu Young Seol dluží peníze.
Promiňte?
Peníze?
Kolik to dělá?
Kolik dlužíš?
$10,000...
$12,000?!?
Ne.
To snad ne...
$120,000?
Prostě mě zabij, mami.
Nemám právo žít.
Radši mě zabij.
Zasloužím si zemřít, mami.
Zabij mě!
To snad ne...
Kde na světě...
Tolik peněz...
Naše Young Seol? Proč by to dělala?
Není to jasné?
Jela do Filipín,
aby se její dítě vzdělávalo.
Mimo péči o dítě, tam neměla co dělat
a neměla ani přátele.
Tak se dala na hrací automaty.
Cože?
Hrací automaty?
Naše Young Seol?
Všech $120,000?
Všechno vyhodila za hraní?
V dnešní době je ve Filipínách
pár takových matek.
Bože. Bože, můj Bože.
Božínku.
Pojďme prostě umřít.
Když si ty peníze prohrála ve velkým,
tak bys měla ve velkým taky umřít.
Mami!
Teď se nemůžu podívat zeťi do tváře.
Tak se půjdeme zabít společně!
- Mami, co je s tebou? Mami...
- Ty i já umřeme spolu!
Kam utíkáš?
Mami. Mami.
- Pojď sem, ty spratku.
Nepůjdeš sem?!
Hej!
- Mami!
Udělala jsem chybu.
Zachraň mě, mami.
Jsem tvá dcera.
Jak můžeš být moje dcera?
Nemáš právo si takhle říkat!
Co? $120,000?!
Pomátla ses?!
Zpřerážím ti zápěstí!
Pojď sem.
Nepůjdeš?!
Zastav se, ty spratku!
Kang Jae.
Přišla si?
Promiň, kvůli dopravní zácpě jdu pozdě.
Ale to je lež.
Chtěla jsem se ti líbit,
tak jsem nevěděla, co na sebe.
Posaď se.
Překvapilo mě, že jsi mě
chtěl najednou vidět.
Myslel jsem, že bych ti měl
dát odpověď.
Proto jsem tě sem pozval.
Aha, dobře.
Ach, ano.
Už si jel v tom autě?
A mámou jsme ho osobně vybraly.
Jakmile jsem ho zahlédla,
tak jsem věděla, že je to pravé.
Až do nedávna
jsem se cházel s ženou.
Co?
- Pracuje pode mnou v nemocnici.
Samozřejmě, jsme se už rozešli.
Aha.
Chápu.
Můj táta prodává 28 let tofu.
Matka umřela, když se narodil
můj mladší bratr.
Moje sestra dělá hlavní sekretářku v GK Group,
ale je už dost stará a stále svobodná.
A můj mladší bratr je potížista,
který je už 2 roky bez práce.
Kang Jae... proč mi tohle říkáš?
Nebude ti to vadit?
Nemůžu ti nabídnout nic,
jenom sebe samotného.
Rodiče, sourozenci, zázemí...
V tom všem pokulhávám.
Chceš si mě vzít i tak?
Můj táta řekl tohle.
To, že jsi velmi schopný
a talentovaný doktor.
Mně stačíš jen ty, Kang Jae.
Jestli je něco,
v čem pokulháváš, tak to zaplním.
Jsem sebevědomá.
Vážně.
Opravdu ti tohle všechno nevadí?
Nevadí.
Ty jsi víc, než dost.
Manažere, jsem tu.
Seo Wool, dobře, že jsi tady.
Neměl bych ti v neděli volat...
To nic.
Převléknu se a dám se do práce.
Ne, Seo Wool. Proto tu nejsi.
Nejde o restauraci, ale o ředitele.
Co?
Jsi si blízká s naším ředitelem, ne?
Musíš jít nahoru a zastavit ho.
Tohle není zrovna má parketa.
Jde o to, že...
Manažer mě zavolal,
abych ti řekla, ať to tu ukončíš.
Jsem rád, že jsi tady Seo Wool.
Vítej na mé párty.
Hej. Kdo je to?
Tvoje holka?
Nevím.
Rád bych viděl,
jestli bude moje holka, nebo ne.
Ach můj Bože.
Kruci...
To se všichni zbláznili?
To je šílený!
Jo, Dal Bongu!
Kde jsi?
Co je to za hluk?
Jsem u ředitele.
Proč jsi zase u něj?
Říkala si, že v neděli nepracuješ.
Normálně ne, ale najednou mi zavolali.
Hej, je tam Dal Bong?
Co tam se Seo Wool děláš?
My?
Máme tu párty.
Co?
Párty?!
Tak nás neruš a hraj si sám.
My se teď jdeme bavit.
Hej, Yoon Eun Ho! Hej!
Proč tenhle zmetek?!
Proč mi vypínáš telefon?
Dej mi ho!
Dokud párty neskončí, tak se zabavuje.
Dej si skleničku, Seo Wool.
Je s tebou sranda, když se opiješ, ne?
Jdeš někam?
Co? Jo.
Jdu ven s kamarádem.
Už se vrátila tvá teta?
Nevím jistě. Už musím jít!
Soon Geum!
Kam k čertu šla?
Proč už není doma?
Mňam, tohle je osvěžující.
Jak dlouho si hladověla?
Já nehladověla.
Jedla jsem rámen a vařená vajíčka.
Mami, ty jíst nebudeš?
Spratku, ty máš ale nervy.
$1,200,000?
Promiň.
Tu schopnost, že nic neděláš,
jsi zdědila po otci?
Tvůj otec utratil všechny naše
peníze v hazardu, a ty to dobře víš!
A to jdeš v jeho stopách?!
Neudělala jsem to,
protože bych chtěla, mami.
Byla jsem tam příliš osamělá.
Bože.
Jak se teď podíváš svému manželovi do očí?
Tomu hodnému muži,
který se stará jen o svoji ženu...
Jak mu chceš říct pravdu?
Nemůžu mu to říct.
Když mu to neřekneš,
tak jak ty peníze splatíš?
To nevím ani já.
Bože.
Young Seol, to jsem já.
Zvedni telefon.
Musíme si promluvit!
Nemůžu mu to říct.
Jak bych mohla? Nemůžu, nemůžu.
Poslyš, Soon Geum.
Oppa.
Šla jsi jenom koupit rýži.
Kde jsi byla celou dobu?
No, na chvilku jsem
zašla do sauny... bolí mě záda.
Vařit pro Kang Jae nemusíme,
nikdo z dětí není doma.
Opravdu?
Tak dobře.
Tak já půjdu dovnitř.
Maminko!
Ach, zeťi Seo.
Zeťi Seo, ty jsi tu taky?
Ano, maminko.
Náhodou...
Ozvala se vám Young Seol?
Ne, neviděla jsem ji.
- Co?
Cože?
Jen mě zajímalo, jestli vám nevolala.
Ne, nevolala. Proč?
To nic.
Dělám si starosti,
protože nezvedá telefon.
Jestli ti Young Seol zavolá,
tak to hned musíš zeťi říct.
Ovšem, to bych měla.
Je tu vedro.
Teď bude lepší, když se
o tom maminka nedozví, že?
Přesně tak.
Když to tvoje tchýně zjistí,
tak to nedopadne dobře.
Nikdy jí to nesmíš říct.
Dobře.
Mami! Tati!
Kang Jae je tady.
Ach, doktore Cha, přišel jste?
Vítejte.
Hyo Jin říkala, že se s vámi dnes sejde,
tak to byla dobrá příležitost.
Proto mě napadlo,
že se můžeme navečeřet.
Nevadí vám to, že ne?
Ne, madam.
Jaká madam?
Bude to brzy tvá tchýně.
Od teď jí říkejte maminko.
Aha, dobře.
Zlato, hlavní chod ještě není hotový.
Můžeš nám zatím dojít pro láhev vína?
Jistě, dojdu pro něj.
Pojďte se mnou, doktore Cha.
Dobře.
Co ti chtěl, že si tě zavolal?
Chce si tě tedy vzít?
Jo, bude se prý snažit.
A mami...
Dokonce jsme se políbili!
Co?
Navenek se zdá chladný,
ale má svoji citlivou stránku.
Políbila si ho první, nebo on tebe?
No tak, ovšem, že Kang Jae.
Mami!
Vážně?
Je v tom dobrý?
Totálně.
Víš něco málo o víně?
Ne, jen toho trochu vím o soju.
Moje Hyo Jin je hodná a hezká.
Musíš na ni být hodný.
Ano, já vím.
Protože je dnešek speciální,
tak se povzbudíme skleničkou.
Je to víno z Itálie.
Tohle je jedno z těch dražších.
Rozumím.
Zlato!
Večeře je hotova, pojďte.
Mysli na to, Kang Jae.
Ode dneška jsi můj syn.
Dobře?
Nezklamu vás.
Dobře, pojďme jíst.
Poslyš... Soon Geum.
Co je, oppa?
To nic.
Sněz i tohle.
Poslyš, Oppa.
Hm?
Ale nic.
To je jedno.
I když je neděle,
tak dům je kompletně prázdný.
Jo.
Máš pravdu.
To je.
Pane řediteli, jedeme správnou cestou?
Navigace řekla, že je to zkratka.
I tak, co se otočit a jet zpátky...
Už jsme skoro tam,
cesta zpátky by nám zabrala 6 hodin.
To je pravda, ale je to lepší,
než jet neznámou cestou...
Tohle rozhoduje řidič.
Já nás tam dovezu.
Na místo, kam všichni směřujete,
jste si tím jistí?
Bude se vám dařit tam, kam směřujete?
Budete všichni žít tak, jak vám radí srdce?
Young Seol, kde pro všechno na světě jsi?
Jestli žiješ, tak mi zanech správu.
Co si říkala?
Kde?
No víš, tati...
Jela jsem na pracovní cestu
do Yeongcheonu a už je moc hodin.
Co tak najednou jedeš na pracovní cestu?
A ještě v neděli?
Prostě se to tak stalo.
Myslím, že se domů
dostanu nejdřív zítra ráno.
Božínku, to budeš hodně unavená.
Tohle nepůjde.
Měli bychom zavolat odtahovku.
Kang Shim, ty tam teď s někým jsi?
Ah, co?
Jo, se řidičem Hongem.
Řidič Hong.
Aha, řidič Hong?
Počkej.
Jestli to byl řidič Hong...
Kang Shim! Ty jsi tam s mužem?
Co?
Řekni mi pravdu.
Ty jsi teď s mužem, že jo?
Tohle nemůžeš, Kang Shim!
Takhle ne!
Příště uvidíte: