Co se děje s mojí rodinou?
Přeložila MStoryline
Prosím, už přestaňte.
- Epizoda 10
Už s tím přestante!
Dal Bongu.
Tihle zmetci tátu uhodili!
Mám to tak nechat?!
V první řadě ses do toho
vůbec neměl plýst.
Proč se pořád zaplýtáš
s takovýma lidma a děláš problémy?
Vlastně... tak to není.
Tati, proč ses do toho taky zapletl
a děláš tu zmatek?
Řekl jsem, že tátu uhodili.
Neslyšel si?!
Přišli jste...
...spolu?
Je mi tak trapně, že bych umřel.
Pojďme.
Kang Jae...
- Prostě pojď!
Božínku. Takhle žít nemůžu.
Měl by myslet na svůj věk.
Proč se vůbec přimýchal do rvačky?
Stalo se to, když se je snažil zastavit.
Kvůli čemu se vůbec chtěli prát?
Sousedské neshody?
To netuším, ale vypadalo to,
že přišli za švagrem.
Za zetěm Seo?
Asi jo.
To už přišli vymahači dluhů?
Měl být rozumnej už od začátku.
Maminko.
Zeťi Seo!
Co tady děláte?
Slyšela jsem, že došlo
k potičce, tak jsem měla obavy.
Ale... kdo byli ti muži?
To není důležité, maminko.
O všechno je postaráno.
Ale, jak je strýčkovi?
Young Seol mu právě dává obklad.
Měl by jít do nemocnice.
Strýčku, bolí to moc?
Prý je lepší dát studený obklad
a pak zase horký.
Tati, nebuď takový
a běž do nemocnice.
Přesně tak.
Odvezu vás, vstaňte.
Ne, nic mi není.
Už je mi mnohem líp.
Takhle to nepůjde.
Jdi do lékárny a kup něco na bolest.
Nic studeného, horkého.
Dobře, rozumím.
Ne, proš? Já tam zajdu.
Proč je Dal Bong vůbec doma?
To si ještě nenašel práci?
Zrovna chodí na brigádu.
Teď už by tam měl jít.
Zase ho vyhodili?
Au, au, au....
Tohle nemusíš.
Tohle jsou ručičky, co zachraňují životy.
Měl bys na ně dávat pozor.
Hotovo.
Po tom, co jsi viděla
moji rodinu, musíš být v šoku.
Víc si mě překvapil ty.
Jak můžeš být tak mužný a přísný?
Může být doktor takhle skvělý?
Když si mě vezmeš,
tak budou tvojí rodinou.
Zvládneš to?
Je mi jedno, co si o mě myslíš.
Já taková nejsem.
Neboj se.
Vážně.
Měli bychom odejít.
Odvezu tě domů.
Dobře.
Moje budoucí švagrová?
Rád tě poznávám,
jsem Cha Dal Bong,
Kang Jaejův mladší bratr.
Ahoj.
Pojďme, Hyo Jin.
Přišli jste sem a už odcházíte?
Měli byste pozdravit tátu.
To stačí. Jaké zdravení,
když viděla tu pohromu?
Co je špatného na rodině?
Ukazují si špatné i dobré stránky,
a to znamená rodina.
Nemyslíš, švagrová?
Nemusíš odpovídat.
Pojďme.
Počkej, Kang Jae.
Stejně jsem přišla pozdravit tvoji rodinu.
Není správné je nepozdravit.
I moje máma řekla,
že bych je měla pozdravit.
Pozdravím je.
Je tvůj táta v pořádku?
Když tak přemýšlím,
tak mluví rozumně.
Je mnohem lepší, než ty.
To je v pořádku, pojďme.
Co děláš, brácha?
Táta čeká.
Tohle je Hyo Jin,
žena, kterou si budu brát.
Dobrý den, ráda vás poznávám.
Aha, dobře.
Je pěkná.
Úplná Scarlett Johansson.
Je to dcera ředitele nemocnice.
Dcera ředitele nemocnice?!
Cha Kang Jae vyhrál jackpot.
Rád vás poznávám.
Jsem Kang Jaejův otec.
Ano.
Co děláš, teto?
Představ se.
I já? Měla bych?
Ráda vás poznávám.
Jsem jejich teta.
Je něco jako naše máma.
Aha. Dobrý den,
ráda vás poznávám.
Ráda tě poznávám!
Jsem jejich starší sestřenice.
Už od mala žijeme spolu,
tak jsem jako jejich sestra.
Aha, dobře.
Ráda vás poznávám.
A tohle je můj manžel.
Já taky?
Zdravím, jsem manžel téhle ženské.
V ulici vedu kuřecí obchod.
Aha, zdravím.
A taky máme ještě starší sestru.
Je to velká rodina.
To ano.
Dnes to představování tady utneme.
Musím zpátky do nemocnice.
Počkej, máme tu důležitého hosta.
Jak můžete odejít?
Nejdřív si dejte ještě ovoce.
Rychle něco přinesu, posaďte se.
Dobře.
Takže? Šla pozdravit tátu?
I s Kang Jaejem?
Jo, ségra.
Ale je fakt pěkná.
Ale není to Kang Jaejův typ.
S tímhle vzhledem je jasně jeho typ.
Je úplná bohyně.
Má nemocnici, je krásná,
nevidím důvod si ji nevzít.
Jinak by byl blbec.
A co táta? Co na ni říká?
Tváří se pořád divně.
Kang Jae je děsně chladnej.
Nejdradši bych mu jednu vrazil.
Každopádně, je dobře,
že se přišla představit.
Vypadá to, že mě pochopila.
Co tím myslíš?
Ty už si ji viděla?
Musím končit, mám práci.
Bože, je tak škodolibá.
Zkrátka si neumí pomoct.
Její mladší bratr se bude ženit.
Jak si myslíš, že se cítí?
Co myslíš?
Musí mít smíšené pocity.
To ne, Kang Shim tyhle věci nezajímají.
Už se narodila s tm,
že chce žít sama.
I když tohle Kang Shim říká,
tak to není pravda.
Dal Bongu, stále toho
o ženách moc nevíš. Co s tebou?
Ta první dívka byla lepší.
O čem máma mluví?
Kang Jae má ještě jinou holku?
Před nějakou dobou
tu byla jeho kolegyně z práce.
On má 2 naráz?
Ještě k tomu kolegyni?
Kang Jae je vážně schopnej.
Ano? Tady sekretariát pana ředitele.
Ano, smím vědět, kdo volá?
Cože? Realitní kancelář? Vydržte.
Pane řediteli, volají vám
z realitní kanceláře.
Dejte mi to.
Ano, u telefonu.
Aha, stejně jsem se chtěl zastavit.
A od teď, mi volejte
na mobil, ne do práce.
Ano.
Dobře.
Pane řediteli, hledáte byt?
Proč? Zase to nahlásíte předsedovi?
Chcete odejít z domu?
To nemusíte vědět.
Věnujte se práci.
Vážně? Dokonce si hledá bydlení?
Ano, vypadá to tak.
Tss, ten spratek.
Chce zajít tak daleko?
Nemusíte to brát takhle.
Myslíte, že člověk jako on,
by mi přišel na svatbu?
Ale i tak zkusím zajistit,
aby na ni přišel.
Ať si nechodí. Takového spratka
na svatbě nepotřebuji.
Vždycky mi zkazí náladu.
Nebuďte takový. Tentokrát,
co kdybyste ustoupil vy,
pane předsedo?
Co tím myslíte?
Chci jen navrhnout,
abyste oddálil datum svatby.
Jste tady, madam?
- Kde je předseda?
- Vydržte okamžik.
Pane předsedo, madam dorazila.
A hele, je tu i sekretářka Cha.
Dlouho jsme se neviděly.
Dobrý den, madam.
Pane předsedo, tak já půjdu.
Ještě nejsou ani svoji.
Nechodí sem nějak moc často?
Páni, už teď můžu říct,
že pak bude strkat nos do úplně všeho.
Jde o osobní život předsedy.
Dávej si pozor na pusu.
Chodí sem už celý týden...
Kvůli takovým řečem se jako mrknutím oka,
budou po společnosti šířit drby.
Všichni na to myslete
a držte jazyk za zuby, dobře?
Dobře.
Ano, prosím? Byt?
Ano, zítra se na něj zajdu podívat.
Hodina mi bude stačit.
Kolik bude stát?
Jste v pořádku?
Omluvte mě.
Dobře.
Měl byste se rozhodnout.
Proč jdeš tak pozdě?
Měla si je jen pozdravit.
Teta mi nabídla večeři,
tak jsem zůstala.
Jací ti lidé jsou?
Co tvůj tchán?
Všichni jsou fajn.
Celá rodina je normální a milá.
Hyo Jin, jsi doma?
Ano, jsem tu.
Pozdravila ses s nimi?
Ovšem, přišel i Kang Jae.
Tak proč tě neodvezl domů?
Řekl, že musí do nemocnice,
tak jsem jsem mu řekla, ať jde.
Dobrá práce.
Nemocnice je na prvním místě.
Pojď se posadit a všechno mi řekni.
Můžu ti to říct zítra?
Celý den jsem byla nervózní.
Jsem unavená, mami.
Dobře, tak běž nahoru a odpočívej.
Dobře, přeji hezký večer.
Něco se mi nezdá.
Co zase?
Hyo Jin se moc šťastně netvářila.
Řekla, že je unavená.
Přines mi heřmánkový čaj.
Dobře.
Tati!
Vy jste uhodili mýho tátu?!
Ne, Dal Bongu! Nebojuj s nimi!
Protože se dnes vidíme
poprvé, tak jsem zdvořilá.
Co budu dělat?
Líbila se ti?
Copak v tom mám nějaké slovo?
Ale pořád můžeš mít nějaké pocity
ze své budoucí snachy.
No, měla hezké způsoby.
Ovšem, vyrostla v dobré rodině.
Je to dcera ředitele nemocnice!
Zdála se hodná a milá.
Bylo by divné, kdyby nebyla,
při prvním setkání.
Proč? Tobě se nelíbí?
Upřímně, ta první se mi líbila víc.
Byla hezká i vychovaná.
K čemu nám bude,
mít radši tu první?
Kang Jae si chce vzít tuhle.
To je sice pravda,
ale mít snachu doktorku
by bylo lepší.
Obklad je hotový, tati.
Dobře. Hodně ses snažil.
Zítra zajdi do nemocnice.
Svoje záda si musíš opatrovat.
Seo Wool je stále v práci?
Brigáda jí končí v 10 večer.
Pro dívku je to večer nebezpečné.
Měl bys jí jít alespoň naproti.
Ona to sama zvládne.
Prosím odpočívej, tati. I ty, teto.
Dobře.
Pohádal se se Seo Wool?
Vypadá to, že ho vyhodili z brigády.
Není divu, že je skleslý.
Dal Bong si potřebuje
brzy najít stálou práci. Bojím se o něj.
Měla by sis taky odpočinout.
Tak dobře.
- Poslyš, oppa....
- Jo?
Nemáš... nějaké peníze?
Potřebuješ peníze? Kolik?
Pravdou je...
To nic... to nic. Odpočívej.
Vážně? Úžasný! Je tak vtipnej!
Ovšem, že se s ním potkám!
Konečně jsem zpátky v Soulu.
Božínku... ta má takové štěstí.
Dobrá práce!
Uvidíme se zítra!
- Kang Seo Wool! Kang Seo Wool!
- Ano, pane manažere?
Nestalo se dnes něco panu řediteli?
Co? Co tím myslíte?
Dnes vůbec nepřišel do restaurace
a vůbec mi nebere telefon.
Zajímalo mě,
jestli na mě není naštvaný.
Omlouvám se, to taky nevím.
Vážně? Dobře.
- Můžeš jít.
- Dobře.
Bezpečnou cestu domů.
Jsem nemocnej.
Pane řediteli!
Pane řediteli, jste uvnitř?
Pane řediteli?
Pane řediteli? Pane řediteli?
Nejste tady?
Pane řediteli! Co teď?!
Pane řediteli! Pane řediteli?!
Stoupla mu horečka,
je úplně vařící.
Pane řediteli! Proberte se!
Řediteli! Yoon Eun Ho!
Co to? Ještě se nevrátila?
Jestli skončila v práci,
tak by tu už měla být.
Eun Ho! Slyšíš? Co se děje?
Pane Bože!
Eun Ho! Jsem tady! Eun Ho?
Nebojte se.
Řekli, že je to jen horečka.
Horečka mu stoupla na 39°C.
Mysleli jsme, že je to zápal plic.
Naštěstí, ale není.
Myslím, že když byl
v sauně vypotit alkohol,
tak ho to dostalo.
Slečno, kdo jste?
Dobrý den, já jsem
Kang Seo Wool.
Je to zaměstnankyně v restauraci.
Jak ale víte, že včera pil
a musel to jít vypotit?
No... my jsme pili spolu.
Můj Eun Ho
pil se zaměstnankyní?
To je... Víte, to bylo tak...
Vy všichni, můžete být potichu?
Eun Ho! Jsi v pořádku? To jsem já.
Měl si jít do nemocnice,
jestli ti nebylo dobře.
Proč mě takhle děsíš?
Takže si se mnou
přeci jen šla do nemocnice?
Cítíš se už trochu líp?
No, asi jo.
Musí ti být dobře, když se směješ.
Teď, když vím,
že je ti dobře, tak půjdu.
Když už jsi tady,
nemůžeš ještě chvíli zůstat?
- Eun Ho!
- Jen na chvilku, Seo Wool.
Mami, musíš mít plno práce.
Klidně běž, chci odpočívat.
Ta holka, Kang Seo Wool,
odkud ji zná?
Má s panem ředitelem
zvláštní vztah.
Zvláštní vztah?
Ano.
Promiňte, že to říkám, ale...
Opatrně předpokládám,
že je to možná jeho nová přítelkyně.
To je nesmysl!
Jak se opovažujete ho s ní spojovat?
Ovšem, máte pravdu.
Ale nemusíte se bát,
nezdá se, že by jim to vydrželo.
Tak se o to postarejte,
ať se nemusím bát.
Co?
Nechápete, co tím myslím?
Ach, ano. Chápu. Provedu.
Z bytů, co jsme dnes viděli,
líbil se vám nějaký?
Nejsem si jistá.
Cena je trochu vyšší,
než jsem čekala.
Když se mi líbí byt,
tak se mi nelíbí smlouva.
Když se mi líbí smlouva,
tak se mi nelíbí byt.
I tak, byty, co jsem vám ukázal,
jsou nejlepší a dostupné.
Je težké najít ještě levnější cenu.
Aha, vážně?
Ale já se nemůžu přestěhovat kamkoliv.
Nemyslíte?
To je škoda.
Počkám a uvidím,
dokud se něco neobjeví.
Dobře, chápu.
Tak mi pak zavolejte.
Dobře.
Promiňte!
Uvnitř jsem zaslechl, že hledáte byt.
Ano, no a?
Vlastně tu mám byt,
který potřebuji rychle prodat.
Je nedaleko stanice
metra, 2 pokoje
a obývák s kuchyní jsou středně velké.
Takže?
Původně stál $400,000,
ale skutečně spěchám.
Dám vám ho za $350,000.
$350,000?
Vypadá to, že i vy
jste v naléhavé situaci.
Když spolu podepíšeme smlouvu,
tak ušetříme peníze za realitku.
Když budete mít zájem,
tak mi zavolejte.
I když dám všechny úspory
a prodám investice,
tak to bude pořád málo.
Přejete si objednat?
Ano.
Můžu si dát mořského ďase
s pálivou omáčkou pro jednoho?
Máme pouze střední porce,
což je pro 2-3 lidi.
Tak si dám jen polévku s rýží.
Jednu polévku s rýží? Dobře.
Jednu polévku s rýží!
Co tady proboha děláte?!
Zase mě sledujete?!
Ne, nesleduji.
To musí být omyl.
Jsem tu, protože jsem měla hlad.
Takže je to jen náhoda?
Ano! Tentokrát je to jen náhoda!
I když mi nevěříte.
Nevěřím! Nevěřím!
Takže běžte ihned pryč!
Já už si ale obědnala, pane řediteli.
Já to zaplatím,
tak se najezte někde jinde!
To je mořský ďas?
Ano. Proč?
Není ta porce na vás moc velká?
Bude trapné, když necháte zbytky.
Co to teď děláte?
Dnes jsem na něj měla chuť.
Takže si dám s vámi.
Mňam!
Výborný!
Co děláte? Jezte!
Říkal jsem vám, že nejím s nikým jiným.
Už jsem vás 2x přichytila,
tak co se zdráháte?
Nemůžu jíst,
když se na mě někdo dívá.
A tak je to vždycky, chápete?
Asi nemáte takový hlad.
Když máte hlad, tak se nerozhlížíte.
Vážně mi takhle
hodláte zkazit večeři?
To je takový problém,
najíst se se zaměstnankyní?
Proč to najednou říkáte takhle?
Tak jsem to nemyslel, sekretářko Cha.
Jestli nemyslel, tak jezte.
Je to výborné.
Madam, vaše polévka a rýže.
Ano, dejte mi to sem.
To ne. Dejte to támhle.
Vážně.
Nemůžu si dát ani to, co chci.
Je jedno, jak se chováte,
já nebudu první, kdo odejde.
Je jedno, jak moc mě ignorujete,
tak já nebudu první,
kdo dá výpověď.
Teď si to nemůžu dovolit.
Proč ještě nepřišla?
To s tím zmetkem
Yoon Eun Hoem zase pije?
To je jedno.
Ne.
Co když se něco stane?
Pak je to moje zodpovědnost.
Volaný účastník není dostupný.
Po pípnutí zanechte vzkaz.
To nedává smysl.
Zůstala přes noc?
Jak se opovažuje?!
Vyspala ses?
Bože! Co to je? Kde jsem?
Co?
Je ráno?
Ráno už bylo.
Co?!
Co budu dělat?
Tomu nemůžu uvěřit.
To je dobře.
Horečka je pryč.
Nicméně, za to,
jak si mě včera překvapil,
by ti pár facek neuškodilo, víš?
Proč jsem tě překvapil?
Bála ses o mě?
Jasně, že jsem se bála.
Ležel si v bezvědomí na zemi.
Vážně?
Každopádně, radši bys
mi to pak měl splatit! Jasné?
Seo Wool.
Ano?
Ohledně včerejška...
To nic.
„Rádo se stalo.“
Nastup. Svezu tě.
Řediteli?
Neboj se, je mi dobře.
Honem si nastup.
Rychle.
Tady bydlí Cha Dal Bong?
Ano.
Ale proč si tady a sleduješ mě?
Když už jsem tady,
tak chci vidět, kde bydlíš.
Řekl si, že Dal Bong
byl tvůj nejlepší kamarád.
Ty nevíš, kde bydlí tvůj kamarád?
Nevím, už je to hodně dávno.
To je tofu obchod?
Jo, přesně tak.
Už můžeš jet domů.
Musím jít dovnitř.
Děkuju! Přijďte zas!
A hele, slečna, co ponocuje.
Co tady teď děláš?
A ty, Dal Bongu?
Co tady děláš?
Táta si zranil záda, takže...
Neměň téma.
Co se stalo? Co?
Co si celou noc dělala?
Proč si nebrala mobil?
Snědla si ho?
Ztratila jsem pojem o čase.
Měla jsem moc práce.
Byla si tak zaneprázdněná,
že sis nevšimla, že ti zvoní mobil?
Šla si do klubu?
Ne, do nemocnice.
Co?
Do nemocnice?
Proč? Jsi zraněná?
Spadla si? Proč?
Nehoda? Ublížila sis?
Ukaž!
Já ne! Pan ředitel!
Ředitel byl nemocný.
Tys s ním byla celou noc?
Nechtěla jsem zůstat celou noc.
Ale usnula jsem.
Tak jsem se o tebe bál,
že jsem nemohl usnout.
A ty usneš kdekoliv?
Nebylo to kdekoliv.
Ošetřovala jsem ho a pak...
Nemohla jinak.
Byl jsem vážně nemocný.
Proč si neodešel
a zase ses ukázal?
Vypadalo to, že jsi kvůli mě
ve složité situaci.
Nemohl jsem jen tak odejít.
Vůbec nevypadáš,
že by ti něco bylo.
Díky Seo Woolině péči je mi líp.
Tys byl nemocnej, tak proč tě
Seo Wool ošetřovala?
Je snad tvoje služka?
Kamarádka.
Drahocená kamarádka.
Velmi dobrá kamarádka.
Seo Wool, běž dovnitř.
Dal Bongu...
Běž dovnitř.
Seo Wool, jdeš právě na čas.
Ano.
Dobré ráno.
Zrovna jsem za tebou šla.
Pojď si dát snídani.
Ne, děkuju.
Dneska nemám hlad.
Yoon Eun Ho,
o co se teď snažíš?
Řekl jsem ti, že tvoje
vtipy nejsou vtipný.
Myslím, že jsem ti na to řekl,
že tohle není vtip.
Jako chlap, teď děláš,
že jsi Kang Seo Wool vděčný?
Já vím, viď?
Ty vážně nerozumíš lidem.
Ta malá vesničanka Kang Seo Wool.
Kdo by si pomyslel, že jí propadnu?
Jestli Kang Seo Wool zjistí,
co si před 12. lety udělal,
budeš v pohodě?
Není důvod, proč bych nebyl.
Když k tomu dojde,
tak Kang Seo Wool ztratíme oba.
Tak či onak, jsi teď spolupachatel.
Tak se rozhodni, až to promyslíš.
Rozhodni se,
jestli jí řekneš pravdu.
Nechám to na tobě.
Pořád jsi z části můj kamarád.
Tohle ti sedne. To oblečení.
Seo Wool říkala, že nemá hlad.
A Dal Bong? Měla si mu říct,
ať se jde najíst.
- Já se najím za něj. Měl bys jíst.
- Dobře.
Dobré ráno.
Ano, dobré.
Najezme se.
Dnes přijdeš pozdě do práce.
Odpoledne máme schůzi,
tak půjdu přímo tam.
Ale, slyšela jsem,
že tu včera byl zmatek.
To načasování je...
Když nás přišla hezky pozdravit,
tak jak jsme se mohli takhle ztrapnit?
Kang Jae se musel cítit vážně hrozně.
Omlouvám se, švagrová.
Kvůli nám tu byl zmatek
a Kang Jae byl pak v těžké pozici.
Proč se omlouváš?
Neudělali jsme to schválně.
Nehoda! Byla to nehoda!
Zůstaň zticha.
Přesně tak, Young Seol má pravdu.
Byla to jen nehoda.
Tati, slyšela jsem,
že sis ublížil se zády. Není ti nic?
Ovšem! Jsem v pořádku.
Young Seol mi na to dala včera obklad.
Hodlám pak si zajít
na akupunkturu. Neměj strach.
Dobře.
No jo. Co ten sraz obou rodin?
Jo, je v 7 hodin.
V hotelové restauraci,
blízko nemocnice.
Měl by sis na to koupit nové oblečení.
Neber si nic ošuntělého,
aby se Kang Jae necítil špatně.
Jo, rozumím.
Neboj se.
Ty tam půjdeš taky?
Co tím myslíš?
Není pro neprovdanou sestru trochu nepříjemný,
starat se o svatbu mladšího bratra?
Au.
Popravdě, nebude to z jejich
pohledu vypadat špatně?
Young Seol!
Starší neprovdané sestry
prý nesměly ani na svatbu
svým mladším sourozencům.
Protože by jim zkazily atmosféru.
Jen mě napadlo,
že tohle bude ten případ.
Co to s tebou dneska je?
Nesedlo ti jídlo?
Páni, co je tohle za dobrotu?
To je dušený guláš?
To je dušené
s čili papričkami, strýčku.
Dušené s čili papričkami?
Božínku, tohle má naše Kang Shim ráda.
Kang Shim, rychle to ochutnej.
Manželství ti dodává sílu, nebo co?
Proč tohle zase vytahuješ?
Jen jsem vyjádřila svoje obavy,
aby ses pak necítila trapně.
Já se vůbec trapně necítím!
Nemusíš se bát!
Je mi dost nepříjemné,
že se takhle chováš.
Myslím, že to už přeháníš.
Ty sis začala.
Tak jako vždycky.
Pořád předstíráš, že se zajímáš.
Tys mě vyprovokovala!
Jako vždycky. Pořád se v lidech pleteš.
Už přestaňte!
Už je vám 37 let.
Jak se můžete chovat takhle
dětinsky vždycky, když se vidíte?
Ano, prosím uklidni se, švagrová.
Moje žena není normální.
- Zlato!
- Ano, Kang Shim.
Měla by ses uklidnit.
Proč bych měla?
Provedla jsem něco?
Je to tak špatné, že nejsem vdaná?
Na světě je spousta
svobodných žen a mužů!
Proč se s nimi stále zachází,
jako s hříšníky?
Proč ze mě děláte blbce?
Kdo tě bere, jako hříšníka?
To jsme nikdy nedělali.
Všichni se jen obáváme.
Fajn.
Když je to takový problém
a cítíte se špatně, tak nikam nepůjdu.
Neukážu se ani na svatbě!
Ne, odejdu rovnou z domu.
To, že se odstěhuješ a budeš žít
na vlastní pěst, tvrdíš už 10 let.
Tentokrát se odstěhuju,
Rozhodně to udělám.
Ať se děje cokoliv, tak se odstěhuju.
Jak? Požádáš strejdu o pomoc?
- Young Seol!
Jak jí dojdou argumenty,
tak naštvaně odejde.
Young Seol, ty jsi vážně...
Pojď za mnou!
Young Seol, ten spratek.
Proč se musela vrátit zpátky?
Omlouvám se, Oppa.
To nic.
To není poprvé, co se chytly.
Co to s tebou je?!
Proč musíš začínat,
sotva ses vrátila?!
Proč ses tomu spratkovi,
Kang Shim, omlouval?
Je od tebe starší!
Je jenom o 6 měsíců starší.
Maturovaly jsme stejně.
Proč k ní máš takový respekt?!
Proč se musíš vždycky omlouvat jako první?
Kvůli tomu je mi hrozně.
Vždycky děláš scény!
Alespoň jednou se ovládej!
Zlato, nebuď takový.
Pojďme se přestěhovat do Bucheonu.
Kvůli tomu spratkovi
tady nemůžu bydlet.
- Kam se můžeme přestěhovat?
- K nám do Bucheonu!
Zaplatili jsme nájem,
když jsem odjela na Filipíny.
Ten byt už nám nepatří.
Prodávám ho.
Každopádně, naše rezervy
padly na kuřecí obchod,
a na tvůj dům na Filipínách.
Už nemáme žádné peníze.
A navíc musíme splatit $120,000.
- Jak můžeš prodat náš dům?
- Copak máme na nájem?
Když nesplatíme ten tvůj dluh,
tak s námi ti lichváři zatočí.
Půjdou jen po nás?
Očividně půjdou i po strýčkově rodině!
Ale i tak, jak můžeš prodat náš domov?
Co pak, až zestárneme?
Když se tak bojíš,
tak proč ses zadlužila?!
Zlato...
Sklidíš, co zaseješ
a ty ses nachytala sama.
A já čistím tvůj nepořádek,
protože jsem tvůj manžel.
Tak jednoduše sklapni
a v klidu spituj svědomí.
Na chvíli... ne.
Po nějakou dobu, tady budeme žít.
Tak se s tím smiř a přizpůsob se!
Vážně tu nemůžu žít.
Jak tu mám bydlet, na očích všech?
Haló? Ano.
Vy jste ten, co potřebuje
rychle prodat byt, že?
Ano, večer bych se na něj
chtěla podívat. Ano.
- Volal jsi mě?
- Sedni si.
Nemám chuť snídat.
Kdo ti řekl, ať snídáš?
Sedni si.
Prý si hledáš byt.
To už ti to sekretářka Cha nahlásila?
- Je vážně rychlá.
- Máš dost peněz na byt?
Popravdě, cítil jsem se
zrazený, když jsem to slyšel.
Takže jsem byl naštvaný,
ale sekretářka Cha mě uklidnila.
Sekretářka Cha? Co ti řekla?
Ohledně toho
by jste se neměl rozčilovat.
Důvod, proč si ředitel
nemůže pomoci a dělá tyhle věci...
Vy byste ho měl chápat
nejlépe, předsedo.
Sekretářka Cha?
Tohle vážně řekla?
Proč myslíš, že jsem za tebou
sekretářku Cha poslal?
Myslíš, že jsem ti dal svoji
pravou ruku, aby tě hlídala?
Cha Kang Shim je schopnější,
než si myslíš.
Když ji budeš mít po boku,
bude ti někým,
kdo ti dodá sílu a odvahu.
Myslíš, že pro mě pracovala
15 let, jen tak pro nic?
Právě proto, jsem se rozhodl
svatbu odložit.
Nesnášíš ten nápad.
Hnát tě do toho tvrdohlavě, je k ničemu.
Předsedo...
Říkám ti to, abys to věděl,
tak už o tom nemluvme.
Rozumím.
- Co se děje, pane řediteli?
- To nic.
Dobře, vraťme se do společnosti.
Co se děje, pane řediteli?
Co přesně tu kujete?
Já něco kuju?
Myslíte, že nevím,
že domlouváte předsedovi?
Domlouvám?
Nerozumím, co tím myslíte,
pane řediteli.
Dnes ráno mi předseda
najednou oznámil, že odloží svatbu.
Božínku, tohle předseda řekl?
- Vy o tom nevíte?
- Nevěděla jsem, že to udělá.
Božínku, vážně řekl,
že hodlá odložit svatbu?
Takže to nebyl váš nápad?
No, včera jsem mu nahlásila,
že hledáte byt.
Napadlo mě, že by to měl vědět.
Byl při tom vážně naštvaný.
Nakonec to dopadlo takhle.
Ve váš prospěch, pane řediteli.
Je to vážně škoda.
Jakmile bylo dáno datum svatby,
tak byla madam Baek tak šťastná.
Rodiče nemohou vyhrát nad dětmi.
To platí i pro předsedu.
Nemůže si pomoct,
když jde o jeho syna, že?
Každopádně,
když odsunou svatbu,
tak si budou lidé šuškat.
Taky musím zrušit rezervaci
v hotelu. Božínku!
Myslím, že nejbližší už dostali pozvánku.
Božínku, jak teď každého
z nich obvolám? Vážně...
Ano, zástupce Hongu.
Ohledně předsedovi svatby...
Pokračujte v přípravách, podle plánu.
Cože?
S předsedovou svatbou.
Jeďte podle plánu.
Jenže, předseda se ji
rozhodl odložit. Jak bych mohla...
Když pro něj pracujete přes 15 let,
tak musíte vědět, jak ho přesvědčit.
Omlouvám se, ale myslím,
že bych se do toho neměla plést.
Protože tohle je mezi vámi a předsedou.
Řekněte mi, co mám udělat?
Co bys jako dělal?
Prostě si vezmi to, co běžně nosíš.
Oblek, co ti minulý rok
koupila Kang Shim, je jako nový.
Viď? Taky mě to napadlo,
ale Kang Shim...
Měl si ho na sobě 2x nebo 3x,
tak je stále jako nový. Vezmi si ho.
Poslyš, podívej se.
Jaký je? Bude se hodit?
Ovšem, že bude.
Jen se musí vyčistit a vyžehlit.
Pravda, pravda.
Ano, Kang Jae. Tady táta.
Víš, že je to v 7 večer, že?
Možná bude na silnici zácpa,
tak vyjeť dřív.
Jo, dobře. Chápu, neboj se.
Pro dnešek nejezdi autobusem,
ale vezmi si taxi.
Hotel je od zastávky celkem
daleko, mohl by ses ztratit.
- Dobře, udělám to tak.
- Vezmi si taxík.
Ředitel si zakládá na dochvilnosti,
tak se neopozdi. Dobře?
Říkám, že rozumím.
Dobře.
Co je? Vyzvedne tě tady?
Má moc práce. Vážně moc.
Řekl, ať nejedu autobusem
a vezmu si taxík.
On ten taxík platit nebude.
To se mu to mluví.
Dneska platím já.
Pojedeme pohodlně taxíkem.
Víš, kolik nás to bude stát až tam?
Zapomeň na to.
Z nápadu jízdy taxíkem, je mi špatně.
Už tak mám problémy s tlakem.
Tohle se mi nelíbí.
I tobě?
Mně taky.
Prostě tam v klidu dojedeme autobusem.
Young Seol mi vysvětlí jízdní řád.
Přesně, nehledě na cokoliv,
doprava autobusem je nejlepší.
Poslyš... Poslyš, oppa.
Ohledně zetě Seo a Young Seol...
Jo, copak? Taky chtějí jet s námi?
Ne, o to nejde.
Hlavně se na nic neptej a neslovíčkař.
A o peníze se postaráme my.
O čem to mluvíš?
- Jak říkám! Na nic se neptej a neslovíčkař...
- Poslyš!
Proč najednou mluvíš o penězích?
Měli bychom být vděční,
že nám chtějí pomoct.
Poslyš, ať si lidí říkají cokoliv.
„Čím větší rodina, tím lépe.“
Žít sám, jíst sám, vidět se přes počítač...
Takhle mají lidé žít?
Už od jakživa,
má žít celá rodina pohromadě.
I když se lidé různě rozejdou,
tak by se měli, čas od času, vidět.
Takhle mají lidé žít.
Tohle znamená život a rodina.
Vážně je mi před tebou hanba.
Zeť Seo a já jsme to už probrali,
a dohodli jsme se na tom.
Tak se nemusíš bát.
Tady, tvá košile.
Děkuju.
I já bych se měla připravit.
Hyo Jin, vše je nachystané.
Proč ležíš v posteli,
když za chvíli vyrážíme?
Musíš se osprchovat, udělat si vlasy
a make-up. Rychle se připrav.
Aha, nevěděla jsem,
že už je tolik hodin.
Rychle se připravím.
Pověz mi.
V čem je problém?
Nemám žádný problém.
Od té doby, co si přišla
od té rodiny, tak jsi zvláštní.
Co se děje?
Nelíbí se ti jejich dům?
Tak to není, mami.
Jestli ne, tak na tebe byli zlí?
Už se k tobě chovali jako ke snaše?
Tak to není.
To jen... to jen...
To jen co?
O co tu jde?
Jsou jenom zkrátka odlišní, než jsme my.
Kang Jae je vážně hodný,
to jen jeho rodina, je od nás jiná.
Mám kvůli tomu obavy.
Co mám dělat, mami?
Co tím myslíš?
Nejdřív si musíš vyhradit
hranici a s ní pak žít.
Ale jak na to?
Je to Kang Jaejova rodina.
Dobře.
Rozumím, co tím myslíš,
tak se běž obléct.
Prosím, neříkej to Kang Jaeovi.
Dobře.
Rychle se připrav.
Dobře, mami.
Já věděla, že se tohle stane.
Jste připravený?
Musím tohle dělat?
No, nemusíte, jestli nechcete.
Je to vaše volba.
Slyšíte mě?
Jasně. Slyším vás příliš dobře.
Do toho! Moon Tae Joo!
Pane řediteli!
Vím, že máte všichni práci,
ale poslouchejte.
Dnes nám přišla
nová výpomoc do kuchyně.
Prosím, pojď sem.
Tenhle člověk, je tu nejlepší.
Šéfkuchař Go Do Ri.
Dobře, pozdrav ho.
Dobrý den, jsem Cha Dal Bong.
Prosím, postarejte se o mě.
Ztrať se.
Ty. Nevydržíš tu ani 3 dny.
Jestli po 3 dnech utečeš,
tak tě nepotřebujeme.
Nesnaž se tu něco dokazovat a vypadni.
Co děláte? Nebudete pracovat?
Takhle se chová pořád,
tak se nemusíš bát.
Běž tady tudy a převleč se.
Dobře.
Stůl 3: 2 kari vepřové kotlety,
kimchi ramen, udong.
2 prosím...
To je nová výpomoc do kuchyně.
Jmenuje se...
Jsem Cha Dal Bong.
Prosím, postarej se o mě.
Dal Bongu!
Vyděsila jsi mě!
Hej! Hej! Tohle je pánská šatna!
Co se ti stalo?
Co tady děláš... ?
Říkala si, že se ti tady líbí.
Sama si to řekla.
Ale tys řekl, že se ti to
tu nelíbí, tak proč?
Kvůli tobě.
- Kvůli mě?
- Jo, kvůli tobě.
Jsem nesvůj, když je Seo Wool u tebe,
tak tu hodlám pracovat a držet se jí.
To máš Kang Seo Wool tolik rád?
Jo, mám ji rád.
Takže...
Přestaň si hrát se Seo Wool.
Proč nemluvíš?
Ptala jsem se, proč sis to rozmyslel.
Jenom na měsíc.
Hodlám tady pracovat jen měsíc.
Jakmile dostanu výplatu,
tak ti splatím ty peníze.
Takže Seo Wool, vrať se zpátky
do Yongseongu. Chápeš?
Ty...
Přišel jsi sem pracovat,
kvůli tomuhle?
Abys mi splatil peníze?
Vstupte.
Ach ano, takže jsi tady...
Co tě sem přivádí, úchyláku?
Neposlouchejte ho.
Když vycouvete, tak prohrajete.
Přišel jsem, protože ti chci něco říct.
Řekl jsi jim správný čas?
Ano.
Nejspíš se kvůli práci opozdil.
Určitě brzy dorazí.
Řekl, že je to jen 2-3
minuty od zastávky.
Počkej chvilku.
Promiňte, můžu se zeptat?
Kde je tady S Hotel?
Aha, S Hotel není tudy.
Musíte na druhou stranu.
Co?
Aha, děkuji.
Božínku!
Young Seol, ta holka nic neví!
- Bože!
- Pojďme...
Bože! Tenhle hanbok!
Pojď rychle.
Měli nám dát vědět, že se opozdí.
Kang Jae, nepočkáme na ně venku?
Ne.
Já půjdu sám.
Jen seď.
Nejspíš brzy dorazí.
Tady je to, tady.
Jsme skoro tam.
Máš pravdu! Je to tady.
Oppa! Vezmeme to tudy.
Honem!
- Božínku!
- Počkej!
Počkej, počkej! Pojď sem!
Pojď tudy!
Tudy!
♫ Vidím zeleň stromů, ♫
♫ a také rudé růže. ♫
♫ Vidím je vykvétat, ♫
♫ pro mě i tebe. ♫
♫ A já si pro sebe říkám: ♫
♫ „Jaký to nádherný svět.“ ♫
♫ Vidím modrou oblohu ♫
♫ a bílé mraky. ♫
♫ Jasně požehnaný den, ♫
♫ tmavou posvátnou noc. ♫
♫ A já si pro sebe říkám: ♫
♫ „Jaký to nádherný svět.“ ♫
Příště uvidíte: