Co se děje s mojí rodinou?
Přeložila MStoryline
VÝPOVĚĎ
Epizoda 15
Podávám výpověď.
Neohlížej se, Kang Shim.
- Sekretářko Cha!
- Ne. Neohlížej se, neohlížej se.
Kang Shim!
Neodcházejte.
Jste osoba, kterou potřebuji.
Přiznávám to.
Takže, zůstaňte při mně.
Jen zůstaň při mně, Cha Kang Shim.
- Co?!
Tati, co si to právě řekl?
Svatba? Vy chcete,
abychom se hned vzali?
Ano, svatba.
Jakmile se Kang Jae ožení,
tak pak bude řada na vás.
- Tati!
- Tatínku!
Oppa!
Seo Wool, ty víš,
že tě mám rád, viď?
Každé tvé rozhodnutí vždy schvaluji.
Proto bych tě chtěl za snachu.
Myslím to vážně.
Tatínku...
Tati, není ti nic?
Jsem v pořádku.
Že by se ti špatně spalo?
Spalo se mi skvěle.
Tak proč si najednou takový?
Z ničeho nic.
Najednou mluvíš o manželství.
Já ve tvém věku, už měl Kang Shim.
Když se teď vezmete,
tak už bude vše v pořádku.
- Oppa!
- I tak to není správný, tati.
Neměl by sis dělat takhle legraci.
Seo Wool a já,
ještě nejsme připraveni.
Ne všichni jsou připraveni ve svatební den.
Manželství z lásky je běžná věc.
Já s tvojí matkou
jsme také začínali od nuly.
Tati! Tehdy a teď je rozdíl!
Neměl bys to porovnávat!
Lidé vždycky před svatbou jančí, Dal Bongu.
Takové to je.
Láska se musí podporovat.
Tak jsem se to naučil.
Každopádně,
svatbu vás dvou, schvaluji.
Konec debaty.
Oppa!
Asi zešílím.
Oppa, řekl si, že se o to postaráš.
A tvým řešením byla svatba?
A co jiného?
Máme je tu držet pospolu?
Ale oznámit jim,
že se vezmou, je trochu...
Souhlasím s Dal Bongem.
Jsou příliš mladí a nemají ani stálou práci.
Tak se o ně postarám,
než si nějakou práci najdou.
Akorát bude o dceru navíc.
A mít dceru jako Seo Wool, je skvělé.
Oppa!
Už ani slovo.
Už jsem se rozhodl.
A rozhodně dětem neříkej,
co jste včera v noci viděly.
Ano, soukromí.
Soukromí, jasné?
Rozumíš?
Je to můj rozkaz. Dobře?
Něco se děje.
Zaručeně se musí něco dít.
Mně to nevadí.
Co?
Myslím to, ohledně svatby.
Cože?
Tatínek mě uznal.
Řekl, že by mě chtěl jako snachu.
Seo Wool.
Dal Bongu, jak to řekl,
tak mi to udělalo radost.
Málem jsem se rozbrečela,
že si mě konečně všiml.
Vzpamatuj se.
Na tohle teď není čas.
Vím, že je to zvláštní
a špatné z obou stran,
ale když to tatínek řekl,
tak proč to prostě neuděláme?
Budu se snažit.
Budu se moc a moc snažit.
I pro tatínka se budu snažit.
Určitě se něco děje...
Co?
Muselo se stát něco,
o čem nevím,
jinak by táta tolik nepospíchal.
Přijdu na to, co se děje.
Co to povídá?
Nerozumím,
co tím myslíte, řediteli.
Co jste to právě řekl?
Řekl jsem, abyste zůstala při mně.
Nezapomněla jsem na nic z toho,
co jste mi kdy řekl.
To, co říkáte teď,
neovlivní ty hrozné věci, které jste mi řekl.
Omlouvám se.
Za vše se vám omlouvám.
Promiňte, že jsem byl
na vás zlý, a za minulou noc,
se moc omlouvám za věci,
které jsem vám řekl.
Aniž bych znal pravdu,
nechal jsem představivost plynout
a došel sobecky k závěru.
A tak jsem řekl věci,
které jsem říkat neměl, sekretářko Cha.
Když se nad tím zamyslím,
tak jsem byl hrubý.
Upřímně se omlouvám.
Budu vděčný, když moji omluvu přijmete.
Pane řediteli.
Prosím, vraťte se zpátky na sekretariát.
Proč mi to proboha děláte?
Přestaňte předstírat, že mi nerozumíte.
Já vás teď prosím.
Cože? On prosil?
Ano, dobře.
Páni, to je naše
sekretářka Cha. A dál?
Aha, vážně? Dobře.
Promluvím si se sekretářkou Cha.
Co se stalo? Něco se sekretářkou Cha?
Minulý týden jsem ti to říkal.
Sekretářka Cha,
chtěla pracovat pro Tae Joona.
A právě teď, prosil Tae Joo
ji, aby u něj zůstala.
Ano, sekretářko Cha?
Slyšel jsem, co jste udělala.
Dobrá práce, moc dobrá!
Takže, teď se vracíte
k němu do kanceláře?
Dobře, dobře.
Prosím, postarejte se o Tae Joona.
Jistě, jistě! Nevím, jak jste
to udělala, ale změnil se.
Na zdraví!
Blahopřeji, sekretářko Cha!
No, vlastně nevím,
jestli je k čemu blahopřát.
Ale stejně. Dostala jste omluvu
od ředitele Moona!
Na tuhle událost, by se mělo vzpomínat,
po celá léta v naší společnosti!
Jdete rovnou k němu do kanceláře?
Ano, jdu.
Sekretářko Cha,
tohle vezmu k vám do kanceláře.
Ne, já to veuzmu.
Ty se musíš starat o předsedu.
Tady jsou informace z doby,
kdy jste tu nebyla.
A tady je rozvrh příštího týdne.
Děkuji.
Jsem vám vděčná, že to děláte.
My už si mysleli, že nás to zabije.
Do toho, sekretářko Cha!
Dobře, do toho!
Ano, vstupte.
Sekretářko Cha, jste tu?
Ano, pane řediteli.
Dobré ráno.
Mohu dostat svůj rozvrh na dnešek?
Ještě, než začneme,
tak je tu poslední věc, co vám chci říct.
Poslední věc?
Je tu něco, co chci, abyste mi slíbil
pro nadcházející budoucnost.
Nadcházející budoucnost?
O co jde?
Prosím, abyste sděloval
veškeré osobní informace o vás.
Když mluvíte o sdílení informací...
V jakém rozsahu to myslíte?
Od věcí, související s prací,
až po informace o lidech,
které pravidelně potkáváte.
Také bych ráda věděla,
kam každý den chodíte.
I místa, která jsou pro mě osobní?
Nemusíte se bát.
Vše zachovám v tajnosti, pane řediteli.
Takže, to znamená,
že chcete vědět a kontrolovat,
vše co souvisí se mnou.
Mám pravdu?
Jen myslete na to,
že to dělám pro vás.
A co záležitosti týkající se mého domu?
Co? Myslíte rodinné informace?
Víte, přemýšlel jsem
a mé stěhování
zabralo spoustu úsilí a peněz.
A zase se odstěhovat,
by zabralo ještě více úsilí.
Takže na nějakou dobu,
zůstanu bydlet tam, kde jsem.
Cože?
Vážně vám to nevadí?
Ale to, že mi pronajímáte byt,
musí být tajemství.
Jistě, rozumím.
Uděláme to tak.
Tak já vám řeknu
rozvrh na dnešní den.
V 10 hodin se koná obchodní
a marketingové setkání.
Ve 4 hodiny je schůzka
jen s personálem.
Máme tu 6 dokumentů,
které musíte projít a schválit.
A musíte tak učinit
do konce dnešního dne.
Pane řediteli?
Aha, chápu.
Dobře.
Pokud máte nějaké pokyny...
Ne, ne. Můžete jít.
Dobře.
Co to je? Proč mám takový pocit?
Proč je to tak divné?
Ano, pane řediteli.
Začnu procházet ty dokumenty
na schválení už teď.
Co?
Řekla jste, ať vám hlasím vše,
ohledně své práce.
Nejdříve projdu 2 dokumenty
pro tým marketingu,
a pak půjdu na obchodní schůzku.
Jen pro informaci.
Co to má znamenat?
Neberte to příliš vážně.
Kdybyste se náhodou rozvedli,
tak tohle pomůže
ke snadnějšímu konci.
Kdybychom se rozvedli?
To nemůžete nikdy vědět.
Manželství v dnešní době,
končí rychle. Nemyslíte?
Takže...
Podepište to tady a tady, prosím.
Říkal ti to táta?
To věno, co nám poslali,
táta nepřijal a šel ho vrátit.
O čem to mluvíš?
On všechny peníze vrátil?
Asi před tou rodinou,
chtěl zachovat tvoji hrdost.
Tvoje hrdost je jako tátova hrdost.
Pokud sem takhle budeš chodit,
tak mi to bude nepříjemné.
Co to děláte, doktore Cha?
Rychle to podepište.
Omlouvám se, ale tohle nemůžu.
Nemůžete? Proč?
Pokud jde o manželství,
kde je pravděpodobný rozvod,
tak o takové manželství nestojím
a ani o něm nechci přemýšlet.
Není třeba, abyste to bral tak negativně.
Je to jen prostá poistka,
kdyby se později něco stalo.
Pokud se později
něco stane, tak to promyslím.
Ale právě teď, chci myslet jen na svatbu.
Doktore Cha.
Už půjdu.
Dnes mám důležitou operaci.
Božínku.
Už jste s mámou domluvili?
Kang Jae.
Pokud je to takový druh manželství,
tak si to musím promyslet.
Cože? O čem to mluvíš?
Stalo se něco?
Pak se ti ozvu.
On jen tak odešel?
Mami, co si mu řekla,
že se chová takhle?
Proč tolik nadělá
s předmanželskou smlouvou?
Předmanželská smlouva?
Proto jsi chtěla mluvit s Kang Jaejem?
Proč se taky tolik divíš?
V dnešní době, mají všechny dcery
z bohatých rodin, tuto smlouvu.
Je to trend v manželství.
Copak to nevíš?
Mami, ale i tak.
Požádat ho, aby šel z práce
a dát mu na podepsání tohle...
Jak si mohla?
Nevěděla jsem, že se jistým věcem,
nedokáže přizpůsobit.
No, jeho původ se nezapře.
- Dobrá práce.
- Dobrá práce...
Proč už zase vypadá takhle?
Jako bezdomovec...
Byla si to ty, teto?
Cože?
Táta chce, aby Seo Wool a já...
Byla si to ty?
O čem to mluvíš?
Já to nebyla. Když to tvůj táta řekl,
tak mě to taky překvapilo.
Když ne ty, tak kdo?
Kdo ho na to navedl?
Já nevím. Já o tom
nic netuším, tak přestaň.
Musím jít vyprat prádlo.
Nevíš něco?
Proč se ptáš mě?
Young Seol!
No, já nic nevím.
Nic jsem neviděla, ani neslyšela.
Tak proč se táta chová takhle?
Vždyť se vy dva milujete.
Chceš se starat o Seo Wool.
Proto chce, abyste se vzali.
Měli byste mu být vděční.
Moje máma by mi zlámala nohy,
kdybych byla na vašem místě.
Víš to?
Vůbec netuším, o čem mluvíš.
Co bys musela udělat,
aby ti měla zlámat nohy?
Dal Bongu, tobě to nedochází,
ani když znáš mě a tvého švagra?
Co tady děláš?
Běž si pro prádlo.
Mami, ještě jsem nedojedla.
Nechceš si pohnout?!
Dobře, už jdu.
Nevím, já o ničem nevím.
Young Seol mi něco řekla.
Ohledně vás dvou.
Vážně?
Co jsme my dva dělali před svatbou?
No, nemyslela tím sex?
Sex?
Když jsem dokončil školu,
tak ona byla v posledním ročníku.
Pořádně jsme si užívali.
Bylo to neskutečný.
A pak jsme měli naši Eun Bi,
našli si práci a teď žijeme takhle.
Takže, vy dva...
- ...jste měli sex?
- Co?! Jaký sex?!
To je vyloučený...
To je blbost...
Dělali to.
Cože?
To snad ne.
Jde o to?
Takže tvůj pokoj vypadá takhle.
Jakmile jsem otevřel oči, viděl jsem tebe.
Vypadáš tak uvolněně, jako vypadáš nezávisle.
Je čas jít do práce, tak vstaň.
- Co hledáš?
- Fotku.
Měla jsem ji na zdi.
Tak, kam se poděla?
Tahle?
Proč si bereš cizí fotky?
- Je to i moje fotka.
- Asi jsi hodně opilý.
Proč by to byla tvá fotka?
Na té fotce jsem já a Dal Bong.
Vážně?
Dal Bong vypadal takhle,
když byl menší?
Přestaň s těmi nesmysli a běž.
Pořád si nevzpomínáš, kdo jsem?
Měla bych si na něco vzpomenout?
Byl jsem tam taky, před 12. lety.
To má být žert?
Koukni, jsem tam taky.
Copak nevidíš?
O čem to mluvíš?
Vidím jen sebe a Dal Bonga.
Vážně mě štveš.
A kdo, podle tebe,
tu fotku vyfotil?
To vyfotil...
1, 2, 3.
No jo, ten kluk.
Teď už si vzpomínáš?
Byl tam někdo třetí?
V ten den...
To si byl ty?
Dal Bongu, jdeš právě v čas.
Tuhle fotku tehdy vyfotil on.
Tys o tom věděl?
Seo Wool si nemohla vzpomenout,
tak jsem jí dal nápovědu.
To šli oba nahoru?
Nevím, tys je neviděla?
- Co to teď vyvádíš?!
- Vypadni, ty zmetku!
Co je to za hluk?
Zní to jako hádka.
Co má tohle znamenat?
- Řekl jsem ti, ať odejdeš!
- Dal Bongu, kdo je to?
- Vypadáš povědomě.
- To je ten idol...
- Cože?
- Dobrý den.
Jsem Dal Bongův kamarád
ze základní školy, Yoon Eun Ho.
Kamarád ze základky?
Proč si takhle strčil
do vlastního kamaráda?
- Všechno je to jeho chyba, tati.
- Co jsem provedl?
Protože se opil a odpadnul,
- tak spal u nás doma.
- U nás doma? Kde?
V pokoji Seo Wool.
- V pokoji Seo Wool?
- A kde spala Seo Wool?
Seo Wool spala u mě v pokoji.
A ty si spal kde?
Já spal s ním v pokoji Seo Wool.
Takže, celou tu dobu
spala Seo Wool u tebe...
To vše kvůli němu!
Vůbec netuším, o čem to mluvíš.
Kvůli mě se stalo co?
Celé tohle nedorozumění je kvůli tobě.
Přesně takhle to bylo.
Už to víte?
Takže, Seo Wool a ty,
to vše, bylo nedorozumění?
Právě proto, ses měl nejdřív
zeptat a nedělat závěry.
Alespoň si mi měl říct,
abych ti to vysvětlil!
Hej, Soo Geum!
Hej, Young Seol!
Co to má znamenat?!
- No že? Co to má znamenat?
- Ty spratku!
Hej, hned se vrať!
Vrať se!
Co teď?!
Co teď budeme dělat?
Dal Bongu, proč křičíš na tatínka
hned po ránu? Co se děje?
Je mi fakt trapně!
Tatínku, proč se Dal Bong takhle chová?
To nic.
Promiň.
Co se stalo?
Kdo ví? Asi jsem něco provedl.
Co?
Takže, Dal Bongův kamarád
se opil a spal nahoře.
Seo Wool se přestěhovala
k Dal Bongovi
a Dal Bong byl nahoře.
Pojď sem!
Tentokrát to bylo nedorozumění.
Taky si viděla Seo Wool,
jak jde k Dal Bongovi.
Ale spala tam sama,
zatímco Dal Bong, byl se svým kamarádem.
Kdo to mohl vědět?
Nevěděla jsem, že tu má kamaráda.
Ani sis to neověřila
a hned sis udělala závěr.
To snad není možné...
Jak se mám podívat teď na Seo Wool,
když je mi taková hanba?
Kvůli tobě, už tady nemůžu bydlet!
Proč si na mě taková?
Ty na tom máš taky podíl.
Mohla sis to nechat pro sebe.
Proč si to srýčkovi říkala?
Cože? Co si to dovoluješ...
Pojď hned sem!
Hej! Okamitě se zastav!
Kam to šel?
Omlouvám se, Dal Bongu.
Byla to moje vina.
Jen proto, že jste mladí,
jsem se unáhlil.
Byla to má chyba.
Omlouvám se.
Bože, jako dospělý...
Se více stydím, jako otec...
Se stářím ztrácím rozum.
Je to hanba.
Seo Wool nic neví.
Víš, jak byla šťastná,
když si navrhnul svatbu?
Vše, co jsem Seo Wool řekl,
jsem myslel vážně.
Rád vás podpořím,
i kdybyste se chtěli brát už zítra.
Nevím!
Je mi před Seo Wool tak trapně,
že se nezmůžu na slovo.
Dal Bongu?
Proč to musí být takhle?
Nedává to vůbec smysl.
- Kang Jaeji.
- Kdy jsi přišla?
Před chvílí.
Za to ráno se ti omlouvám.
Nevěděla jsem, co máma zamýšlí.
Překvapilo tě to, co? Určitě ano.
Mám ještě další operaci,
tak nemám moc času.
Chci se ti za mámu omluvit.
Prosím, neměj jí to za zlé.
Doktore Cha.
Co se děje?
Přesunula jsem pacienta
Yoon Jae Hyuna na JIPku.
Až do zítřka ho sleduj
a pak může na vlastní pokoj.
Musíme ho hlídat, když trpí
chronickou obstrukční plicní nemocí.
A ohledně Kim Bo Younga,
zkontrolovala si jeho léky?
- Ano, vše hotovo.
- Dobře.
Tak se uvidíme za 20 minut
na operačním sále.
Dobře, tak zatím.
Omlouvám se, ale mám důležitou práci.
Už jsme tu domluvili.
Je hroznej.
Přišla jste?
Nevěděla jsem, že tu budete.
Byla jsem za předsedou.
Pan ředitel tu teď není, je na poradě.
Já vím, přišla jsem i tak.
Tohle je Tae Joonova kancelář?
Je prostornější a hezčí,
než jsem myslela.
A navíc má sekretářku Cha,
která byla pravou rukou předsedy.
Lidé ho můžou brát
jako dědice, nemám pravdu?
Mám řediteli vyřídit,
že jste přišla, madam?
Ne, to nemusíte.
Pravdou je, že jsem přišla
za vámi, sekretářko Cha.
Neposadíme se?
Jak jste to udělala?
Promiňte?
Tae Joo. Jeho chování se změnilo.
Jak jste to udělala?
Také to chci vědět.
Omlouvám se, že to říkám,
ale asi úplně nechápu, na co se ptáte.
Můj vztah s Tae Joonem není nejlepší.
Proto chci vědět,
jak se mám s Tae Joonem sblížit.
Proto jsem přišla za vámi.
Chtěla jsem se zeptat.
Aha, chápu.
Víte, žádný způsob jsem neměla.
Prostě jsem se tvrdě snažila.
Jen jste se tvrdě snažila? Dobře.
Nemá Tae Joo náhodou přítelkyni?
Kdo ví? Toto já nevím.
Pracujete pro něj a nevíte to?
My se jen věnujeme práci, madam.
No a můžete zjistit,
jestli se s někým vídá?
Co tím myslíte?
Já i ředitel Moon jsme dospělí.
Ale i tak, jsem jeho nová matka.
Jestli se vídá s ženou, a s jakou...
Jestli to povede k manželství...
Cítím, že bych to měla vědět.
Takže mi to zjistíte?
Dobře, zjistím vám to.
Tae Joo tu musí být spokojený.
Kdy bude můj Eun Ho,
sedět taky na takovém místě?
Co to děláš?
Proč? Co máš zase v plánu?
Já nic v plánu nemám...
Bylo to prostě nedorozumění.
Je mi tak hrozně trapně!
Moc trapně!
Tak proč si jim musel vnutit svatbu?
Zajít tak daleko si nemusel.
Už jsem Young Seol vynadala dost.
A vůbec, po kom ta holka je?
Po kom si myslíš, že asi je?
Jste jako dvojčata.
Jak to můžeš nevidět?
Bože...
Takže...
Co budeš s tou svatbou dělat?
“Seo Wool, to s tou svatbou
bylo nedorozumění.“
To je trochu...
To je trochu kruté... viď?
Bože...
Je mi tak trapně!
Nashledanou.
Jdu na to. 1, 2, 3.
Vyšlo to?
1, 2, 3.
Musíš chvíli počkat, aby si něco viděla.
Vážně?
Koukni.
To je ono! Pamatuju si to.
Jo, ten kluk nás fotil.
Dal Bongu. Dal Bongu!
Co se děje?
Pamatuju si to.
Co?
To, jak nás ten kluk tehdy fotil.
Tak to jo. Ten kluk byl náš ředitel, jo?
Páni.
Ale, proč si mi to neřekl?
Co by se změnilo, kdybych ti to řekl?
Nic by se nezměnilo,
ale je hezké to vědět.
On je ten, kdo nás dva vyfotil.
Jsem mu vděčná.
To je všechno?
Co?
To si nepamatuješ nic jiného,
co nesouvisí s tebou?
Nepamatuješ si na nic jiného,
kromě toho, že fotil tu fotku?
Ne, na nic. Proč?
Ještě na něco jsem zapomněla?
Ten kluk...
Ten kluk pro tebe nic neznamenal?
Co tím myslíš?
Ten den byl jenom s tebou.
A druhý den a třetí den,
si nehrál s nikým jiným, než s tebou.
Ale pamatuješ si jen,
jak vycvakl fotku?!
Proč se zlobíš?
Je normální, že si nevzpomínám.
To je jedno. Nech to být.
Dal Bongu.
Nemám teď čas!
Musím loupat cibule!
1, 2, 3.
Koukni! To jsme my.
Páni.
Hele, ty brečíš?
Ne, to je kvůli těm cibulím.
Chudáčku...
Vypaluje mi to oči.
Hyo Jin.
Už máš padla?
Tys tu na mě celou dobu čekala?
Nemohla jsem jít domů.
Prostě to nešlo.
Mám hlad, nezajdeme
se někam najíst?
Kang Jae!
Jdete? Máme hlad.
Aha, máte společnou večeři?
Obvykle chodíme po velké
operaci na skleničku.
Doktore Cha, jdeme napřed.
Rychle přijďte.
Jdeme, uvidíme se za chvíli.
Sejdeme se jindy, protože já musím jít.
Prosím, nechoď.
Prosím, zůstaň se mnou. Ano?
Jak říkám, dneska jdeme s kolegy...
Já chci být dnes s tebou, Kang Jae.
Prosím, zůstaň se mnou.
Nemůžeš?
Hyo Jin šla ven?
Řekla, že má něco na práci.
Možná šla na večeři s doktorem Cha.
To je vyloučeno.
Kdyby ano, tak by mi o tom řekla.
Takže, co se stalo s tou
předmanželskou smlouvou?
Řekl, že ji nepodepíše.
Vypadá to, že má svoji hrdost.
Říkal jsem ti, ať nezacházíš tak daleko.
Alespoň právně se musíme ochránit.
Jak můžeme svolit ke svatbě,
bez protiopatření?
Doktor Cha netouží po ničem jiném,
než po vlastních úspěších.
S takovou vlastností se neztratí.
Nedopustí nic, co by ho znevýhodnilo.
Jak to, že to nevíš?
Ale stejně, mít svatbu
bez smlouvy je trochu nepříjemné.
Prostě to nech tak.
To je v pořádku.
A vůbec, proč ještě nepřišla?
Proč se na mě takhle díváš?
Nesmím?
Ne, jen prosím.
Prosím, dejte mi ještě skleničku.
Tady máte.
Ano, pane řediteli?
Dobře.
Nemusíte se vyptávat.
Jedu teď do obchodu,
abych koupil něco na večeři.
Pak pojedu domů, dám si večeři a sprchu.
A zbytek dne budu spát.
Minulou noc jsem nemohl usnout.
Co?
Nechtěla jste, abych vám
říkal vše o svém životě?
Aha, ano, jistě.
Tak já jdu.
Ano, pane řediteli?
Volám, protože potřebuji vaši radu.
Jistě, jen se ptejte.
Chci si dát k večeři steak.
Mám si ho dát, nebo ne?
Co?
Mám tu šťavnaté maso
v nejvyšší kvalitě, přesně jak to mám rád.
Ale bude v tom hodně tuku,
což není dobré na můj cholesterol.
I když je to trochu suché,
je vykoštěná panenka lepší?
Aha... no, já bych vzala tu panenku...
Já věděl, že to řeknete.
Mějte se.
Ano, pane řediteli?
Středně propečený, propečený, nebo medium?
Co?
Propečený?
Myslíte, že hořčice je lepší, než sůl?
Dnešní steaky bývají trochu slané.
A sůl mám dát z Mrtvého moře, sůl z Chile,
nebo sůl ze zeleného čaje?
Řekla bych, že stačí horčice...
Já věděl, že ji vyberete.
Mějte se.
Ano, pane řediteli?
Ano, ano, ano.
Proč jí ten ředitel volá tak často?
Nechodí s tím ředitelem?
Ne, ne. Ten ředitel je darebák.
Neustále jí stěžuje práci.
Vážně?
Já bych se osamotě
na horor nedívala.
Aha, to je ten seriál?
Tak na to se raději nedívejte.
Já věděl, že to řeknete.
Mějte se.
To snad...
Ano, pane řediteli?
Proč se ke mně takhle chováš?
Co jsem ti kdy provedla?
Neustále se kvůli tobě cítím hrozně.
Měl by ses zlobit
na mámu a ne, na mě.
Řekla jsem ti snad, ať to podepíšeš?
Neřekla!
Provedla jsem jen to,
že tě mám ráda. Proč?
Co jsem udělala špatně?
Řekni mi to.
Hyo Jin, jsi opilá?
Prý jsem opilá...
Ne, nejsem.
Jsem úplně v pohodě.
Jsi tak zlej...
Nevím, co jsem ti udělala...
Máma.
Volaný účastník není dostupný.
Zbláznila se, nebo co?
To neví, kolik je hodin?
Madam
Prosím...
Neubližuj mi tak moc.
Slib?
Ne?
Zabiju tě.
Tady Cha Kang Jae.
Doktore Cha, kde teď jste?
Naše Hyo Jin...
Jsme teď spolu.
Kolik hodin podle vás je,
že jste spolu?
Zrovna jsem vám chtěl volat.
Vaše dcera se hodně opila.
Asi si pro ni budete muset přijet.
Cože? Moje Hyo Jin se opila?
Napíšu vám adresu, kde teď jsme.
To snad ne.
Volaný účastník není dostupný...
Co to má být?
Napište na toto číslo adresu,
ať si pro ni přijedou.
Do té doby se o ni postarejte.
Dobře, doktore Cha.
Kam šel Kang Jae?
On odešel.
Říkáte, že odešel?
Nechal mě tu tady
a odešel? Jak mohl?
Kang Jae!
Kang Jaeji.
Vracíš se z práce?
Dnes pracuješ nějak dlouho.
Rodina Chae z Donam-dongu,
si obědnala 5 táců tofu.
Tak to připravuji.
Měl si těžký den, viď?
Večeřel si?
Už jsem jedl.
Dobře, vedl sis dobře.
Běž dovnitř.
Slyšel jsem, že si vrátil to věno.
Aha, to. Budu žít dobře
i bez těch peněz.
Napadlo mě, že je nepotřebujeme.
A jak to jde?
Jde příprava svatby dobře?
Půjdu dovnitř. Dnes jsem měl
operaci a jsem unavený.
Tak to chápu.
Jen běž, honem.
Vy, vy...
Pane?
Tatínku, měl jste se dobře?
Co vás sem přivádí v tuhle hodinu?
Tatínku, dobrý den.
Božínku, jste hodně opilá...
Jak to víte? Nachytal jste mě.
Jak jste to udělal, tatínku?
- Poslyšte...
- Tatínku!
Promiňte, volali mi,
že je tu má dcera.
Kam má dcera šla?
Ano. Víte, ona...
Kang Jaeji, pojď sem dolů!
Něco se stalo!
- Rychle pojď dolů!
- Oppa, co se stalo?
Víte...
Právě teď...
Ona je...
Koukni, Kang Jaeji.
Přišla za tebou.
Hyo Jin.
Kang Jaeji!
Aigoo!
Co to vyvádíš? Co tady děláš?
Proč si odešel?
Víš jak dlouho jsem tě hledala?
Nechal si mě samotnou.
Kdo by to udělal?
Bože, není šílená?
Kde se tolik zřídila?
Kang Jaeji.
Stalo se něco mezi vámi?
Hyo Jin.
Vzpamatuj se, Hyo Jin.
Tak jo.
Doktorský plášť ti moc sluší
a sluší ti to i v obleku.
Teď máš normální oblečení
a vypadáš hrozně dobře.
Miluju tě, Kang Jaeji.
Hele, ty. Takhle to nepůjde.
Musí si lehnout.
Vydrž chvilku.
Pusť se mě.
To ne, to ne! Pozor!
Co tady děláš?
Projíždím tvé účetnictví
za poslední dobu.
A tenhle měsíc
nejdou obchody tak dobře.
Ovšem. Tebe jako ředitele,
totiž oblbuje ta holka.
Pochybuji, že se zajímáš o restauraci.
Je to má restaurace
a já se o ni postarám.
Není normální, že se investor
dívá, jak se restauraci daří?
Od teď, budu projíždět
účetnictví každý týden.
Prosím, přestaň.
Vážně mě chceš chodit
takhle kontrolovat?
Myslíš, že jen tak přehlédnu
to, jak se chováš?
Jak se ke mně můžeš takhle chovat,
jen kvůli jedné holce?
Nedělám to kvůli ní.
Dělám to kvůli tobě.
To nevíš?
Změnil ses od doby, co tu holku znáš.
Kdo pro tebe vůbec jsem?
Máš mě vůbec radši,
než tvého návrháře kabelek?
Eun Ho. Co si to...
Narodil jsem se jako tvůj syn,
ale nikdy mi neříkali Yoon Eun Ho,
jen syn Baek Sul Hee.
Žil jsem jako tvůj doplněk.
Ale i tak jsem tvrdě dřel
a šel jsem i na vysokou, kterou si vybrala.
Kvůli tobě jsem žil tak,
jak si chtěla ty.
No a? Byl tvůj život snad špatný?
Ovšem, že nebyl.
Ale nikdy jsem nebyl šťastný.
Cože? Nikdy jsi nebyl šťastný?
Ani jednou?
Dokud jsi šťastná ty, tak je to v pořádku.
Myslel jsem, že tak vypadá štěstí.
Eun Ho. Vážně chceš,
abych z tebe byla tak zklamaná?
To, jak to fungovalo, skončilo
v moment, kdy ses znovu vdala.
Tím, že sis vybrala svoji
cestu ke štěstí, chci i já tu svoji.
Takže už mě prosím, nech být.
Přestaň se mi plést do života!
Pane řediteli!
- Pane řediteli!
- Buď zticha!
Eun Ho! Eun Ho!
Hej, Dal Bongu! Dal Bongu!
Máme problém.
Ředitel utekl pryč se tvojí holkou.
Co? Co tím myslíš?
Ředitel ji popadl, strčil do auta a odjel.
Bože můj...
Řediteli...
Zpomal, prosím.
Když pojedeš takhle,
tak se může stát něco špatného.
Co je? Co se děje?
No, víte...
Řediteli, proč tohle děláš, co?
Řediteli?
Co se děje?
Přihodilo se něco?
Seo Wool.
Mohla bys mě jen jednou zachránit?
Já...
Mám teď pocit, že umírám.
Mám pocit, že se nemůžu nadechnout.
Nemůžeš mě jen jednou zachránit?
Tohle je to místo?
Ano, to je, madam.
Chcete vystoupit?
Ano, děkuji.
Přijďte zase!
Ta je těžká!
Opilá osoba je vždycky nejtěžší.
Proč se proboha tolik opila?
Vypadá to, že mají
s Kang Jaejem problémy, že?
To nevím.
Ale, neřekla mu dole, že ho miluje?
Co se stalo? Jak je jí?
Spí tvrdě jako poleno.
Vážně?
To snad...
Převlékl ses?
Dám ti to do pračky.
Jak je Hyo Jin?
Usnula u Kang Shim v posteli.
Poslyš...
Stalo se mezi vámi něco?
- O nic nejde.
- Když o nic nejde, tak proč vypadá takhle?
Nemusíš se bát.
Jen dělej, že o nic nejde, tati.
Promiňte, strýčku.
Kang Jaeji.
Máme hosta.
Dobrý den. Omlouvám se,
že vás obtěžuji tak pozdě.
Příště uvidíte: