Co se děje s mojí rodinou?
Přeložila MStoryline
Roste počet rodičů, kteří na své děti přepsali
veškerý majetek a děti se k nim otočily zády.
Rodiče tudíž žalují své děti
a požadují vrácení majetku.
Letos se u soudu sešlo 3x
více případů, než za posledních 10 let.
Detailní zprávy vám přináší, Joo Soo Ryeon.
Rodiče dneska už neví, co je štědrost.
Proč by kvůli něčemu takovému,
žalovali vlastní děti?
Copak by to rodiče udělali,
kdyby si to jejich dítě nezasloužilo?
Mami, jsou to děti svých rodičů.
I kdyby šlo o život, tak to mají vyřešit doma.
Tahat to k soudu je trochu moc.
To už je vážně moc.
Možná mají syny jako je Kang Jae.
Ještě tě to nepustilo?
Zapomeň na to.
Kang Jae byl takový vždycky.
Copak?
Kang Shim si zapomněla diář,
tak jí ho mám přinést.
Kang Shim už musí stárnout,
když zapomíná i věci.
Přesně, tak já jdu.
I tak by rodiče neměli trestat své děti takhle.
Vážně by neměli.
Pane, řekl jste právě,
že chcete žalovat vlastní děti?
Ano, to jsem řekl.
Všechny peníze, které si vzali už jako dospělí,
chci vysoudit zpátky.
Proč tak náhle?
Vypadá to, že jsem nežil správně.
Teď, když jsem jim zasvětil svůj život a mládí,
a vlastně jim dal všechno,
tak to chci vzít zpět.
Nemohu požadovat,
aby mi vrátili čas, tak co jiného?
Mohu požadovat jen
vrácení peněz, které si vzali.
Ale i tak to bude složité, pane.
Sám jste řekl, že na světě není nikdo,
koho nelze zažalovat.
Zde jde ale o peníze vložené do výchovy dětí.
Pro rodiče je to obtížný případ.
Já vím.
Je to mé poslední přání.
Pomozte mi, prosím.
Cože? Páni!
Pššt!
Ztiš se.
Řekla si 500 tisíc?
Ano, vyplatí nám 500 tisíc.
Jen, pokud se vzdáme podílu.
No a? Souhlasila si?
Řekla jsem, že si to promyslím.
Jak moc je naše švagrová vůbec bohatá?
Hele, to tě ani nepřekvapilo,
jak je náš pozemek cenný?
To znamená, že náš táta byl
bohatým vlastníkem nemovitosti.
Proč jsme o tom nic nevěděli?
Protože tu žijeme už od malička.
Copak rozumíme penězům?
Tak, co myslíš? Chceš na to kývnout?
Na co bych měl myslet?
Když nám dají peníze, tak je vezmeme.
Když žiješ příliš dlouho skromně,
tak to není zdravé.
- Já těch 500 tisíc vezmu a hotovo.
- Víš to jistě?
Jasně.
Ale... táta s tím souhlasil?
Musel o tom říct tetě.
To, že nám dá majetek,
až to bude potřeba.
Proto včera dělala teta takové zle.
Ale... kde bude táta bydlet?
Kang Jae řekl, že mu nedaleko najde byt.
Bude za něj platit nájem a dokonce mu dá i kapesné.
To je skvělý! Táta za to
kapesné může cestovat.
Už se nemusí dřít v obchodě.
Je to výhodné pro přízeň,
tátu i nás. Nemám pravdu?
Jejda, už musím běžet.
Ještě tohle.
To byla záminka, abych s tebou
mohla mluvit o samotě.
Vrať to zpátky.
Poslyš, tohle je naše tajemství.
Jestli něco řekneš Young Seol nebo tetě,
tak bude zase vyrvál, tak drž jazyk za zuby.
Dobře, dobře. Neboj se, ségra.
Tak já jdu.
500 tisíc.
Pane, ještě si to promyslete.
Zdá se, že jste na své děti naštvaný.
Zatím dejte city stranou a promyslete to.
Poté se na to podívám detailněji.
Tati, tati, tati.
Máš tu zákazníka?
Ještě se vrátím.
Ano, dobře.
- Tati, je to pravda?
- Co?
Že na nás napíšeš obchod a dům.
To řekl kdo?
Kang Shim říkala, že si to řekl tetě.
A proto se prý teta pohádala s bráchou.
Tati, ale věděl si to?
Pozemek, na kterém stojí obchod
i dům, stojí $1.5 miliónu!
A když se ségra, brácha a já rozdělíme,
tak každý dostane 500 tisíc.
Nevěděl jsem, že si tak bohatý.
Děkuju, tati.
Myslím, že teď můžu konečně žít.
Jo, Kang Shim? Co se děje?
Kdy máš dnes čas?
Na oběd, večeři, nebo mezi tím?
Co se děje?
Musíme si promluvit o tátově majetku.
Nech to být. Už o tom nechci mluvit.
Poslyš, táta s tím souhlasí.
- Souhlasí?
- Jo.
Young Seol říkala, že to táta řekl tetě.
Proto byla včera teta tak vytočená.
V kolik hodin se ti to teda hodí?
Probereme to osobně.
Jo.
Dobře, takže se uvidíme pak.
Dobře, končím.
Co se stalo?
Kdo tady uklidil?
Sekretářko Cha! Dobré ráno.
Pane řediteli.
Prosím, to je vaše oblíbená káva.
Zrovna jsem vám ji byl koupit.
Proč? Protože ji máte ráda.
Tady.
Kdy jste dorazil?
Asi před hodinou.
Dnes tu není k úklidu nic.
Jakmile jsem přijel, tak jsem vše poklidil.
Proč? Protože jsem myslel,
že by vám to dělalo starost.
To jste nemusel, pane řediteli.
To nestojí za řeč.
Když pomyslím na to, jak jste mi tu
včera pomáhala, tak tohle bylo nic.
Já tu nezůstala, protože jsem chtěla,
ale protože je to moje práce.
Já vím. To jste celá vy.
Jen vy dokážete i nemožné.
Jste úžasná žena.
Pane řediteli.
Vychladne vám káva.
Běžte a v klidu si ji vypijte.
Neříkala jste, že nemáme šanci ani 1 %?
Tak počínaje dneškem,
z toho udělám, že máme 1% šanci.
Ne.
Vzchop se, Cha Kang Shim.
Ano, tady kancelář GK.
Kang Shim.
Musím ti říct něco důležitého.
Můžeme se sejít?
Omlouvám se, ale mám práci.
A i kdybych práci neměla,
tak ti nemám, co říct.
Ano, tady kancelář GK.
Jde o tvého otce, tak se sejděme.
Vymysli si něco rozumějšího.
Co má můj táta s tebou společného?
Volám ti jako právník.
Ať už voláš jako právník,
nebo ne, tak jsem v práci.
Zavolej znovu a já tě nahlásím
policii, jako stalkera. Tak přestaň!
Mami! Mami! Mami!
Já nikam nejdu, tak proč na mě tolik voláš?
Mami, slyšela jsem,
že Kang Jaejova sestra souhlasí.
Chce se večer s Kang Jaejem sejít.
Právě volal, že to nestihne na večeři.
Opravdu?
Sejdou se, kvůli domu?
Ano, vypadá to tak.
Nemůžou se třeba rozhodnout,
že se svého podílu nevzdají?
Myslíš?
Jestli je to tak,
tak budou požadovat mnohem víc peněz.
To né.
Kang Shim taková není.
Kolikrát jsem ti říkala,
že s penězi je vše jinak?
Lidé nejsou špatní.
To peníze jsou v jistou chvíli problémem.
Takhle by to nešlo.
Řekni doktorovi Cha,
aby s námi poobědval.
Co tak najednou?
Protože mu musím včas něco říct.
Naplánuj to.
Co udělám s 500 tisíci?
Hej, Seo Wool...
Jo...
Vyspal ses dobře?
- Pojď sem na chvilku.
- Co?
Pojď sem, honem.
Hej! Hej! Co to děláš?
Jsme přímo před domem. Tady nemůžeme!
Co nemůžeme?
Nic...
Jen chci říct, že mě nemůžeš
jen tak popadnout za ruku a odtáhnout.
Popravdě se tě chci na něco zeptat.
Kdybych najednou dostal 500 tisíc,
jak je mám utratit?
500 tisíc?
Kde bys vzal tolik peněz?
Co kdybych je najednou našel?
- Tak bys je měl vrátit jejich majiteli.
- To snad...
Tak to nemyslím. Kdybys je
najednou měla, co bys dělala?
Horečku nemáš.
- Proč plácáš nesmysly?
- To není nesmysl.
To si ještě pořád opilý z toho včerejška?
- Říkám, že tak to není.
- Když ne, tak toho nech a pojď do práce.
Ředitel byl celou noc vzhůru
a přemýšlel o prodeji restaurace.
On chce restauraci prodat?
A i tak byl tak hodný
a uspořádal ti oslavu narozenin.
Tak by ses měl snažit
a ukázat, že si toho vážíš.
Přestaň myslet na hlouposti a pojďme do práce.
Dobře.
Prodat restauraci?
Co tím myslíš?
Víš, kdyby chtěl někdo
vlastnit půlku téhle restautace,
kolik peněz by potřeboval?
No, asi 200 tisíc.
Co?
- 200 tisíc?
- To je hrubý odhad, může to vyjít na víc.
Fakt?
Hele...
Když ti dám 200 tisíc,
tak můžeme být obchodní partneři?
Obchodní partneři?
Kde bys vzal tolik peněz?
Brzy dostanu 500 tisíc.
Vykradl si banku?
- Nebo si vyhrál v loterii?
- Hej, nejsi jedinej, kdo má bohatého rodiče.
Můj táta je taky očividně bohatej.
Dalo by se říct, že opožděně
budu těžit od táty?
Tak se koukněme.
Kam si dám svůj stůl?
Zatím můžeš přemýšlet nad tím,
kam dáš můj stůl.
Měj se.
Cože?
Co si to právě řekl?
Dal Bong chce být tvůj obchodní partner?
Řekl, že brzy dostane 500 tisíc
a že do restaurace investuje 200 tisíc.
Rád bych věděl, co tím myslel.
Nevíš něco?
Myslím, že je tohle nějaká nemoc.
On je nemocný?
Říkal by po ránu něco takového,
kdyby nemocný nebyl?
Co ho to zase chytá za nápady?
Co jste mi to právě řekl?
Počínaje dneškem, budeš
pracovat jako můj asistent,
tak přestaň loupat cibule
a začni se ode mě učit.
- Je ti to k smíchu?
- Ovšem, že ne.
Není to k smíchu, ale...
jak bych to vysvětlil?
Zdá se, že vám asistenta dělat nemůžu.
Cha Dal Bongu, nejsi nemocnej?
Proč bych byl?
Cítím se velmi dobře.
A i tak odmítáš povýšení?
Samozřejmě, vhledem k náklonosti k vám,
vám budu dělat asistenta,
dokud nenajdete nového.
Ale najděte ho rychle.
Myslím, že bude lepší,
když ho najdete rychle. Takže...
Nezbláznil ses?
Šéfkuchař ti nabízí místo asistenta.
Měl bys to s pokorou vzít.
Co blbneš?
Zanedlouho budu možná
spolumajitel téhle restaurace.
Pozice asistenta v kuchyni
se pro mě nehodí.
Spolumajitel? O čem to zase plácáš?
Musím odejít, protože mám moc práce.
Takže prozatím půjdu.
Vzdát se podílu?
Ano. Řekla jsem Hyo Jin,
aby to tak řekla i tvojí sestře.
Proč jste mi to neřekla předem?
Když jde o tyto záležitosti,
tak když se něco pokazí
v domluvě se sourozenci,
je lepší sourozence vyplatit.
A v takové chvíli by se měla přidat
třetí strana, Hyo Jin, aby vše vyřešila.
Vše pak půjde hladce.
Ale já nemám tolik peněz,
abych oba sourozence vyplatit.
Právě proto mám jednu prosbu.
Parcelu z tofu obchodu,
napiš na jméno Hyo Jin.
Já to nepotřebuju, mami.
Necháme to na Kang Jaeje.
Teď už jsme tvoje rodina my a ne oni.
Sourozenci stojící před dědictvím rodičů,
nikdy nebudou stát na stejné straně.
To poznáš, až to zažiješ.
Někdy je to horší,
než hádka z cizím člověkem.
Od teď jsme na tvojí straně.
Nevěř nikomu kromě nás, rozumíš?
Co to je, maminko?
To jsou mé úspory za 20 let.
Je to celé mé jmění.
Ale proč mi tyhle peníze dáváte?
Najdi pro nás tři dvoupokojový byt.
Náhodou, vy se chcete odstěhovat?
Když jsem slyšela, co tu řekl můj synovec,
tak je pro mě těžké v tomhle domě dál žít.
Nechci, aby se můj bratr
cítil kvůli mě, ještě hůř.
Postarej se o to.
Cože?
Máma?
Jo.
Dokonce mi dala svoje úspory.
Co mám udělat?
$32,268.65
Co budu dělat?
Myslím, že to mámu vážně trápí.
Proto, Young Seol...
Mám jí ten byt opravdu najít?
Co mám dělat?
Co tím myslíš? Ty se stěhuješ?
Máma říkala,
že bychom se měli všichni tři
odstěhovat do dvoupokojového bytu.
Tvá matka najednou zase přehání.
To není najednou.
Po tom, co slyšela včera říct Kang Jaeje,
tak jí to celou noc trápilo
a proto chce pryč.
Ani dneska ráno se mámě nikdo neomluvil.
Ani jí nezavolali.
Není to tak, že tu spolu
musíme bydlet navždycky.
Až se naše dcera Eun Byeol vrátí ze zahraničí,
tak nás hezky zajistí obchod s kuřaty.
Když se tohle teď stalo,
tak chceme vzít mámu a ostěhovat se.
Ale odstěhovat se,
nebo nás vykopnout.
Není v tom rozdíl?
Young Seol, jaké vykopnutí?
Vykopli nás odtud! Musí se to říct
nahlas, abychom to pochopili?!
Měla by ses uklidnit.
To vám jako rodina nestojíme za nic?
Já a můj manžel se můžeme
odstěhovat. To není problém.
Ale co moje máma?
Co moje máma znamená pro tebe,
Kang Shim, Kang Jaeje a Dal Bonga?
Young Seol...
Jak to mohli udělal mojí mámě,
která se o ně celý život stará?
Není to příliš kruté?
Máš pravdu.
Je to kruté. Máš pravdu, je to špatné.
Young Seol, já si s tvojí matkou promluvím...
Ne, řekni Kang Shim
a Kang Jaejovi, aby se omluvili.
Byla jsem trpělivá a nechala jim to procházet.
Ale tentokrát už ne.
Ať se Kang Jae, omluví mojí mámě.
Do té doby je nechci ani vidět.
Kam to zase jdeš?
Kam bych asi šla?
Jdu nám hledat nový byt.
Panebože...
Omlouvám se, strýčku.
Young Seol a maminka
jsou vážně naštvané.
Bezpečnou cestu domů.
I vy, buďte opatrná.
Náhodou, večeře...
Víte, dnes mám plány se svými sourozenci.
Aha, chápu.
Vlastně i já už mám dnes
v plánu večeři s celou rodinou.
Cože?
Večeři? S vaší rodinou?
Jestli má mít náš vztah 1% šanci,
tak bych měl začít právě tady.
Takže si užijte hezký večer, sekretářko Cha.
Já půjdu.
To ne! Ne, vzpamatuj se.
Vzpamatuj se, Cha Kang Shim.
Brácho, tady!
- Byla zácpa, tak jdu pozdě.
- Myslela jsem si to. Co si dáš?
Nejdřív si o tom promluvme.
Táta na nás přepíše majetek. Je to pravda?
Dnes ráno jsem si to potvrdil.
Táta mi ráno neřekl ani slovo.
A mlčení znamená jasný souhlas.
Mimochodem,
zřekneme se našeho podílu na dědictví.
Vážně?
Jo, tvá žena mě a Dal Bongovi,
za vzdání se nároku na podíl,
vyplatí 500 tisíc.
To znamená, že dostaneme předem
za náš podíl, cenu rodělenou třemi díly, že?
No a? Co si o tom myslíš?
Dal Bong a já jsme to
promysleli a souhlasíme s tím.
Stejně nemáme peníze,
abychom investovali do nové stavby na té parcele.
Ale na oplátku musíš dávat tátovi kapesné,
až budeš z nové budovy vydělávat.
Takhle se hezky shodneme.
Vám tohle vážně nevadí?
Proč nemáte víc otázek?
Prosím tebe, mě jen stačí na to kývnout.
Vyjde to na stejno.
Jsou to přeci peníze od naší přízně.
Každopádně dostanete peníze,
že se vzdáte našeho majetku.
Takže ti nevadí, když ty peníze příjmeme?
Není ti tak, že byste si řekli o peníze sami.
Možná nedostanete tolik,
na kolik by vyšel konečný prodej.
Ale mě to nevadí.
Klidně to vezměte.
Jo!
Takže, kdy na tebe táta všechno přepíše?
Nemůžu podepsat smlouvu o zřeknutí
se dědictví a dostat peníze předem?
Vážně ty peníze potřebuju.
Už zase?
O tebe se bojím nejvíc.
Bojím se, co provedeš s tolika penězi.
Ségra...
Už nejsem ten starý Cha Dal Bong.
Mám v hlavě vše naplánované. Neboj se.
Neutrácej to a třeba to do něčeho investuj.
Takhle si zajistíš příjem.
V dnešní době můžeš věřit
jen penězům z nemovitostí.
Ségra.
Nemovitosti už jsou dávno zastaralá věc.
Co ty o tom víš?
Napij se tohodle.
To je táta.
Ano, tati?
Ahoj, Kang Shim.
Dnes máš volno, viď?
Tak až skončíš v práci,
tak zavolej Kang Jaejovi, ať přijde domů.
Kang Jae?
Proč? O co jde?
Musím mu něco říct.
Jestli můžeš, tak přijď taky.
I já?
Dobře.
Co? Táta se ptal na bráchu?
Poslyš, chce abychom oba přišli domů.
A co já? Na mě se neptal?
Proč tak najednou?
Není to kvůli tomu převodu dědictví?
Tak proč by mě vynechal?
Já bych u toho taky měl být.
Nejdřív zajdeme domů a vyslechneme si to.
Dobře, půjdeme?
Počkejte.
A co já?
Já taky!
Aha, tak jsi tady?
Co tady děláš?
Já myslel, že dnes povečeříš s předsedou.
Jo, já vím.
Ale je sobota a já odešel z práce dřív...
a zbyla mi trocha času nazbyt.
Není to tak, že tam nechceš
jít sám a chceš, abych šel s tebou?
Jsem snad dítě?
Copak nemůžu jít domů sám?
Čemu se směješ?
Zajímalo mě, jak se daří
restauraci, tak jsem přijel.
Nikdy jsem se tu pořádně nerozhlédl.
Máš vážně obří kancelář.
Ještě to není hotové.
Ukážu ti to příště.
Dal by sis něco k pití?
Ano, ledový mátový čaj.
Dnes je to černý čaj.
Říká se, že v Anglii
ho pije šlechta s mlékem.
- Chutná dobře, tak jsem ho koupila.
- Ale, to jste nemusela.
Vydařil se vám ten vzpomínkový obřad?
Ano, povedlo se to dobře.
Tohle má vážně dobrou chuť.
Co máte dnes v plánu?
Promiňte?
Turistika? Řekla bych, že nehrajete zrovna golf.
Jaké máte koníčky?
Takové věci nedělám.
Když mám volno,
tak peru dětem prádlo a uklízím dům.
Chápu.
A kdy jste byl naposledy na dovolené?
To bylo s lidmi ze sousedství
před 30 nebo 40 lety,
když jsme jeli do Vietnamu.
Chápu.
A co budete dělat zítra?
Promiňte?
Nepůjdete se mnou na pěší turistiku?
Pěší turistika?
Zdá se, že máte spoustu myšlenek.
V takových chvílích,
vám hory a čistý vzduch, udělají lépe.
Pojďte se mnou. Co vy na to?
No já nevím,
to jsem nikdy nedělal.
Tati!
Přišli jste?
Dobrý den.
Vidíme se nějak často.
Ano, chodím sem na návštěvu teď častěji.
Promyslete to a dejte mi vědět.
Dobře.
Proč jdete všichni tři spolu?
Tati, co se stalo?
Ty se s ní stále vídáš?
Tak to není. Jen jsme si dali čaj.
Co si nám chtěl říct?
Dal Bongu, pohlídej obchod.
Vy pojďte dovnitř.
Proč já jedinej ne?
Udělej, jak táta říká.
Dneska neříkejme nic,
co by ho mohlo urazit.
Nejdřív se postaráme o převod dědictví.
Dobře, vím, co tím myslíš.
Táta nemá dobrou náladu.
Ale neměli byste mě vynechat.
Mně se to týká taky.
Pojďme dovnitř.
Proč mě vždycky vynechají?
Řekni své matce, ať sem přijde.
Co? Dobře.
Sedněte si.
Proč bych měla?
Proč bych tam měla jít?
Strýček řekl, ať tam přijdeš.
Řekni mu, že nikam nejdu. Nepotřebuju.
Mami, když budeš taková,
tak co si strýček pomyslí?
Dokonce zavolal Kang Shim a Kang Jaeje.
Strýček je vážně odhodlanej.
I když se odstěhujeme,
tak bys měla přijmout omluvu.
Alespoň to trochu uklidní tvoje srdce.
Běž tam.
Švagře!
Co tady děláš?
Slyšela jsem, že si tatínek
zavolal Kang Jaeje a Kang Shim.
Byla jsem tak zvědavá,
že jsem musela přijít.
Možná dnes trvale
tatínek převede své dědictví.
Už o tom začali mluvit?
Ani já sám zatím nevím.
Zajdu se tam podívat, tak vydrž.
Tati, klidně mluv. Proč si nás zavolal?
Vy dva. Musíte se omluvit,
svojí tetě.
Omluvit se?
Vy jste mě neslyšeli?
Říkám, abyste se omluvili tetě.
Tati, jaká najednou omluva? Za co?
Ty nevíš?
Nepleť se do toho.
Jestli ani neví, co udělala špatně...
Vy dva,
měli byste být vděční, že s námi
teta celou dobu žije a stará se o vás.
U mě je to automatické,
protože jsem váš otec.
Ale co vaše teta?
Není sice vaše matka,
ale 20 let vás jako matka vychovávala.
A co jste udělali vy?
Byli jste vůbec někdy své tetě vděční?
Včera měla vaše matka výročí umrtí.
Její děti vůbec nepřišly,
zatímco vaše teta vše připravila.
A jak jste jí za to poděkovali?
Ani nedokážete poděkovat.
Nedali jste o sobě ani vědět.
A ani jste se jí neomluvili, nebo nezavolali.
Dává vám to nějaký smysl?
Takže si nás dneska zavolal kvůli omluvě?
Přesně tak. Je na tom něco špatného?
Musím slyšel, jak se své tetě omluvíte.
Tati, proč bychom se měli omlouvat?
První věc, co jsme včera večeř řekli,
byla omluva za zpoždění.
Teto, bylo to tak, nebo ne?
Vešli jsme a řekli, že se omlouváme.
Jasně jsme se omluvili první, nebo ne?
Nechápu, proč tohle musíme dělat?
Popravdě, včera si na nás nebyla naštvaná,
kvůli tomu, že jsme
zmeškali výročí, že ne?
Dozvěděla ses, že nám
chce táta dát dědictví předem,
a kvůli tomu ses cítila
špatně, že? Ne snad?
Co tím chceš říct?
Ptám se, protože sám nevím.
Proč jsi kvůli tomu naštvaná?
To je věc mezi mnou a tátou.
- Hej, Cha Kang Jae!
- Ty se do toho nepleť!
Nepleť se do toho a mlč.
Teto, já vím, že ti musím
být za všechno vděčný, ale...
I my se to snažili vydržet a přežít.
Co ses snažil vydržet a přežít?
Řekni mi, co sis musel vytrpět, abys přežil?
Táta se dostal do dluhu, aby vám přistavil druhé patro,
a i když jsme neměli peníze, tak jsme vás přijali.
10 let se ten dluh snažil splácet
a my se museli uskromnit.
A nedávno se nastěhoval i švagr.
Obtěžovali jste se vůbec
zeptat, zda nám to nevadí?
Nám se neřeklo ani slovo,
jen si přemluvilu tátu a nastrčila ho sem.
Tak jsme s Kang Shim nic neřekli.
I když mi to vadilo a štvalo mě to,
tak jsem to vydržel, kvůli tobě.
Protože si naše teta,
která je nám jako máma.
Věděla si, že jsme se
takhle necítili jen občas?
Přestaň dělat, že to máš
kvůli nám hrozně těžké!
Dobře, moc se vám omlouvám.
Omlouvám se, že mě tak nesnášíš
a že si to musel celou dobu snášet.
To, že jste na mě mysleli takhle,
je přímo neuvěřitelné.
Co jsem vám proboha provedla?
Jak jsem vás to vychovala?
Nemohla jsem ani nakrmit
a ošatit Young Seol
a všechno jídlo a oblečení,
jsem dávala vám.
Nikdy mě nenapadlo,
že to, co dělám pro svoji neteř
a synovce, je tak špatné.
Mami...
- Už s tím přestaň, teto!
- Ty buď zticha!
Ty malej... na koho tady křičíš?
Ty jeden...
Zdá se, že tatínek něco převrhnul.
Že jo?
Švagrová,
jelikož je to teď tady trochu na nože,
nechtěla bys raději odejít?
Kdepak, mladý pane.
Teď jsem součástí téhle rodiny.
Ať se stane cokoliv,
musím to slyšet taky.
Já jsem v pořádku.
Já... Nevychoval jsem vás dobře.
- Tati...
- Oppa.
Jak se můžeš takhle chovat?
“Děkuju.“ Je to tak těžké říct?
“Omlouvám se.“ Vyslovuje se to tak těžko?
Co je na tom tak složitého?
Rozbrečeli jste vlastní tetu!
- Tati!
- Ty buď ticho!
Zavři tu svoji pusu!
Ty i Kang Shim.
Oba mě poslouchejte.
Tenhle dům i obchod patří mně!
Já vám nic nedám!
Ne! Nemůžu vám nic dát!
Tati!
Tenhle dům i obchod patří mně!
Není to vaše.
Celý život jsem vám chtěl dopřát domov.
Prodával jsem za levno tofu,
abych to tu mohl koupit. Co je to s vámi?!
Jen sledujte. Dokud neumřu,
ať už to bude za 100 nebo tisíc let,
tak vám tenhle dům nedám!
Vy dva si žijte, jak chcete.
Tati.
To co říkáš, myslíš upřímně?
Ano, myslím to upřímně. Máš radost?
Proč bych nemohl mluvit upřímně?
Tati.
A ty chceš co? Chceš mi něco říct?
Tati... a co těch 500 tisíc?
Já je vážně potřebuju.
Božínku, ještě ty začínej.
Kdy už se vzpamatuješ?!
Nedokážeš se o sebe postarat,
ale zajímá tě kolik? 500 tisíc?
Akorát tu na tebe plýtvám dechem!
- Tati...
- Sklapni!
I kdybys měl 5 milionů, místo 500 tisíc,
tak stejně něco provedeš
a skončíš na ulici! Vždyť vůbec nic nevíš!
- Tati!
- Teď, když to dopadlo takhle, budeš dělat co?
Tohle všechno je moje. Moje!
Vychoval jsem svoje děti opravdu úžasně! Bože!
Božínku, ani si mě nevšimnul.
Tatínek musí být vážně naštvaný, mladý pane.
Sakra! Já se z toho zblázním!
Teto, už jsi šťastná?
Konečně se ti splnilo, co si chtěla.
Kang Jae, musíš se takhle
chovat až do konce?!
Proč, Young Seol?
Co ti zase vadí?
Hej!
Nech toho, Kang Jae.
Tihle dva...
Necháš to takhle, brácha?
Budeš dělat, jako by nic, ségra?
Co můžeme dělat?
Táta je vážně naštvaný.
Tentokrát je teta trochu sobecká.
Jak tohle mohl říct tatínek svým dětem?
Není to tak, že bychom byli bez viny.
I teta má důvod, proč je naštvaná.
Ale i tak, Kang Shim,
tohle není správné.
Ne, jasně, že není.
Nejde to i jinak?
Já vážně potřebuju těch 500 tisíc.
Tahle konverzace je u konce.
Když se tety rodina chová takhle,
tak tátu nedokážeme přemluvit.
Chtěla jsem splatit dluh bance
a žít si už poklidně.
Když splácím úvěr + úroky,
tak mi měsíčně zbude jeden tisíc.
Jak z toho mám vyžít?
Tohle mě štve.
Vy dva to chcete vážně vzdát? Jako fakt?
A co takhle dát tetě peníze?
Z jejího pohledu s vámi žila 20 let.
Možná je smutná,
že ona žádné peníze nedostane.
No a? Co s tím máme dělat?
Ty, švagr a Kang Jae, můžete vzít
50 tisíc z vašeho dědictví,
a dát je své tetě. Co myslíte?
Takže, když každý dáme 50 tisíc,
tak to bude celkem 150 tisíc.
Pak by tety rodina
nemusela být naštvaná, Kang Shim.
Ahoj, Young Seol.
Co se děje?
Ty si pojď sednout za námi.
I já?
O co jde?
Sama víš, že takhle hrozné
to doma ještě nebylo, viď?
Tak si promluvme.
Měli bychom probrat, jak to vyřešit.
Je jen jeden způsob, jak to vyřešit.
Ať Kang Jae poprosí mámu o odpuštění.
Co takhle 150 tisíc.
Když my 3 dostaneme naše dědictví,
můžeme dát 150 tisíc tetě.
Tohle napadlo zase nás.
Na to jste přišli sami?
Hele, přece sis nemyslela,
že bychom tetě vůbec nic nedali.
Kang Shim.
Chceme jí ty peníze dát,
ale teta to vážně přehnala.
Naštvalo nás to a tak jsme řekli
to první, co nás napadlo.
Aha, to jsme nevěděli.
Proto bys měla zkusit tetu obměkčit.
O to už jsem se snažila.
"Ten zmetek Kang Jae se takhle
chová pořád. Zapomeň na to."
Ale máma je čím dál víc naštvaná.
I ty bys nám měl pomoct.
Teta zvažuje vše, co jí řekneš.
Ano, to můžu, ale...
Co bude s vámi,
když nám každý dáte 50 tisíc?
Když zvážíme poplatky,
tak vám toho moc nezbude.
- Cože? Poplatky?
- Ano.
Pokud dědictví obdržíte předem,
musíte zaplatit daň, což je tak 30 %.
30 %?
Počkat, 3o % z 500 tisíc je 150 tisíc.
500 tisíc - 150 tisíc = 350 tisíc.
Takže 350 tisíc - 50 tisíc pro tetu = 300 tisíc.
Když bance zaplatím 200 tisíc z mých 300 tisíc,
tak mi zbude jen 100 tisíc.
To snad ne...
Kang Shim, co se děje?
Ale, to nic.
Takže, promluvíte s tetou
a postaráte se o to? Já už půjdu.
Zlato, nebudeme muset platit daň
z těch 150 tisíc, co nám dají, že ne?
Kdo ví?
Co to má být? To mi moc peněz nezbude.
Možná jsem neměla říkat,
že dáme každý 50 tisíc.
Kang Shim.
Teď mě stalkuješ před mým domem?
Říkal jsem ti, že ti musím
něco říct, o tvém tátovi.
Já ti nemám, co říct.
- Ne, myslím, že si musíme promluvit.
- Nech mě!
Nevystoupíš?
To už jsme tady?
Dobře, vystoupíme.
Hej, počkej! Půjdeme spolu.
Jsme tady.
Ahoj, Eun Ho, jsi doma?
Tys přišel taky? Ráda tě vidím.
Pojďte se posadit.
Tohle je pro vás.
Dokonce mi neseš dárek?
Děkuji, Tae Joo.
Večeře je připravená.
Pojďme se do ní pustit. Oppa.
Ano, dobře.
Opravdu jsme tu jako rodina
a společně večeříme.
To mě opravdu těší.
Děkuji ti za to, Tae Joo.
Ne, to nestojí za řeč.
- Vystydne nám to.
- Co? Dobře, pojďme jíst.
Proč se všichni tak tváříte?
Ale... to nic. Pojďme jíst. Jen jezte.
Je to moc dobré.
Máš pravdu! Je to dobré.
Tváříme se takhle, protože je to dobré.
Ochutnej i tohle.
Co tu děláš? Už je pozdě.
Jen jsem chtěl jít na vzduch.
Omlouvám se.
Měla jsem být trpělivější.
Myslela jsem jen na sebe.
Ani jsem nepomyslela na to, jak to cítí děti.
Samozřejmě, já vím, že jsem úzkostlivá,
takže jsem smutná z jejich chování.
A cítím se raněně.
Když na to pomyslím,
tak jsem si nevedla tak dobře.
Za to, že jsi nešťastný,
se cítím hrozně.
Může to být chyba nás všech.
Během života ubližujeme druhým slovy,
které tak nemyslíme. Ale problém je...
že jim to nedochází a pořád si
o sobě myslí, jak jsou úžasní.
Oppa.
Máš pravdu.
To já z nich tohle udělal.
To já.
Já to byl.
Já jsem to byl.
Takže, co se bude dít?
Přemýšlejí, že dají trochu peněz tetě.
Každý dá 50 tisíc.
- Odkud tenhle nápad přišel?
- Z mojí hlavy.
Ty takhle umíš přemýšlet?
To je dobře. Dobrá práce.
Moje dceruška už přemýšlí dospěle.
Mám se ještě co učit.
O čem to mluvíte?
Zase do něčeho strkáš nos?
Zlato.
Co bych asi dělala?
Pojď za mnou.
Mami.
Cože?! Zlato, nemáš náhodou
zálusk na Kang Jaejův dům, že ne?
Co tím myslíš? Jak tohle můžeš říct?
Jen říkám, že plýtvat místem
na tofu obchod je škoda.
Tak jsem dala Kang Jaejemu pár rad.
Jak to, že se ti hned rozzáří oči,
jakmile jde o pozemek?
Rozzáří oči? Zlato.
Jak mi tohle můžeš říct?
Už tak máš dost pozemků a majetku.
Tohle dělám pro doktora Cha,
aby taky něco měl.
Tohle všechno je pro dobro
Cha Kang Jaeje. Jak to můžeš říct?
Pro Kang Jaeje? To určitě.
Jakmile jde o pozemky, tak hned šílíš.
Jakmile vidíš pozemek,
malý nebo velký, hned si akční.
Copak jsem tak majetnická?
Nejsem takový typ ženy.
Když mi tohle řekneš...
Tak mě to vážně rozčiluje.
Myslíš, že tě neznám?
Myslíš, že nepoznám tygra?
Ty o mě vůbec nic nevíš.
Prosím, nic nedělej
a nech naši přízeň napokoji.
- Já se o to postarám.
- Ne! Nech je být!
Au, moje uši.
Proč děláš takový povyk?
Uslyší tě všichni sousedi.
Já tě vážně nemám rád.
Myslíš, že já s tebou žiju,
protože tě mám ráda?
Co děláš? Pojď dál.
Posaď se.
Co si dáš k pití?
Mám tu kávu, zelený čaj a pivo.
Nic nechci. Přejdi k věci.
Říkal jsem, ať se posadíš.
Říkám, že nechci. Tak mluv.
Vy tři byste měli přestat
jít po dědictví vašeho táty.
Jak o tom víš?
Náš táta ti říká takovéhle věci?
Žijí tady tři sourozenci.
Jejich otec žije osaměle
a i když má jen dům a ten obchod,
tak ho chtějí děti oškubat.
Cože? Oškubat?
Jestli nechceš, aby se šiřily takové pomluvy,
tak svého otce neprovokuj a žij poklidně.
To je směšný.
Co tady teď děláme?
Kdo jsi, že se pleteš do cizí rodiny
a děláš, že všechno víš?
Proč? Táta nás chce snad zažalovat?
Takže je teď tvým klientem?
Kdyby to tak bylo, tak co bys udělala?
Cože?
Tak koukněte, pane právníku.
Očividně si mluvil s tátou o tofu obchodě.
Ale nemůžeš si vymýšlet takové lži.
Myslíš, že když mi tu povíš takové pohádky,
tak za tebou poběžím pro radu?
Upřímně, něco podobného očekávám.
Ty blázne.
Co musím udělat?
Co musím udělat,
abychom spolu byli za dobře?
Nedělej nic. Ani na nic nemysli.
Mluvím s tebou teď o tvém otci.
Nevytahuj ani mého otce.
Přestaň za ním chodit do obchodu.
A přestaň se plést do našich záležitostí.
Taky mi přestaň volat do práce.
Prosím, přestaň s tím už.
Upřímně tě žádám o laskavost,
Byun Heo Taku.
Jak jsem čekal, promluvit s ní není lehké.
Cože?
Tys chtěl dostat 500 tisíc,
za prodej tatínkova domu?
Neprodáváme tátův dům.
Jen ho necháme bráchovi.
Přesně tohle to znamená.
Jak tě tohle mohlo napadnout?
Nejde o nic hrozného, Seo Wool.
Táta nemůže přeci do smrti jen pracovat.
Řekl ti snad tatínek,
že chceš jít do důchodu?
Ptám se tě, jestli ti tatínek řekl,
že už nemůže dál pracovat v obchodě.
To neříkal.
Tak proč jeho děti, dělají
takový povyk? Proč vlastně?
Jak si táta zranil před obchodem záda,
tak jsme chtěli, aby přestal pracovat a odpočíval.
Chtěli jsme mu pronajmout byt,
dávat mu kapené a dát peníze i tetě.
To všechno jsme chtěli.
Božínku, překvapuje mě to jen slyšet.
Poslyš, vždyť mu tím vezmete celoživotní práci.
Tohle není starost, ale násilí!
Copak to nevíš?
A co mám teda dělat?
Potřebuju těch 500 tisíc.
Proč si mě praštila?
Cha Dal Bongu,
to jsi vážně takový zmetek?
Co si to řekla?
Je ti důležitější tatínek, nebo 500 tisíc?
Co je pro tebe nejdůležitější?
Máš vůbec něco takového?
O čem to zase mluvíš?
Nech to být. A to si říkáš syn?
Zklamal si mě jako člověk i jako muž.
Co mám dělat? Musí být vážně smutný.
Co vás sem přivádí, advokáte Byune?
Jdete si koupit tofu? Co teď?
Dnes už mám vyprodáno.
Stále jste si to nerozmyslel?
Kdybych tak lehce měnil názory,
tak bych vám o tom vůbec neříkal.
Rozumím.
Tak to zkusíme.
Abych pravdu řekl, nemáme velkou
šanci, že tento boj vyhrajeme.
Když půjdeme k soudu,
tak jistě prohrajeme.
Neexistuje způsob, jak byste vyhrál.
Ale, jestli to chcete vážně udělat...
Napadá vás něco?
Víte určitě, že toho nebudete litovat?
Promyslel jsem si to a nic jiného mě nenapadlo.
Nejprve musíme přesvědčit
odpovědného soudce.
Jinak nám tenhle případ vůbec nevezmou.
Takže souhlasíte?
I když na to nevypadám,
tak jsem šikovný právník, pane.
Děkuji.
Tatínku...
O 2 týdny později.
Dobré ráno.
Soudní obsílka
Cha Kang Shim
Co to je?
Včera vám přišel dopis,
ale zapomněla jsem na to.
Co je to za dopis?
To poslali od soudu.
Od soudu? Co je se soudem?
Soudní obsílka
Cha Kang Jae
Cha Dal Bongu, zase si něco provedl?
Tohle ti přišlo ze soudu.
Ze soudu?
Soudní obsílka
Cha Dal Bong
♫ Všichni rodiče na světě se cítí stejně. ♫
♫ Chtějí, aby jejich synové a dcery,
byli šťastní a dařilo se jim. ♫
♫ Tenhle stařík se uvnitř modlí. ♫
♫ Nesmějte se a neposmívejte se mi,
protože jsem lakomý. ♫
♫ Stále mám svůj sen. ♫
Předvolání...
k soudnímu...
jednání?!
♫  Bravo! Bravo! Bravo!
To je život vašeho táty!  ♫
Tohle nedává smysl!
Příště uvidíte: