Co se děje s mojí rodinou?
Přeložila MStoryline
Epizoda 28
Zvládla bys tu žít s námi?
Cože?
Ne víc, ne míň.
Jen na 3 měsíce od teď.
A já mu hned vrátím jeho výplatu.
A po těch 3 měsících,
pak stáhnu i tu žalobu.
- Tati...
- Tati.
Tatínku.
Můžeš se sem přestěhovat?
Co to má znamenat?
To kvůli tobě, brácha?
Chtěl, abyste tu oba dva bydleli?
To kvůli tomuhle se rozhodl
zažalovat mě i ségru?
To je hloupost, švagře.
Podle mě to není kvůli nám.
Co si myslíš ty, Kang Jae?
Jestli to táta myslí vážně,
tak tu s námi budete 3 měsíce?
Ne, to nepůjde.
Jo, Kang Shim.
Moje máma to nikdy nedovolí.
Tady nejde o tvou matku.
Co si myslíš ty?
Co? Co si myslím já?
Já nevím, to je...
Nech to být, Kang Shim.
Zapomeneme na to.
Jako by to neřekl.
Ale vždyť řekl, že stáhne
žalobu a vrátí ti výplatu.
Možná to vážně udělá,
když tu bude švagrová bydlet.
Tatínek si raději měl říct o peníze.
Co to plácáš, švagrová?
Je lepší tady žít 3 měsíce,
než mu zaplatit takovej balík.
3 měsíce utečou rychle.
Co si k čertu táta myslí?
Co si proboha myslíš, oppa?
Tohle všechno bylo kvůli tomu,
aby se Kang Jae vrátil a bydlel tu?
Tak si to měl rovnou říct.
Proč si vyháhl žalobu?
Nebylo to jen kvůli tomu.
Měl si jim alespoň říct,
ať tu bydlí 3 roky.
Proč 3 měsíce?
Prostě proto.
1 měsíc je moc krátký
a 2 měsíce jsou průměr,
takže 3 měsíce.
Napadlo mě, že 3 měsíce budou stačit.
Je tu něco, co mi neříkáš?
- Co?
- Však víš, ta žaloba, slečna Go...
Poslední dobou nejsi ve své kůži.
Demence to není, tak se neboj.
To jsem řekla jen ze vzteku.
Neřekla jsem, že máš demenci.
Myslím, že si potřebuju lehnout.
Jsem unavený, tak už běž.
Tohle zní jako nějaká hádanka.
Hádanka? Jako jaká?
"Žijte tady 3 měsíce
a já pak stáhnu tu žalobu."
To znamená,
že účelem té žaloby, nebyly peníze.
Když to není kvůli penězům,
tak proč tedy?
To právě nevím.
Proto říkám, že je to hádanka.
Hádanka...
Co tou žalobou chce strýček dosáhnout?
Chci respekt.
Respekt?
Ano.
Chci, abyste mě respektovali
jako otce a rodiče.
Jen si chceš připsat zásluhy.
“Tak těžce jsem vás vychovával.“
“Koukněte, stálo mě to tolik peněz.“
“Tak to poslušně splaťte zpátky.“
To je hloupost.
Tati, vážně to děláš kvůli tomu?
Co tím myslíš, že tě nerespektujeme?
Nepleteš si pojmy respekt a autorita?
Nechceš spíš jen ukazovat svoji autoritu,
tím, že z nás uděláš neposlušné děti?
Žalobce, odpovězte na otázku.
Nemůžu snad...
dostat zásluhy?
Zasvětil jsem vám celý svůj život.
Nemůžu dostat ani trochu autority?
Tati!
Ano, jsem váš otec.
Choval jsem vás a do teď vychovával.
Chtít po vás jednou
za čas společnou večeři,
to je autorita?
Chtít po vás, abyste mi volali,
protože chci slyšet váš hlas, je autorita?
“Jedl si? Spíš dobře? Co děláš?“
Starání se o vás je autorita?
To si myslíte?
Jestli tomuhle říkáte autorita...
Tak dobře.
Jako otec si tu “autoritu“
musím vzít zpátky.
Chápete?!
Poslyš, tvůj tchán má
demenci, nebo něco?
Jak může žádat o takový nesmysl?
Říkal, že vrátí Kang Jaejemu
výplatu, když tam budu 3 měsíce.
A po 3 měsících zruší i tu žalobu.
To znamená,
že vám bude dělat peklo.
Ne, na tohle nepřistoupím.
Ale není to špatné.
Navíc si myslím, že to nedělá pro peníze.
Padl vážně na samé dno.
Možná bych tam ty
3 měsíce měla prostě žít.
Zbláznila ses? Neprovdala jsem tě,
abys nám pak odešla.
Tak co mám dělat?
Mám se dívat, ja Kang Jae trpí?
Nevím, to je jeho problém.
Každopádně do toho domu nepůjdeš.
Kang Jae... Co mám dělat?
Projdeme si běžným
procesem, pane soudce.
- Hej, Kang Jae.
- Brácha.
Myslím, že se nedokážeme dohodnout.
Tento soud za těchto
okolností nic neznamená.
Půjdeme k soudu
a necháme rozhodnout soudce.
Nikdy jsme neřekli,
že otce poslechneme
a není na to ani důkaz.
Dává tahle žaloba smysl?
My důkaz máme.
Máme video záznam,
kde děti slibují poslušnost.
Chci to předložit jako důkaz.
Video záznam?
To je co?
Otec nic takového určitě nemá.
Rozsudek však dostaneme
z formálního procesu.
Bohužel, já nemám v plánu
z toho dělat formální proces.
A navíc, nehodlám vynést rozsudek.
Cože?
Nechám vás to urovnat,
dokud se obě strany nedohodnou.
Tak prosím, najděte řešení.
Ale pane soudce,
obírat nás tolik o čas, není fér.
Musíme chodit do práce.
Říkala jste, že děláte
na sekretariátu, že?
Ano.
Kdyby před vámi neseděl váš otec,
ale váš ředitel, nebo madam,
tak co byste udělala?
Snažila byste se ze všech sil,
situaci urovnat a vyřešit.
Mám pravdu?
Pane Cha Kang Jae,
vy pracujete v nemocnici, že?
Co byste dělal, kdyby před vámi
seděl ředitel nemocnice, nebo pacient?
I přes únavu by jste si našel čas
a snažil se vyřešit
daný problém. Mám pravdu?
K čemu je úspěšnost v kariéře?
Ani svému otci nemůžete vyhovět.
Znamená úspěšná kariéra, štěstí v životě?
Co pro vás úspěch znamená?
Třetí sezení proběhne zítra v 9 ráno.
- Pane soudce.
- Jestli zítra věc nevyřešíte,
tak sezení odložíme na další den.
A tak to bude chodit každé ráno,
dokud nedojdete k závěru.
Proto se rychle rozhodněte,
zda přistoupíte na dohodu.
To je zatím vše.
Pojďme, pane.
Oppa, to už jste skončili?
Jak to šlo, strýčku? Kdo vyhrál?
Tatínku, vyhrál jste?
To ještě nevím.
Co tím myslíš, že nevíš?
Děti, vy jdete taky?
Co se stalo, Kang Shim?
Rozsudek ještě není?
Musíme přijít zase zítra.
- Co?!
Oppa!
Kang Shim!
Opravdu to zabere tolik času?
Nemůže se soudce prostě rozhodnout?
Oppa, kam to jdeš?
Kam bych šel?
Jdu prodávat tofu.
Poslední dobou máme ztráty.
Co přesně má za video?
Nenapadá tě nic, ségra?
Ne. Netuším.
Video? Jaké video?
Tátův právník řekl, že má
video záznam, jako důkaz.
Hele, když řekneš “video“,
tak to zní trochu vtipně.
Tajné video sourozenců Cha,
které uniklo veřejnosti!
Tadá...
Jak se teď můžeš smát?
Hele, hele! Už toho
nechte a vyřešte to!
Z toho, co vidím,
měl strýček jiný důvod,
než peníze, pro tu žalobu.
Důvod? Jaký důvod?
Říkali jste, že strýček tu žalobu
stáhne, když tu Kang Jae bude žít.
V tu chvíli mi došlo,
že tu o peníze nejde.
Strýček od vás něco chce,
proto zvolil drastickou metodu.
To je můj názor.
Taky si to myslíš? Já taky!
Takže, když tady budete
se švagrovou bydlet,
tak si myslím, že tu
žalobu v klidu stáhne.
Co myslíš? Můžete tady
se švagrovou 3 měsíce bydlet?
Říkal jsem, že to nejde.
Jestli má Young Seol pravdu,
tak musí mít táta, podmínky
i pro mě a Dal Bonga.
I pro tebe a mě? Jaké?
- To nevím.
- Tak se zeptej právníka.
Nebylo by snadnější
se na to zeptat přímo?
Nechci!
Už toho zmetka nechci vidět,
tak to zjistěte vy dva!
Takže volíte dohodu?
Nejdřív chceme slyšet podmínky.
Jo, nejdřív si to vyslechneme.
Jsou tu 2 podmínky.
1. Všichni budou společně snídat.
- Každý den, celé 3 měsíce?
- V sobotu máte volno.
A jednou týdně v sobotu,
bude celá rodina společně večeřet.
Jaká je druhá podmínka?
2. Za každou cenu musíte
svému otci 1x denně volat.
Na obsahu konverzace nezáleží.
Co je tohle za podmínky?
A ještě tu jsou jednotlivé podmínky.
Nejprve vy, pane Cha Kang Jae,
vy musíte se svou ženou,
bydlet v domě po celé 3 měsíce.
A co já?
Vy musíte svému otci přispívat
měsíčně $1000 po 3 měsíce.
Co? $1000?
$1000 každý měsíc po 3 měsíce?
Ano.
A co ségra?
Jakou podmínku má ona?
No... tohle...
Schůzky na slepo.
Co?!
Schůzky na slepo?
Ano, během 3 měsíců
musí jít na 10 schůzek na slepo.
Co? 10 schůzek?
Jo, tvojí podmínkou
je 10 schůzek na slepo.
A těch 10 mužů ti vybere tatínek sám.
Co?!
10 schůzek na slepo?
Ano, 10 schůzek.
Strýčkova podmínka
je 10x rande na slepo.
Co si o tom myslíte, pane řediteli?
Tati, jak si mohl
vymyslet takovou podmínku?
Ta žaloba byla proto,
abys mě dostal na rande na slepo?
Nedělej rozruch. Je to jen jedna
podmínka ze všech 7 podmínek.
Já už ti říkala, že se vdát nehodlám.
Kdo mluví o svatbě?
Já nic neřekl.
Tati!
Je jen na tobě,
jestli se chceš vdát, nebo ne.
Ale nechci, abys žila osamocená,
aniž by ses snažila si někoho najít.
Měla by ses začít vídat
s muži a dát tomu šanci.
A když se ti nikdo
z nich nebude líbit
a budeš chtít žít sama,
tak tě nechám žít po tvém.
Vzdám se snahy tě provdat.
- Tati!
- Do zítra ráno,
buď přijmi dohodu,
nebo mi zaplať peníze,
o které tě žaluju.
Tati!
Děláte si legraci?
Co je to za podmínky?
Jsout tu ještě 2 další podmínky.
Celkem je 7 podmínek.
Jaké další 2?
Jakou šílenost chce navíc?
Váš otec řekl, že bude sledovat,
jak plníte dosavadní podmínky
a ty zbylé dvě,
vám pak poví sám.
- Slyšela si to, ségra?
- Slyšela.
Už jsem byla za tátou.
Tohle je tak absurdní!
Co? Chcete mi vy dva něco říct?
Jestli ne, tak uhněte.
Blokujete vchod do obchodu.
Pohyb!
Hej, jdeme!
Co je? No?
Běž.
Pane, vyřídil jsem, co jste chtěl.
A co? Vypadalo to, že souhlasí?
To nevím.
Nevypadají, že se jim to líbí.
Ale je to lepší,
než je tahat k soudu každý den.
Ale určitě udělají vše,
abyste žalobu stáhl.
Myslíš?
Jsem fakt v šoku.
Co je tohle za podmínky?
Snídat spolu a bydlet spolu po 3 měsíce,
platit mu měsíčně $1000?
10 schůzek na slepo je nejhorší.
Nemůžu tomu uvěřit.
Ani já se nechci stěhovat, Kang Shim.
Hyo Jin taky nechce
a tchýně to nedovolí.
Vy si fakt stěžujete?
Co je těžkého na pár rande?
Stačí ty chlapy vidět.
A co je těžkého na tom,
bydlet u nás? Stačí vydržet.
Hele, přispívat mu $1000
je ze všeho nejlehčí.
Prostě mu dáš pár
peněz ze své výplaty.
Proto je to nefér.
Proč já mám platit
a vy jen skákat, jak píská?
Co? Řekl jsem něco špatně?
Raději pojďme,
přijdu pozdě do práce.
Musím jet do nemocnice.
Klidně tě svezu, Kang Shim.
Proč musím platit
peníze jenom já?!
Co budeš tedy dělat, Kang Jae?
Myslím, že mě žaloba nemine.
Nemůžu splnit jeho podmínku
a nastěhovat se do domu.
Mám ještě zkusit přesvědčit mámu?
Jen to musíme vydržet 3 měsíce.
Pak se žaloba stáhne
a ty už nebudeš mít potíže.
Ne, nedělej to.
Nechci s tím otravovat ostatní.
O problémy v naší rodině
se postarám, tak to nech být.
- Ale i tak...
- Vydrž.
Pane doktore, můžu
začít volat pacienty?
Ano.
Musím pracovat, měj se.
Co budu dělat? Můj Kang Jae...
Ta hlupačka.
Co? Cože ode mě chceš?
Nemůžeš mi dát
čestné místo člena rady?
Jak tohle můžeš tak snadno říct?
V dnešní době je to běžné.
Vylepší se tím společnost.
Prestiž společnosti se zvedne,
když je v radě někdo společensky významný.
Myslím, že to společnosti
neuškodí. Nemyslíš?
I tak, tohle nemůžeš
brát na lehkou váhu.
Nechci, abys mi vyhověl hned.
Můžeš to alespoň zvážit?
Mám takový talent a dřepím doma.
Není to pro naši zemi
a společnost škoda?
Seol Hee.
Zvážíš to, viď?
Dobře, promyslím to.
Co tím sleduje?
- Pane řediteli.
- Sekretářko Cha, jste tu?
Proč tady stojíte?
Nemáte teď schůzku?
Ne, čekám tady na vás.
Souhlasila jste s podmínkou
od vašeho otce?
Říkala jsem, že nechci
své soukromí tahat do práce.
Ale pro mě je to důležité!
Souhlasila jste, nebo ne?
Ne, zatím ne.
Dobrá práce.
Neměla byste s tím souhlasit.
10 schůzek na slepo?
Dává to smysl?
Jak o tom ale víte?
- O čem?
- O těch 10 schůzkách.
Jak jste se o tom dozvěděl?
Nikdy neříkejte Kang Shim,
že jsem vám to řekla já.
Pamatujte si to, jasné?
Jak jste to zjistil?
Tohle? Ptáte se, jak?
Pane řediteli!
Popravdě mě zajímalo, co se děje,
tak jsem znovu volal k vám domů.
A Young Seol to opět zvedla?
Ano, přesně to se stalo.
- Hej, Noh Young Seol!
- Fuj, jsem se lekla!
Už je to tady zase.
Hele, tys už o mně zase
vykládala mému řediteli?
Začíná se to dít často.
Proč na mě pořád křičí?
Jsem snad boxovací pytel?
Jo, radši to všechno zajím.
- Co? To už zase jíš?
- Jo, protože mám hlad.
Vždyť si jedla před chvilkou.
Jak můžeš být hladová?
Rozhodně to není proto,
že se bojím o Kang Shim, mami.
Já jsem hladová pořád.
Dáš si taky?
- Ne, já hlad nemám.
- Jak chceš.
Seo Wool, co se děje?
- Musím s tebou něco probrat!
- Něco probrat?
Povídej. O co jde?
Jak mám uklidnit kluka,
co je naštvanej?
Nemluví se mnou
a ani se na mě nepodívá.
Co mám dělat?
Vy jste se s Dal Bongem nerozešli?
Dal Bong se rozešel, ale já ne.
Co mám dělat?
Je nějaký způsob, jak ho uklidním?
Myslíš si, že ti to řeknu?
Proč bych to dělal?
- Jsi Dal Bongův kamarád.
- A taky tě mám rád.
- To mi odpovíš takhle?
- A jak bych měl odpovědět?
Jsi hroznej. To je jedno.
Zítra si spolu dáme večeři.
Chtěla si radu, jak uklidnit
naštvanýho kluka.
A já znám dost dobrej způsob.
Vážně?
Pojď dál, doktore Cha. Posaď se.
Musíš si teď procházet
spoustou problémů doma.
Ne. Omlouvám se, že jsem
ještě neurovnal řeči v nemocnici.
Co kdybys na rok odjel?
- Co?
- Od příštího měsíce,
začíná roční kurz ve
známém Sloan centru.
Co bys řekl na studium tam?
Můžete si užít novomanželský život
a můžeš tam dokončit i svoji práci.
O cenu se nemusíš bát,
nemocnice vše uhradí.
Ale já tu mám pacienty.
Najednou odjet pryč je...
O pacienty se postarám.
Tak jeď, prosím.
Ohledně té žaloby,
tak o tu se postará právník Pyo.
Odjeďte do zahraničí,
než ta věc s žalobou utichne.
Co? Rok studovat v zahraničí?
Jo, Kang Shim.
Ředitel to navrhnul.
Hej, a co bude s tou žalobou?
O to se prý postará právník Pyo.
Takže mi říkáš,
že nás v tom necháš?
Odjedeš si do New Yorku
a právník se o vše postará?
Co když Dal Bong bude
s podmínkami souhlasit
a já budu protestovat
proti tátovi sama? Tohle chceš?
Proč jsi hned naštvaná?
Volám ti právě proto,
abys mi poradila.
Vždyť zníš, jako bys chtěl jet.
- Po pravdě je to dobrá příležitost.
- Jo, jasně.
Jak bys mohl zahodit
tak úžasnou příležitost.
Dělej si, co chceš.
Mně jen stačí, kývnout na tu podmínku.
Prostě půjdu na všechny ty schůzky.
To nemůžete!
- Kdo je to?
- Musím končit, tak se pak sejdeme v obchodě.
Nevěděla jsem, že jste vyšel ven.
Na ty schůzky jít nemůžete!
Na tak nesmyslnou a nelogickou
podmínku nemůžete kývnout.
Vyřiďte otci, že ty peníze zaplatíte.
Ale já tolik nemám.
Ještě pořád dlužím peníze bance.
A moji výplatu a váš nájem mi zabavili.
Od příštího měsíce,
budu v mínusu a nevím, co si počnu.
Omlouvám se.
Neměla bych se před vámi takhle chovat.
Když ne přede mnou, tak před kým?
Vy víte o mých problémech všechno.
A já si vás nemůžu ani vyslechnout?
Právě teď se sotva držím, pane řediteli.
Už to mám i bez vás dost složité.
- Proto chci, abyste se o mě opřela.
- Promiňte, ale...
Na to já nejsem zvyklá.
Opravdu?
Tak si na to od teď zvykejte.
- Pane řediteli! Co to děláte?
- Pojďte...
Sedněte si.
- Pane řediteli...
- Sednout.
To je příkaz od nadřízeného!
Sedněte si, sekretářko Cha!
I když pomineme fakt,
že jsme muž a žena,
tak člověk by se měl o jiného
člověka opřít, když to má těžké.
Proč čínský znak pro člověka,
vypadá takhle? (人)
Protože se o sebe lidé opírají
a žijí v rovnováze. Chápete?
Co tím skutečně chcete říct?
Takže...
Teď se o mě opřete.
Tady. Opřete se.
- To je taky příkaz?
- I na tohle potřebujete příkaz?
Zkuste to a řekněte, zda to funguje.
Opřete se.
Tak jen jako člověk k člověku.
Přesně, jako člověk k člověku.
Tohle asi nepůjde.
Chápu. Omlouvám se,
sekretářko Cha.
Tak já půjdu...
Omlouvám se. Předtím to bylo
divné, protože jsem byl nervózní.
Zkusme to znovu.
Teď si povedu lépe.
Ne, pane řediteli.
Proč ne? Jako člověk k člověku.
Tak...
- Týmový vedoucí, přišel jste?
- Ano, kvůli dokumentům.
To je pravda.
Sekretářko Cha, ohledně toho,
co jsem vám právě říkal... udělejte to.
Aha! Chápu... Aha, tohle.
- Půjdu to vám to hned najít.
- Prosím, pojďte dál.
Mami, co si to právě řekla? New York?
Ano, New York.
A co bude s tou žalobou?
Právník Pyo se o to postará.
A nebude to Kang Jaejemu vadit?
Proč by mělo?
Děláme to pro jeho dobro.
Tohle není správné, mami.
Já mám jiný nápad.
Co kdybych s nimi
ty 3 měsíce bydlela?
Ty ses úplně zbláznila.
Jak tě tohle napadlo?
Vždyť je to Kang Jaejova rodina.
Zapomeň na to. Jen dělej,
jak říkám. Nemysli na hlouposti.
Jsem unavená.
Paní, dejte mi trochu džusu!
Tady nejde o tvou matku.
Co si myslíš ty?
Neumíš myslet za sebe?
To nemáš vlastní názor?
Copak nezvládneš
bez své matky nic udělat?
Jak to jde s tou dohodou?
Vaše děti brzy udělají další krok.
Není těch 10 schůzek příliš?
Ta holka si určitě někoho najde,
když to půjde dobře.
Hej, tohle se mi nelíbí.
Neoslovuj moji dceru “tou holkou“.
Omlouvám se, pane.
Je to 3 přes 4.
Zase jsem si nevšiml.
Neumíš číst mé pohyby,
protože se soustředíš jen na výhru.
Možná proto si tehdy přišel i o mou dceru.
Proto jsem se s lítostí vrátil.
A kdo ti dovolil se vrátit?
To, že jsi zpátky, vůbec nic neznamená.
Budu čelit svým chybám
a navždy budu loajální, pane.
Proč ses rozvedl?
Nemusíš odpovídat, jestli nechceš.
Protože jsem nebyl šťastný.
Rád bych zase byl šťastný,
jen nevím jak.
Co říkáš? Dáme další kolo?
Moc rád.
Co mám dělat? Co budu dělat?
Vůbec netuším.
Panečku! Zase jste přišla?
Ano, přišla jsem znovu.
Co tady děláte?
Máte snad něco na srdci?
Ne, nemám.
Prostě tomu čelte.
Co?
Život už je takový.
Odkládáním odpověď nezískáte.
Jen zavřete oči a udělejte to.
Kdo ví? Možná se vám
bude líbit tady bydlet.
Kang Seo Wool: $1300
Hej! Co to děláš?
Co je tohle?
Kang Seo Wool: $1,300.
Šéfkuchař: $3,000.
Úroky: $2,000?
Co je tohle? Dát tátovi
$1,000 každý měsíc.
To je podmínka pro dohodu.
3 měsíce mám platit $1,000.
Tak to bys měl. Je to o dost
míň, než peníze z té žaloby.
Myslíš, že to nevím?
Rád bych, ale dluhy a úroky...
Už teď jsem víc v mínusu,
než kolik měsíčně vydělám.
Tak proč nepřijdeš s novým menu?
Nové menu? Co tím myslíš?
Ty to nevíš? Platíme $1,000
v hotovosti tomu, kdo vymyslí nové menu.
Fakt?
Jo a taky, chci pozvat
Kang Seo Wool na rande.
Vím, že mezi tebou
a Seo Wool je konec,
ale měl bys to asi vědět.
Nevadí ti to?
Tyhle věci mi nemusíš oznamovat.
Seo Wool se může rozhodovat sama.
Jestli s tebou bude chodit,
nebo ne, je její rozhodnutí.
Proč se takhle chováš?
Jen tak. Kvůli svojí hloupé pýše.
Už nechci, aby mě
Seo Wool takhle viděla.
Proto.
Už půjdu.
Dal Bongu.
Pane řediteli,
víš jistě, že to zabere?
Ano, určitě.
Vypadalo to, že je opravdu naštvaný.
Je to na dobré cestě.
Všechno jde dobře.
Určitě?
Řekl jsem ti, abys mi věřila.
Jo, tohle je Dal Bonga.
Nové menu vymyšlené zaměstnanci
Copak? Přemýšlíš o tom?
Co?
Jen se na to koukám.
Ředitel chce, ať do měsíce
vymyslíme nové menu.
Jestli nad tím uvažuješ, tak to zkus.
Proč tu ještě nejsou?
Kde je Dal Bong a Kang Jae?
Očividně mají zpoždění.
Neberou ani telefon.
Nemohli si to ti dva rozmyslet?
Jak to myslíš?
Možná na ty podmínky přistoupí i bez tebe.
Noh Young Seol,
tys něco zaslechla?
Ne, jen to tak vypadá.
Dal Bong nemá důvod odmítnout.
Jen musí 3 měsíce přispívat na domácnost.
A jestli Kang Jae nakonec
odjede do New Yorku,
tak budeš v háji jenom ty.
V háji?
Prostě na ty podmínky kývni.
10 schůzek na slepo zvládneš.
Stačí, když budeš předstírat,
že se kvůli strýčkovi snažíš.
Prostě na to kývni.
Tobě se to říká snadno.
Jak mám každý víkend randit?
Tak ho zkus přemluvit.
Přemluvit?
Tati, mohla bych
s tebou na chvíli mluvit?
Pojď dál.
Víš, tati, možná...
Nemohla bych místo těch
schůzek, udělat něco jiného?
Nemohla bych jako Dal Bong,
měsíčně přispívat na domácnost?
Jestli ne,
tak co kdybych ti zaplatila dovolenou?
Nešlo by to takhle?
Nešlo.
Tati.
O podmínkách dohody se bavit
nebudeme. Jdi za mým právníkem.
Dobře, tak 5x.
Sniž to na 5 schůzek, ano?
Když to snížíš z 10 na 5 schůzek,
tak budu souhlasit bez odmlouvání.
Běž za mým právníkem,
já ti nemám, co říct.
Ale no tak, tati...
Najednou už víš, že jsem tvůj otec?
Tati? Tati?
Běž.
Jeho vážně nejde přemluvit.
A hele, švagrová.
Kang Shim, co to mělo teď znamenat?
Nesnažila ses tatínkovi říct,
že kývneš na tu podmínku, že ne?
Cože? Tak to není!
Rozhodně to tak není!
Jak bych mohla kývnout na 10 schůzek?
Na to bych nepřistoupila.
Ani, kdyby to snížil na 5.
Kang Shim!
Ano, právníku Byune, to jsem já.
Ano, pane?
Opravdu?
Ano, moje Kang Shim...
Myslím, že začíná pomalu otáčet.
Zrovna před chvílí přišla
a ptala se, jestli nestačí 5 schůzek.
Měl bych to snížit?
O zbytek už se postarám já.
Právě teď tu mám hosta.
Ještě vám zavolám. Ano.
Tak, co vás sem přivádí?
Jsem tu kvůli dohodě.
Co přesně ode mě potřebujete?
To, o čem jste včera mluvil, je dost
složité. Prosím o jinou podmínku.
Jiná podmínka tu pro vás není
a žádná změna není povolena.
Vaše sestra právě chtěla snížit
schůzky z 10 na 5 a byla odmítnuta.
Moje sestra?
Ona uvažuje o dohodě?
Zdá se, že každého
ty podmínky ovlivňují.
Stejně nakonec přistoupíte
na tu podmínku, tak byste měl brzy...
Ale pro mě je nemožné to splnit.
Nemůžu se nastěhovat zpátky.
V tom případě se nedá
nic dělat, protože jinak to nejde.
Můžete klidně odejít.
Pokud nejde o tu dohodu,
tak vám nemám, co říct.
Co má otec k čertu za video?
Vy si opravdu nevzpomínáte?
Co? Ségra chce přistoupit na dohodu?
Ano, švagře.
Slyšela jsem to jasně.
Ptala se na snížení schůzek na 5.
Páni... neuvěřitelný, ségra.
To nás chceš takhle zradit?
Co je? To se ani nesmím zeptat?
Jen jsem byla zvědavá,
jestli by to šlo.
A proč mi ty, nebereš telefon?
Měl si mi zavolat, že se opozdíš.
To bylo kvůli práci! To snad...
Myslím, že i Dal Bong
přemýšlí nad tou dohodou.
Tohle mi dal ředitel,
mám ti to vrátit.
Platit $1,000 každý měsíc tátovi.
Takže už si propočítáváš,
jak to budeš tátovi platit?
Nemůžu to ani promyslet?
Zda na to mám dost peněz, nebo ne?
Trochu jsem počítal, no a co?
Nehádejte se a prostě na to přistupte.
Z toho, co vidím, tak je to
pro vás oba nejvýhodnější.
Promiň, Seo Wool.
Ano?
Řešíme tu rodinnou záležitost,
tak se do toho nepleť, prosím.
Co?
Seo Wool, ty nepatříš do rodiny, ne?
To, že se pleteš do těchto záležitostí,
je mi trochu nepříjemné.
Aha, opravdu?
Pokud je to tak, tak se omlouvám.
Jen říkám, co si myslím.
Promiň, švagrová?
Seo Wool můžeš brát jako člena rodiny.
- Už s námi žije dlouho a navíc...
- O to nejde, Kang Shim.
Jen proto, že žije s vámi,
tak to neznamená, že patří do rodiny.
Není ani příbuzná, tak by měla vědět,
do čeho smí a nesmí mluvit.
Už jste všichni tady?
Kang Jae.
Hele, proč jdeš tak pozdě?
Protože jsem sehnal to video.
- Video?
Chcete se podívat?
Tatínku...
Seo Wool.
Ještě nebudete zavírat obchod?
Ne, až za chvíli.
Kde všichni jsou,
že ty jsi tu úplně sama?
Dívají se na to video.
- Video?
- Ano.
Slyšela jsem, že jim ho dal
právník Byun, tak se jdou dívat.
Aha.
Hej, je to zapnutý?
Už to nahrává?
Počkej chvilku.
Vidíte se?
- Jo, je to dobrý.
- To jsem já...
Brácha, vidíš mě?
Vypadám dobře?
Jo, dobrý.
Kang Jae, pojď sem rychle.
Tak, jste připraveni?
1...2...3.
- Tati, všechno nejlepší...
- Tati, přejeme ti všechno...
Hele, snaž se trochu.
Kdy jsme to natáčeli?
To jsem byl ve druháku na střední.
Náš Kang Jae i tady švagr...
Oba jste rozkošní.
Kang Shim,
vypadáš tam velmi mladě.
Tati, dopřejeme ti pohodlný život.
Tati, budeme vydělávát kupu peněz
a 10x... ne.
Splatíme ti všechno 100x.
Takže, než začneme vydělávat,
tak se starej o své zdraví
a žij ještě hodně dlouho.
Kang Jae, taky něco řekni.
Dělej...
Já souhlasím s tím,
co tihle dva řekli, tati.
Hej! Takhle to neříkej.
Udělej to pořádně!
Je mi trapně to říkat na kameru.
Panečku, Kang Jae byl
už tehdy naprosto úžasnej.
- Co to mělo být?
- Kolik ti je let? Kruci...
Prostě to řekni.
Tati, Kang Jae nám říkal,
- že tě má moc, moc rád!
- Já to taky slyšel.
- Mazánku...
- Co vyvádíte?
Au!
Co tady děláte?
Tati.
Vařím rámen, dáte si?
- Jo!
Tak pojďte.
Jo! A já to chci ostřejší!
Poslyš, Kang Jae.
Sjedeme to znovu, až se najíme, jo?
Tati, tady Kang Jae.
Víš...
Vím, že to nemáš lehké.
Jsem ti vděčný, že díky tobě
můžu studovat až do konce.
Mám tě rád, tati.
Tentokrát se musíte
rozhodnout vy, nemyslíte?
Já? Jak bych o tomhle
mohla rozhodovat?
Jsou to jen 3 měsíce, ne?
Mějte kuráž jen ty 3 měsíce
a on vám bude navždy vděčný.
Muži na takové věci nezapomínají.
Nové menu vymyšlené zaměstnanci
Oppa, hodně štěstí.
Hodně štěstí, tatínku.
Dobře.
Tati.
Co je tohle?
Nové menu vymyšlené zaměstnanci?
Nemám peníze,
protože mi tolik neplatí.
Ale, když získám peníze z tohoto,
tak ti můžu zaplatit prvních $1,000.
Mohl bych?
Co tím myslíš?
Rád bych přistoupil na dohodu, tati.
- Dal Bongu.
- Páni!
Oppa, náš Dal Bong
souhlasí s dohodou.
Bez peněz?
Chceš se dohodnout s jedním letákem?
Kde máš jistotu,
že tvoje menu vyhraje?
To už nějak vymyslím.
Nemůžeš kývnout na dohodu,
když ti to tady slíbím?
- Tatínku...
- Oppa...
Jsem z toho unavený.
Jen tehdy, když slib dodržíš.
Ano, dodržím.
Určitě, slibuju!
Dobře.
Dohodnuto. Dobře.
7 schůzek, tati.
Ať na to myslím jakkoliv,
tak 10x je moc.
Dovol mi 7 schůzek, prosím. Jo?
Dobře! 10x. Půjdu na 10 schůzek.
Takže místo žaloby,
chceš přejít na dohodu?
Jo, přesně.
Udělám, to.
Říkám, že to udělám!
Takže na schůzky začneš
chodit od této soboty.
Udělám, jak si přeješ.
Cokoliv budeš chtít.
Dobře.
Tak jsme vyrovnaní, Cha Kang Shim.
To tě to tak těší?
Neskutečně.
Líbí se ti výhra nad vlastní dcerou?
Je to osvěžující a mám z toho radost.
Jednou budeš moje smrt, tati!
Kdepak, budeš žít dlouho.
Moje dcera bude žít dlouho.
Hyo Jin.
Naše snacha...
- Švagrová?
- Dobré načasování.
Spěchala jsem, abych vás
zastihla, než půjdete k soudu.
Pane, vyložte mi kufry, prosím.
Maminko! Maminko!
Co? Co se děje?
Pojďte ven, tohle musíte vidět!
Co tím myslíš, doktore Cha?
Má dcera odešla z domu?
Říkáš, že moje Hyo Jin odešla?
Kam?
Myslím si, že šla k nám domů.
To snad...!
Hyo Jin, co je to za kufry?
Ode dneška tu budu bydlet s vámi.
- Co?
To myslíš vážně?
Opravdu budeš žít u nás doma?
- To myslíš vážně, švagrová?
- To myslíš vážně?
Ovšem, že to myslím vážně.
Celou noc jsem
nad tím dlouze přemýšlela.
Tohle bylo mé rozhodnutí.
Takže nejprve, vraťte
Kang Jaejemu jeho výplatu.
Dobře, rozumím.
Ale Hyo Jin, nebude ti to vadit?
Jistě, že nebude.
Takže teď jste si
s Kang Jaejem vyrovnáni, že?
Ano.
Máš pravdu, všechno je v pořádku.
Chápu.
Takže dnes jste tu jen vy dva?
- Ano.
Výsledek se tedy
dozvíme po 3 měsících.
Pravděpodobně ano.
Dobře.
Třetí sezení tedy
odkládám až za 3 měsíce.
Pane soudce, na něco se chci zeptat.
Do toho.
Nejspíš máte spoustu vlastní práce,
tak proč vkládáte tolik času,
do tohoto nesmyslu?
Asi tomu neuvěříte,
ale tento případ je pro mě důležitější
a hodnotnější, než všechny ostatní.
Takže se uvidíme za 3 měsíce.
Cože? Ona souhlasila?
- Sekretářka Cha?
- Ano, souhlasila.
Od této soboty začne
chodit na rande na slepo.
Tohle nedává smysl.
Takže všichni souhlasíte s podmínkami.
Pojďme se nasnídat.
- Dobře, tatínku.
- Pojďme dovnitř.
Ségra. Takže 10 schůzek?
Ty koukej vydělat těch $1,000.
No, naše podmínky
jsou proti té tvojí hračka.
Co mám dělat, Kang Shim?
Myslíš, že to tady zvládnu 3 měsíce?
Skutečná bitva začne až teď.
Skutečná bitva?
Příště uvidíte: