Dávajte pozor!
I love you so much, just as you are
I cannot stop my heart; hold me close forever
AKT uvádza
Encod: Leon34
Preklad: Leon34
Čerešne sa na teba budú usmievať.
sakura kimi ni emu
Povedala som ti "dobré ráno" s hanblivým úsmevom.
ohayou hanikanda egao
A išla som s tebou po tvojom boku
sakura mau asa no namikimichi
na cestu ktorú lemujú čerešne.
kata wo narabe kimi to aruita
Počas obdobia lásky,
koi suru kisetsu no naka de
moje búšenie srdce spôsobuje slzy.
tokimeku mune ni namida ga afuresou de
Tento pocit patrí tebe a žiar predo mnou!
omoi wa todoku you ne
kitto kagayaku
"Milujem ťa tak, že sme spojený týmto miestom,
I LOVE YOU SO chikaiau ano basho kara
bez ohľadu na to, koľkokrát príde jar.
nandome no haru ga otozuretemo
Pod týmto nebom, kde kvitnú čerešne najviac,
sakura wa sakihokoru sora no shita de
ťa učarujem kúzlom, aby si mohol snívať svoj sen...
yume miru mahou de sakura kimi ni emu
Slnečný čas
Yahoo!
Anzu-senpai! Sakurai! Poďme spoločne obedovať!
Oh, prišla.
Poď sem.
Vítaj!
Tu. Sadni si sem.
Ah, prepáč mi to.
Dobre, požičiam si túto stoličku.
Obed, obed...
To dievča prišlo zase.
Ah, som naozaj hladná! Som tak hladná, že by som mohla zomrieť!
Minatsu-chan, veľmi to preháňaš.
Nepreháňam! Problém je v školskom systéme.
Nemôžme jesť kedy sa nám zachce.
Tsukishima, tvoj obed je vždy tak malý. Stačí ti to?
Naozaj? Myslím si, že je to normálne.
Nie, nieje! Pozri, obed Hanasaki je dvakrát veľký!
Určité časti tela spotrebujú viac kalórii ako u normálnych dievčat.
Mohla by to byť rozkošná hruď? Prsia? Prsia?
Nie! Oni sa správajú ako energetické nádrže, viete!
Oh, takto to je? A aký je tvoj hlavný zdroj energie?
Hlupaňa!
Amakase-san, si tak zábavná!
To bol dobrý vtip, Minatsu.
Vtip? Áno, to bol vtip. Vtip.
To nebol vtip. Minatsu to myslela vážne!
No tak už rýchlo jedz!
Rozumieš? Musíš zjesť svoje banány!
Ja viem! Nemusíš mi to hovoriť!
Ale niektoré veci sa zmenili.
Napríklad?
Nezapadla si medzi nás tak ľahko?
Teraz to vyzerá tak normálne, keď s nami obeduješ.
To len preto, lebo Anzu-senpai a Sakurai sú mojimi kamarátmi.
Minatsu vám dôveruje.
Vadí vám, keď je tu Minatsu každý deň?
Nie, vôbec nie.
Ale, čo budeš robiť, keď pôjdeme na školský výlet?
Školský výlet?
Áno, tretie ročníky budú čoskoro chodiť na výlety.
Ah, školské výlety!
Je normálne, že na školskom výlete zdravý chlapci špehujú dievčatá, keď sa kúpu,
vchádzajú v noci do izieb dievčat a majú vankúšové bitky, vďaka ktorým rozkvitá láska.
Nie je lepšie miesto na vytváranie mileneckých vzťahov!
Normálny ľudia si myslia, že to nie je normálne.
Už sa tešíte na výlet, však?
Áno, samozrejme!
Sú školské výlety zábavné?
Samozrejme, že sú. Je zábava cestovať na nové miesta.
Ale, keď si so svojimi kamarátmi niekoľko dní,
tak môžeš vidieť veci, ktoré inokedy len tak neuvidíš. To je celkom zaujímavé.
Oh, naozaj?
Keď na budúci rok pôjdeš tiež, tak to pochopíš.
Bude to pre teba perfektná možnosť sa viac zblížiť so svojimi spolužiakmi.
Chápem. Takže sa mám na čo tešiť.
Mimochodom, všetci.
Keď už hovoríte o školskom výlete,
zdá sa, že sme jediný, ktorý ešte nenavrhli harmonogram našej skupiny.
Hnev triednej predsedkyni čoskoro dosiahne vrchol. Tak čo s tým urobíte?
To sme jediný? To, je zlé.
Triedna predsedkyňa je desivá ak sa nahnevá.
Čo keby sme sa všetci stretli v nedeľu a tam sa na všetko pripravili?
Súhlasím! Ja by som mohla niečo nakúpiť.
Budeme tiež potrebovať na cestu veľa maličkostí.
Dobre! Stretneme sa v nedeľu o 13:00 pri veži s hodinami v nákupnom stredisku!
Dobre!
S-Sakurai?
Hm? Čo je?
Môže prísť Minatsu tiež?
Čo? Ale...
Z toho, čo som počula vo mne vzbudilo zvedavosť. Minatsu príde tiež!
Takže, prečo si prišla?
No, prišla som niečo nakúpiť a Amakase-san povedala, že príde so mnou...
Yo, Yoshiyuki!
Prepáč, že meškáme!
Hello!
Yoshiyuki!
Prišla som tiež!
Prepáč, že meškám!
Oh, ty si prišla tiež, Yume?
Ah, Amakase-san!
Takže, všetci sme tu.
Dobre, poďme!
Ako prvé potrebujeme cestovnú tašku.
Nemôže byť príliš veľká ale ani malá.
Je lepšie ju vybrať podľa užitočnosti, než podľa vzhľadu.
Tá by mohla byť. Ale kam by som dala suveníry?
Zoberiem si tam šampón, ktorý bežne používam!
A nezabudni na zubné kefky a hrebene!
A čo s fénom?
To je skôr menší problém.
V skupine budeme mať jeden, ktorý striedavo bude každý používať.
To je dobrý nápad!
Takže poradie rozhodneme kameňom-papierom-nožničkami?
Rozumiem.
A potom...
Ženské potreby
Oh, takže aj takéto veci beriete?
No, Áno.
A čo si zoberieš ty?
Zoberiem si turistického sprievodca, aby som sa pozrel na miesta, ktoré môžme navštíviť.
A tiež si zoberieme také tie "horúce časopisy"!
Oh, naozaj? Tak "horúce časopisy" sú tiež veľmi dôležité.
Never všetkému, čo počuješ.
Vítajte
Ah, nakúpili sme toho veľa.
V situáciach ako je táto, je ľahké sa nechať uniesť a kúpiť veľa zbytočných vecí.
Chápem, takže takto sa v predstihu pripravujete na školský výlet?
Nemusíš všetko tak detailne analyzovať.
Čo je na tom zlé? Snažím sa len lepšie pochopiť školské výlety.
Nejak sa teraz teším na budúcoročný školský výlet.
Tak potom budeme v rovnakej skupine!
Správne.
Oh, počkaj.
Ak mi školský výlet umožní sa viac zblížiť so svojimi spolužiakmi,
tak nemusím byť v skupine len s Yume.
Hm...
Dobre, Nii-san, musíme ešte niečo nakúpiť, takže vás opúšťame.
Dobre. Dávajte na seba pozor.
Áno, poďme, Amakase-san.
Áno. Dnes to bolo veľmi zaujímavé. Uvidíme sa zajtra, všetci!
"Nemusím byť v skupine len s Yume" čo?
Čo sa deje, Sakurai?
Ah, práve som premýšľal, že niektoré veci sa zmenili.
Amakase nenávidí ľudí, ale zdá sa, že v poslednej dobe...
sa snaží všetkému porozumieť.
Či sa jej to páči alebo nie, musí žiť na tomto svete.
Neprišla náhodou na spôsob ako žiť, vďaka nám?
Máš pravdu.
Aj keď je na toto skoro.
Tento obchod predáva tri rôzne veľkosti.
Tri rôzne veľkosti?
Áno!
Dúfam, že si tiež užije zábavy na školskom výlete.
Dávajte pozor!
Yume!
Čo to bolo?
To je zlé! Bilboard spadol z budovy!
Nejaké dievča je pod ním!
Ale tadiaľ šli...
Dievča? Nemožné!
Yume! Si v poriadku?
Nii-san!
Yume, vďaka bohu. Nie si zranená, si v poriadku?
Nie, ja som v poriadku, ale Amakase-san je...
Čože?
Hej! Pomôž mi!
Jasne!
Raz, dva!
Hej, vydrž!
Čo?
Yo, Sakurai!
Amakase.
“Yo”? Ty si... počkaj, nie si vôbec zranená?
Čo to hovoríš? Nie je možnosť aby sa Minatsu zranila kvôli takejto veci.
Tu. Vidíš?
No, dalo sa to očakávať.
Predsa len je Minatsu...
Oh, máš pravdu.
Áno, takto to je.
Takže sa nestrachujte. Hm, čo sa to deje?
Hej, Amakase!
Ona dymí!
To je zlé.
Sakurai, ak to takto pôjde ďalej...
Máš pravdu. Mali by sme ju zobrať do laboratória Amakase.
Správne!
Rýchlo! Tadiaľ!
Prosím uhni!
Ah, počkajte! My sa o Amakase postaráme. Všetko je v poriadku.
Čo to hovoríš, Yoshiyuki?
Áno! Musíme ju dostať do nemocnice tak rýchlo ako je to len možné!
Pozná ju niekto?
Ah, ja ju poznám!
Tak, pôjdeme tiež.
Áno.
To je naozaj problém.
Rýchlo!
Hej! Počkaj, Yoshiyuki!
Yume!
Nii-san!
Kde je Amakase?
To je...
Chirurgická ambulancia
Externá klinika
Ošetrovňa
Chirurgická ambulancia
Ahoj všetci! Prečo ste tak vtrhli?
Si v poriadku?
Áno. Zdá sa, že to bolo trochu ťažké. Ale ako vidíte, som v poriadku.
"Ako vidíte"?
Ale pri takejto vážnej nehode by mala mať...
No, je dobré vidieť, že je živá a zdravá. Však? Všetci?
Sakurai-kun!
Mizukoshi-sensei?
Sakra, meškám?
Áno, samozrejme. Rozumiem. Takže...
Amakase!
Amakase-san!
Sakurai-kun.
Prepáč.
Nemyslela som si, že sa niečo také môže stať.
Mizukoshi-sensie, čo bude s Amakase?
Práve teraz, by som bola rada aby si im to vysvetlil.
Prepáč, že ti robím starosti.
Zdá sa, že nemáme inú možnosť, než vám povedať pravdu.
Tu. Vypite to, kým je to teplé.
Um, čo je?
Eh...
Viem si predstaviť, že je to pre vás toho veľa.
Ale vlastne...
Amakase...
Amakase nie je človek.
Ona je robot!
Robot? Ona je robot? Čože?
Vedela som, že je niečim zaujímavá, ale...
Nii-san, vedel si to od začiatku?
Áno.
Prečo si nám nič nepovedal?
Je mi to ľúto, ale nemohol som vám to povedať.
Ale... je tu veľa okolností, prečo som vám to nemohol povedať.
Okolností?
Otouto-kun, mohol by si nám to vysvetliť?
No, neviem ako by som vám to vysvetlil...
Inými slovami...
To je v poriadku, Sakurai. Minatsu to všetko vysvetlí.
Amakase! Sakura-san!?
Nie, dovoľte to prosím Minatsu vysvetliť.
Minatsu-chan na tom sama trvala. Dovoľte jej to.
Tak ako Sakurai povedal, Minatsu je robot.
Avšak, Minatsu bola vyrobená veľmi dávno.
Bolo to práve vtedy, keď ľudia začali vyrábať typ HM-A06...
to znamená, roboti ako Minatsu, ktorí majú emócie a ktorí znamenajú pre ľudí sociálny problém.
Aby sa zabránili chaosu v ľudskej spoločnosti,
pozastavili výrobu typu HM-A06.
A Minatsu preto bola ukrytá a uložená k hlbokému spánku.
Ale vzhľadom k náhodným okolnostiam, som bola nedávno aktivovaná.
Na žiadosť Mizukoshi-sensei a riaditeľky školy,
som začala navštevovať akadémiu Kazami.
Suginami a ja sme boli do toho náhodne zapojení.
Mizukoshi-sensei nás požiadala, aby sme dali pozor, aby nikto v škole nezistil, že je Amakase robot.
Preto si, Yoshiyuki...
Nechcela som nikoho z vás oklamať,
ale je fakt, že som vás všetkých oklamala!
Odpusťte mi to!
Amakase-san...
Ale aj tak,
bolo by zlé, ak by ľudia zistili, že je Amakase robot s emóciami!
Viete ako sa svet díva na robotov!
Ak by sa to ľudia dozvedeli, tak by Amakase...
Bola by zase uložená k spánku?
Nie. V najhoršom prípade, ak to ľudia zase zistili,
tak by bola zničená.
Čo? Zničená?
Takže prosím, udržte toto tajomstvo!
No, mne to naozaj nevadí,
ale bolo tam veľa svedkov.
Môže byť len otázka času, než sa o tom ľudia dozvedia.
Aj tak je to jediné, čo môžeme urobiť!
A ešte jedna vec...
Čo to je?
Mohli by ste sa k Amakase správať rovnako ako predtým?
Tak ako predtým...
ako kamaráti.
Kamaráti?
Hej, Yoshiyuki!
Máš niečo z hlavou? Ako môžeš niečo také povedať?
Nech povieš čokoľvek, nič to nezmení na tom,
že je Minatsu-chan jedna z našich priateliek, nie?
Nepozeraj sa tak na nás!
Wataru...
Má pravdu! Amakase-san je Amakase-san, nie?
Či už je to robot alebo človek, nič sa tým medzi nami nemení, však?
Áno! Samozrejme, samozrejme!
Nabudúce ak sa niečo také opýtaš, budeš potrestaný!
Pochopil si, Nii-san?
Anzu-senpai, Yume...
Všetci...
Len preto, že je robot, tak to neznamená, že sa k nej budeme správať chladne.
Budeme spoločne jesť alebo zabávať sa.
Áno!
Nie je to pekné, Amakase?
Hej, Nii-san!
Hej! Prestaň!
Oh, prepáč! Si v poriadku, Sakurai?
Som v poriadku.
Prepáč.
Otouto-kun, si príliš nadšený.
Ak mám byť úprimný tak to bolí.
Yahoo! Anzu-senpai, Sakurai, Tsukishima, Hanasaki, a Itabashi, tiež!
Poďme sa naobedovať spoločne!
Ah, tu si!
Čo? Kde je Sakurai?
Je na záchode.
Yoshiyuki-kun! Rýchlo, rýchlo!
Už som umierala od hladu!
Ah, už idem.
Ah, Sakurai.
To dievča...
Stalo sa niečo Amakase?
Hrozne meškáš, Sakurai.
Nie, vôbec nie.
Hej, Sakurai! Poď už sem!
Hovorila som, že umieram od hladu!
Ah, buď už ticho. Ja viem, ja viem.
Zjem ti obed!
Ty si taká pažravá.
Jarné slnko žiarilo modrou oblohou,
sora no ao ni haru no hi ga koborete
a dni tak ubiehali.
michite wa kaketeyuku kono hibi
Ako pieseň srdca,
kinou no ne gai mirai wo yobisamashiteku yo
včerajšie prianie prebudilo budúcnosť.
kokoro de utau you ni
Táto melódia sa opakuje a stáva sa osudnou,
sore wa unmei e to kurikaesu senritsu
a prebíja tú krásnu temnotu.
utsukushii yami wo koeteku
Verím v tieto kvety čerešní, ktoré som kedysi videla tancovať v mojom sne.
OH I BELIEVE itsuka mita yume ni mau sakura
Láskavosť je ako dážď,
yasashisa wa ame no you ni
a spomienky sa nakoniec premenia na lásku.
kioku ga ai ni naru kara
Pocity sa ma jemne dotýkajú ako prikrývka z okvetných lístkov.
tsunoru omoi furitsumoru kimi e to
Nabudúce "Chodník Yamato nesie predzvesť lásky"
Oznámenie! V skutočnosti som nositeľ dažďa.
Pred športom a športovými festivalmi a hlavne pred školskými výletmi,
ma moji spolužiaci utláčajú- Naozaj! Myslím, že to nie je moja vina!
Hej, ak máte s nimi problémy, povedzte to tropickým cyklónom!
A ak môžte---