Môj sen...
sa splnil.
I love you so much, just as you are
I cannot stop my heart; hold me close forever
AKT uvádza
Encod: Leon34
Preklad: Leon34
Čerešne sa na teba budú usmievať.
sakura kimi ni emu
Povedala som ti "dobré ráno" s hanblivým úsmevom.
ohayou hanikanda egao
A išla som s tebou po tvojom boku
sakura mau asa no namikimichi
na cestu ktorú lemujú čerešne.
kata wo narabe kimi to aruita
Počas obdobia lásky,
koi suru kisetsu no naka de
moje búšenie srdce spôsobuje slzy.
tokimeku mune ni namida ga afuresou de
Tento pocit patrí tebe a žiar predo mnou!
omoi wa todoku you ne
kitto kagayaku
"Milujem ťa tak, že sme spojený týmto miestom,
I LOVE YOU SO chikaiau ano basho kara
bez ohľadu na to, koľkokrát príde jar.
nandome no haru ga otozuretemo
Pod týmto nebom, kde kvitnú čerešne najviac,
sakura wa sakihokoru sora no shita de
ťa učarujem kúzlom, aby si mohol snívať svoj sen...
yume miru mahou de sakura kimi ni emu
Len dva centimetre od seba
Bude to 598 jenov.
Film? Už som dlho nejaký nevidela.
Zamilovaný v zime
Máš problém?
Tento vyzerá pekne.
Obchodná štvrť Kazami
Čo tým myslíš "tak ako"?
Na čo asi myslím? Hovorím o tebe a Yoshiyuki-kun!
Ako sa vyvíja váš vzťah?
Tak ako? Chodíte aspoň na rande, však?
Rande?
Ísť na film.
Alebo ísť do zábavného parku.
Obedovať spoločne.
Ah, nepriame bozky!
Toto je naše povzbudzovanie teba.
Nepriame bozky, nepriame bozky...
Nič sa nestalo.
Nič z toho sme ešte neurobili.
Prečo nie?
Chodíte predsa spolu, však?
No, ja chcem ísť do kina a tak podobne,
ale mám cvičenia s kapelou a ďalšie veci.
Nemám čas, takže...
To a to sú dve rôzne veci.
Máš pravdu.
Rôzne?
Hudobná trieda
Koko?
Čakáme na teba, Tsukishima.
Prepáčte! Už sa pripravím!
Hej, si v poriadku?
Ah, to bolo hrozné.
Je od teba neobvyklé aby si robila takéto začiatočnícke chyby.
Tsukishima, dnes nie si vo svojej koži.
Ospravedlňujem sa.
Som sklamaná z Koko-chan.
Ak pomyslím, že ešte nebola na žiadnom rande.
Vyzerá to, ako keby chodila s Yoshiyuki-kun len technicky...
To si nemyslím. Asi mu to nedokáže povedať.
Starosti Koko-chan...
Sú aj našimi starosťami.
Ah, ešte si dám.
Koľkýkrát si to ideš zase dať?
To je v poriadku. Doplnia nám to zadarmo.
Zostaneme tu, pokiaľ neprídeme na nápad ako pomôcť Koko-chan!
Um...
Shirakawa-san?
Môžem si prisadnúť?
Koko.
Sú na tento víkend ale nemáme žiadny čas. Takže si ich môžeš zobrať...
Oh, naozaj?
Chcela som ho vidieť!
Čo sa deje?
Keď o tom premýšľam, tak cez víkend cvičíme s kapelou.
Oh, máš pravdu.
To je škoda.
Nemusíte si robiť starosti.
Čo?
Nebudeme nacvičovať, pretože Shirakawa má niečo iné na práci.
Naozaj?
Naozaj ho chceš tak veľmi vidieť?
Áno, chcem!
Mala si mi to povedať.
Viem, že takéto filmy nemáš rád.
Ak ho chceš vidieť, tak mi nevadí ho pozerať s tebou.
Skutočne?
Áno.
Som tak šťastná. Naozaj ho chcem vidieť s tebou!
Chápem.
Nemôžem sa dočkať! Rande s Yoshiyuki!
Rande?
Dúfam, že zajtra bude pekne.
Súhlasím. Bolo by pekné, ak by zajtra bolo slnečno.
Zamilovaný v zime
Film s Koko, čo?
Hatsunejima
Super miesta na rande
Zamilovaný v zime
Rande, čo?
Dobrú noc.
Dnes ráno si takto oblečený. Kam ideš?
Ideš na rande, Nii-san?
Mýliš sa! Ideme len do kina a niečoho sa najesť!
Tomu ľudia hovoria rande!
Čo je to s ňou?
Koko a ja sme ešte neboli v kine, pretože ako deti sme sa pozerali na anime.
Prepáč, že meškám.
Možno je to trochu výstredné.
Nie, vôbec.
Naozaj?
Áno. Vyzeráš veľmi roztomilo.
Ďakujem.
Nemáš za čo.
Tak poďme!
Áno!
Sme tu.
Teším sa na to.
Áno.
Zamilovaný v zime
Tento žáner nepatrí medzi moje obľúbené.
Radšej by som videl tento.
Zamilovaný v zime
Yo-Yoshiyuki.
Som tak rád, že sa na koniec mohli zase stretnúť.
"Počul som, že na 5 ulici je cesta do pekiel"
Bang!
Plukovník Cutter bol tak úžasný!
Darí sa im?
Shirakawa-san?
Oh, rande?
Neviem prečo, ale som tak nadšená!
Pretože šťastie Koko je naše šťastie.
Áno! Áno!
Pozrite.
Oh, darí sa im, darí sa im!
Itabashi-kun?
Čo? To ste iba vy?
Tu.
Oh, ďakujem.
Zdá sa, že je im príjemne!
Oni sú ale pekný pár!
Zdá sa, že sme si zbytočne robili starosti.
Yoshiyuki! Práve si získal hodnosť muža!
Zamilovaný v zime
Sakra, už len pri pohľade na lístok mám chuť zase plakať.
Aký bol film?
Ah. No bol tak akurát.
Čo je?
Tvoje oči sú stále červené.
Neplakal som!
Oh, plakal si?
Koko...
Som plná.
Bolo to naozaj dobré.
Kam pôjdeme?
Keď dojeme....
Keď som s tebou tak mi je to jedno.
Obed po filme? To je naozaj rande!
Mohli by sa dostať do správnej nálady ako vo filmoch...
Čo?
Držať sa za ruky a uprene sa na seba pozerať...
A na koniec by sa ich pery...
Myslíš tým, bozk?
Čo tu všetci robíte?
Uh...
To je...
Náhodou sme sa tu stretli...
Je to podozrivé.
Čo to má znamenať?
Oh, Nanaka? Nemala si niečo dôležité na práci?
Čo? To je...
Ešte viac podozrivé.
Nie je to podozrivé!
Len sme mysleli na teba a Tsukishimu, a...
Hlupák.
Chápem. Urobili ste toto všetko kvôli nám.
Eh? Naozaj?
Eh? Uh, nie. To je...
Hlupák.
Áno. Takto to je.
No, hovorila si, že spolu chodíte ale neboli ste na rande, tak...
Ako kamaráti sme sa rozhodli, že vám pomôžeme.
Zničili sme vám náladu, však? Prepáčte!
Yoshiyuki?
Ste hrozný. Sledovať mňa a Koko.
Zabávali ste sa? Páčila sa vám táto šou?
Y-Yoshiyuki...
Y-Yoshiyuki, prepáč nám to.
Ale urobili sme to len preto, lebo sme si o vás robili starosti!
Len žartujem.
Majte sa!
Tadiaľ!
Yoshiyuki?
Podarilo sa im utiecť.
Yoshiyuki... Naozaj som si myslela, že si sa nahneval.
Prekvapil si ma.
Ak chceš oklamať svojich nepriateľov, musíš najprv oklamať svojich priateľov, však?
Ah, cítim sa oveľa lepšie!
Keď tak premýšľam je to moja vina, že Anzu a Akane si robili o nás starosti.
Dobre, začnime od znova.
Čo? Odznova?
Vieš...
vrátiť sa späť na začiatok.
Naše rande?
Áno!
Nigari
Roztomilá.
Stroje
Kto ste do pekla! Pustite ma!
Lakomý majiteľ! Veď o nič neprišiel!
Ľudia sú naozaj bezcitné stvorenia!
Nech sa prepadnem aby som zase videla banány alebo Sakuraia!
Prepáč, že meškám!
Tu!
Ďakujem ti!
Táto zmrzlina je naozaj skvelá! Tak ako?
To bol nepriamy bozk, však?
Čo je?
Oh, to nič!
Mamka!
Stratil sa?
Kam mohla ísť jeho mama?
Čo sa deje? Tvoja mamka niekam odišla?
To je v poriadku. Nájdeme ju.
Chlapci by nemali plakať inak nebudú vyzerať mužne.
Ale mamka... mamka je..
To je v poriadku. To je v poriadku. Pomôžem ti nájsť tvoju mamku.
Naozaj?
Áno!
Tak už neplač, dobre?
Dobre. Nebudem plakať.
Úžasné.
Keita!
Mamka!
Tak tu si bol.
Čau, čau!
To som rada. Našiel svoju mamku.
Jejda, jejda.
Deti sú veľmi roztomilé, nie?
Ty si mala vždy rada deti. Určite z teba bude dobrá matka.
Áno. Chcem veľa detí!
Veľa, čo?
Ak budeme mat veľkú rodinu, tak možno budeme mať vlastnú reality šou.
U-Uh, len žartujem!
Samozrejme! Naozaj...
Nečudujem sa, že toto je najkrajšie miesto na rande.
Predsa len, Koko a ja sme tiež pár a sme na rande.
Koko?
Chápem.
Nie je moja ruka veľká?
Yoshiyuki...
Áno je. Je skutočne veľká.
Áno, máme pred sebou ešte dlhú cestu!
Koko!
Prestaň, Rosshu! Prestaň!
Prepáčte. Ste v poriadku?
Áno.
Poďme.
Ah, uh...
Chcem...
takto zostať.
Čo je?
Oh, to nič.
Môj sen sa splnil.
Prepáč!
Ospravedlňujeme sa za včerajšok!
Prepáč.
To je v poriadku, v poriadku. Urobili ste to kvôli nám.
Tak, ako to potom išlo?
No, môj sen sa splnil.
Tvoj sen?
Oh! To znamená...
Spojenie pier?
Spojenie? Čo to je?
Takže si to urobila s Yoshiyuki-kun? Pobozkala si ho?
Pobozkala? Neurobili sme to ešte!
Tak čo ste robili?
Čo to bol za sen?
Držali ste sa za ruky?
To je všetko?
Áno!
Jarné slnko žiarilo modrou oblohou,
sora no ao ni haru no hi ga koborete
a dni tak ubiehali.
michite wa kaketeyuku kono hibi
Ako pieseň srdca,
kinou no ne gai mirai wo yobisamashiteku yo
včerajšie prianie prebudilo budúcnosť.
kokoro de utau you ni
Táto melódia sa opakuje a stáva sa osudnou,
sore wa unmei e to kurikaesu senritsu
a prebíja tú krásnu temnotu.
utsukushii yami wo koeteku
Verím v tieto kvety čerešní, ktoré som kedysi videla tancovať v mojom sne.
OH I BELIEVE itsuka mita yume ni mau sakura
Láskavosť je ako dážď,
yasashisa wa ame no you ni
a spomienky sa nakoniec premenia na lásku.
kioku ga ai ni naru kara
Pocity sa ma jemne dotýkajú ako prikrývka z okvetných lístkov.
tsunoru omoi furitsumoru kimi e to
Nabudúce "Nenávidím ľudí"
Tento zápisník je tajný.
Je to zápisník lásky kde sú city k milovanej osobe?
Stačí len získať ten zápisník? Alebo to môže byť trestný čin?
Nie, nie. Tajomstvo bude v ďalšej...