Hej, Sakurai.
Čo pre teba znamená Minatsu?
I love you so much, just as you are
I cannot stop my heart; hold me close forever
AKT uvádza
Encod: Leon34
Preklad: Leon34
Čerešne sa na teba budú usmievať.
sakura kimi ni emu
Povedala som ti "dobré ráno" s hanblivým úsmevom.
ohayou hanikanda egao
A išla som s tebou po tvojom boku
sakura mau asa no namikimichi
na cestu ktorú lemujú čerešne.
kata wo narabe kimi to aruita
Počas obdobia lásky,
koi suru kisetsu no naka de
moje búšenie srdce spôsobuje slzy.
tokimeku mune ni namida ga afuresou de
Tento pocit patrí tebe a žiar predo mnou!
omoi wa todoku you ne
kitto kagayaku
"Milujem ťa tak, že sme spojený týmto miestom,
I LOVE YOU SO chikaiau ano basho kara
bez ohľadu na to, koľkokrát príde jar.
nandome no haru ga otozuretemo
Pod týmto nebom, kde kvitnú čerešne najviac,
sakura wa sakihokoru sora no shita de
ťa učarujem kúzlom, aby si mohol snívať svoj sen...
yume miru mahou de sakura kimi ni emu
Nenávidím ľudí
Nii-san?
Nevadí ak dnes zase pozvem Amakase-san na večeru?
Prečo?
Len mám trochu pocit...
ako keby Amakase-san veľmi nevychádzala s ľuďmi a tiež nezapadla do triedy.
Amakase? Nemyslím si to.
Predsa len, ak je s tebou tak je v poriadku, však?
No, vlastne ani nie.
Ona má aj druhú stránku, ktorá si drží odstup od všetkých.
Len pri pomyslení, že sa ma dotkol človek ako si ty, tak mám husiu kožu!
Asi to by mohla byť jej druhá stránka.
Čo myslíš tou "jej"?
Mizukoshi-sensei zverila Amakase-san tebe, Nii-san!
Musíš byť spoľahlivejší, Otouto-kun.
Áno.
Myslím, že majú pravdu.
Kvôli kapele a športovému festivalu som na Amakase vôbec nemyslel.
Myslel som, že bude v poriadku, pokiaľ bude mať svoje banány, ale...
Nedá sa nič robiť. Skontrolujem ju.
Yahoo! Anzu-senpai!
Amakase! Čo tu robíš?
Čože, Sakurai? Oh jasne, toto je aj tvoja trieda.
Ale bohužiaľ, Minatsu prišla za Anzu-senpai, nie za tebou.
Anzu?
Oh, prišla si.
Ah, Anzu-senpai!
Prepáč, sadnem si tu na chvíľu!
Dobre.
Amakase-san?
Viem, že je to trochu náhle, ale chcem aby si sa na to pozrela.
O dosť si sa zlepšila,
ale máš tam ešte nejaké chyby.
Ah, rozumiem! Presne ako som to od teba očakávala Anzu-senpai!
Čože? Kedy ste sa tak dobre skamarátili?
To je tajomstvo.
Bože, prečo žiačka nižšieho ročníka je v našej triede počas obedňajšej prestávky?
Z toho, čo som videl, má Yume pravdu. Nemôže zapadnúť v svojej triede.
Yoshiyuki! Čo sa týka dnešného cvičenia...
Prepáč! Ale už mám niečo...
Ah, Yoshiyuki!
Takže, ide domov sama?
Čo to celý čas robí?
A čo je zač ten zápisník?
Oh, mám to!
Čože?
Ah! Ty si Shiro? Muku? Tarou? Poď sem, poď sem.
Hej, prestaň! To šteklí!
Takže to bol len pes?
No tak! No tak! Tadiaľ!
Oh, zdá sa, že sa naozaj zabáva.
Amakase...
Dobrý, dobrý! Dobrý chlapec!
Si osamelý, tak ako Minatsu?
Ale to bude v poriadku! Minatsu bude od teraz tvojou kamarátkou!
Máš rada psov?
Sakurai!
Nikdy predtým som ťa nevidel takto sa zabávať.
Teba sa to vôbec netýka!
Hej, neprišla by si k nám dnes na večeru?
Počul som, že nevychádzaš dobre so svojimi spolužiakmi.
Je v poriadku nenávidieť ľudí ale nie je v poriadku strácať svoj čas po škole so psom.
Čo to má byť?
Yume si o teba robí starosti,
tak prečo neprídeš k nám...
To nie je tvoja vec!
To čo robím, kde som je vec Minatsu! Povedala som ti už, aby si sa mi neplietol do cesty!
Čo to hovoríš? Máme predsa o teba strach.
Nikoho som o to neprosila!
Zo všetkých ľudí, Minatsu skutočne nenávidí ľudí ako si ty!
Oh, naozaj? Potom si rob čo chceš, ty hlupaňa!
Áno, to mi nemusíš hovoriť!
Čože? Pohádal si sa s Amakase-san?
Áno.
Nii-san, ty hlupák!
Myslela som, že príde na večeru a tak som nakúpila rôzne potraviny!
Ako som to mal vedieť? Ak nechce prísť tak sa nedá nič robiť.
Ale aj tak, je to tvoja vina, Nii-san!
Tak s tým niečo urob!
Ale...
Žiadne ale!
Aj keď to povedala...
Nie je šanca, aby ma Amakase počúvala.
Ale kto vie, čo ma čaká doma, ak ju nepresvedčím?
Čo mám robiť?
Prepáč! Si v poriadku?
Ah, nie, je to moja vina, pretože som sa nepozerala na cestu.
Sakurai?
Amakase?
Naozaj, už hneď ráno si ako otravný kliešť!
Pozeraj sa, kam ideš!
Čože? Nie je to opak toho, čo si pred chvíľou povedala?
Tu máš.
Plán ovládnutia sveta
Čo to je?
Ah, nepozeraj sa na to!
Čo je to s tebou?
Videl si to?
Videl? Myslíš tým Plán ovládnutia...
Nehovor to!
Ah, zo všetkých ľudí to prečo musel vidieť Sakurai?
To je najväčšie zlyhanie Amakase Minatsu!
Hej, daj preč ruku!
Ak to zašlo až sem, Sakurai...
Čo je?
Sakurai!
Prosím! Správaj sa tak, ako keby si tento zápisník nikdy nevidel!
Čo tým myslíš?
Ak sa niekto o tom dozvie, tak moja práca bude zbytočná!
Ak sa budeš správať ako keby si toto nikdy nevidel, tak urobím čokoľvek. Prosím ťa o to!
Nie, že by ma to zaujímalo...
Oh, chápem. Všetko, čo?
Oh, tu si.
Meškáš!
Je to neslušné od toho kto ma pozval!
Prepáč, prepáč. Mál som  ešte niečo v triede.
Tak poďme.
Ísť? Kam?
Len buď ticho a poď so mnou.
Zneužívanie slabých ľudí, preto tak ľudí...
Ah, hej! Počkaj, Sakurai!
Sakurai! Nehovorila som ti aby si počkal, Sakurai?!
Hudobná trieda
Dnes Yoshiyuki zase nepríde?
Áno. Prepáčte.
Nemáš sa za čo ospravedlňovať.
Hej, Koko.
Čo sa deje, Nanaka?
Je Yoshiyuki-kun v poriadku?
Áno, je v poriadku. Som si istá, že zajtra na cvičenie príde!
Tak je to potom v poriadku...
Naozaj si ma neprekvapil.
Minatsu premýšľala kam by si ma mohol zobrať.
Musíš ale povedať, že je to príjemná zmena prostredia.
Uh? To je divné. Koko bola šťastná keď tu bola.
Prepáčte za čakanie. Tu je váš banánový pohár.
Chceš ma týrať?
Už mam viac než dosť Banan Min.
Ah, nemožné!
Kameari-kun z Kappun je stále zasnúbený!
Naozaj? Ah!
Sakurai, čo to robia?
Myslím, že pozerajú TV na telefóne.
Môžeš pozerať TV na telefóne? Môžeš to Minatsu ukázať tiež?
Ah, môj telefón nemá tú funkciu.
Ako môže byť tak tenký? Ukáž mi ho!
Naozaj ho môžeš používať?
Eh? Samozrejme!
Sakurai, už mám dosť tvojich vtipov.
Nie je možnosť, aby sa hlas mohol dostať tak ďaleko!
Ale no tak. O akej dobe to hovoríš?
Čože? Naozaj to môžeš použiť?
Ako veľmi sa ľudské technológie vyvinuli, pokiaľ Minatsu spala?
Tí hlúpy ľudia sú plný prekvapení!
Zombie? Ako sa mohli dostať zo zajatia?
Nie sú skutočný!
Je to len virtuálna hra, kde bojuješ so zombie.
Len to skús.
Kde to som? A kde si ty, Sakurai?
Som hneď vedľa teba. Čo je to s tebou, bojíš sa?
Nebuď hlúpy!
Minatsu je výsledkom najnovšej a oveľa vyššej úrovne technológie!
Ako by ma nejaký zombie mohli vydesiť!
Pomoc!
Zomri! Zomri!
Hej, hej...
To nie je dobré!
Sakurai.
Si v poriadku?
Nenamáhaj sa. Mala by si si ešte chvíľu oddýchnuť.
Je to ďalšie týranie?
Správne.
Chápem. Tak to nemám na výber.
Hej, Sakurai.
Čo je tvojím cieľom?
Počula som, že keď ľudia druhých ohrozujú alebo ich nútia k niečomu,
tak neváhajú urobiť všetky možné špinavé veci.
Takže nehráš sa náhodou len tak s Minatsu?
Čo skrývaš za svojím správaním?
Nič neskrývam.
Nič?
Nie. Len som sa chcel s tebou zabávať.
Ale to potom nie je týranie?
Je to týranie. Vzal som ťa so sebou aby sme niečo robili,
a tak som ti ukradol tvoj drahocenný čas.
Dnes som sa bavil. Ďakujem ti, Amakase.
Nevidím dôvod aby si mi ďakoval.
Hej, Sakurai.
Čo je?
Čo pre teba znamená Minatsu?
Kamarátka myslím.
Kamarátka?
Kamarátka.
Je v poriadku aby si oslovoval stroj "kamarátkou"?
Samozrejme, že je! Máš predsa pocity.
Mám pocity?
Áno, presne ako my. Nie je v tom žiadny rozdiel.
Chápem.
Hej, už si v poriadku?
Tak potom...
Tak potom... !
A čo toto dievča v tejto vitríne? Čo je zač?
To je...
Nemôžeš ju nazývať kamarátkou, však?
Ale dá sa povedať, že Minatsu a táto vec sa od seba vôbec nelíšia.
Nelíšia?
Nezabudni. Dokonca aj roboti s obmedzeniami
majú vlastné srdce a pocity!
Minatsu nie je jedinečná alebo zvláštna.
Pre nich je to nevhodné,
preto ľudia obmedzených robotov s emóciami posielajú na okrej spoločnosti!
Nevidím dôvod, prečo by ľudia mali oslovovať Minatsu kamarátkou!
Hnutie,
ktoré obvinilo robotov do zasahovania ľudských práv, práce, každodenného života,
sa to rozvinulo na sociálny problém. Potom vývoj a výroba robotov
štandardizovala až do súčasného nového typu,
a zostal v spoločnosti na podporu v každodennom živote mnohých ľudí.
Minatsu dlho spala, pretože má emócie...
Ty si ma náhodne aktivoval...
Bola som nútená navštevovať Kazami akadémiu...
To všetko rozhodli ľudia. Nerozhodla sa takto Minatsu.
To je...
Kvôli tomu bola Minatsu uspaná na niekoľko desaťročí.
Rovnako ako Urashima Tarou.
Teraz, tu stojím pred svojimi kamarátkami v ktorých by mala byť špičková technológia...
čo vlastne očakávaš od Minatsu?
Ďakujeme veľmi pekne!
Dúfame, že sa prídete pozrieť na nový produkt budúci mesiac!
Môžem z toho získať body, však? Pošlem vám nejaké.
Áno! Ďakujeme vám veľmi pekne!
Myslím si, že je pre teba normálne nenávidieť ľudí.
Minatsu už ide domov.
Maj sa.
Amakase...
Čo je?
Amakase! Ospravedlňujem sa za to, čo ľudia urobili!
Jedno ospravedlnenie nič nezmení, ale...
Ty si práve teraz tu, tak ja...
Napriek tomu chceš aby som sa priatelila s ľuďmi?
Okrem toho, hovoríš tieto veci len preto lebo si aktivoval Minatsu!
To nie je pravda!
Chcem len aby si bola šťastná, že si sa zobudila do tohoto sveta!
Čo si to povedal?
Myslím tým, prečo by si sa nemohla zabávať?
Zobudila si sa, navštevuješ Kazami akadémiu.
Sakurai.
Ak chceš naďalej nenávidieť ľudí, tak to nezmením.
Ale prečo sa tak nerozhodneš po tom, čo sa dozvieš viac o nás a o tomto svete?
Zase si ma neprekvapil.
Pokiaľ budeš veriť sama sebe, tak mi je jedno, čo si budeš myslieť o mne.
Tak, pôjdeme?
Náš sľub ešte neskončil.
Som doma! Priniesol som so sebou Amakase!
Vítaj späť!
Sakura-san.
Je neobvyklé aby si bola doma takýto čas.
Yume-chan mi povedal, že tu bude Amakase-san.
Tak, zvykla si si na školu? Robí ti niečo starosti?
Poď, Amakase.
Riaditeľka...
Ak sa niečo stane, tak mi to ihneď povedz.
Dobre...
Uh! Samé banány.
Oh? Myslela som, že Amakase-san miluje banány.
Eh, tak to nie je...
Eh, Yume! Ty si tiež varila?
Čo má znamenať to "Eh"?
Onee-chan povedala, že pozývaš svoju dôležitú kamarátku, tak som sa chcela predviesť...
No, to je pravda, ale...
"Kamarátku"?
Chceš na nášho hosťa zanechať zlý dojem?
Nii-san! Tak trochu som to pochopila,
ale čo to tým myslíš?
"Kamarátku"?
A ako si si mohla takto zašpiniť celú zásteru?
Nemám na výber.
Nevadí mi sa s vami kamarátiť.
Amakase.
Ah, som hladná! Poďme jesť, poďme jesť!
Ah, Amakase, najprv si umy ruky!
Jarné slnko žiarilo modrou oblohou,
sora no ao ni haru no hi ga koborete
a dni tak ubiehali.
michite wa kaketeyuku kono hibi
Ako pieseň srdca,
kinou no ne gai mirai wo yobisamashiteku yo
včerajšie prianie prebudilo budúcnosť.
kokoro de utau you ni
Táto melódia sa opakuje a stáva sa osudnou,
sore wa unmei e to kurikaesu senritsu
a prebíja tú krásnu temnotu.
utsukushii yami wo koeteku
Verím v tieto kvety čerešní, ktoré som kedysi videla tancovať v mojom sne.
OH I BELIEVE itsuka mita yume ni mau sakura
Láskavosť je ako dážď,
yasashisa wa ame no you ni
a spomienky sa nakoniec premenia na lásku.
kioku ga ai ni naru kara
Pocity sa ma jemne dotýkajú ako prikrývka z okvetných lístkov.
tsunoru omoi furitsumoru kimi e to
Nabudúce “Náhla búrka”
Musíš vedieť o pocitoch dievčaťa.
Naozaj chceš počuť o jej skutočných pocitoch.
Ale je najlepšie nevedieť niektoré veci, však?
Ako veľmi sú drahé značkové výrobky,
dôvod prečo sa rodičia vzali, boli..