Duchové, chránící zemi Cephiro...
Byly to hříchy lidí, je přivedly
tuto zemi ke zkáze?
Pokud ano, pak vyhovím dávné
úmluvě ve prospěch lidí.
Ty hlupáku. Co bys na tom chtěl měnit?!
Proč jsi na sebe vzal všechnu
zodpovědnost? Myslíš snad, e je
to povinnost nejvyššího kněze?
Bratře!
Vodní drak!
Jak si dovoluješ takhle ublíit Umi-san?
Smaragdový tajfun!
To snad ne!
Jak mohl Ascot tohle udělat Windamovi...
který mě předtím porazil!
Začínáš u chápat, jak se věci vlastně mají?
Lantisi! Přišel sis pro smrt?
Protivil ses přáním princezny
Emeraude, ty parchante!
A ty říkáš, e tady Ascot
je plodem jejího přání?
Coe?!
Co to je?
Fuu, jsi v pořádku? Můeš ještě bojovat?
Ano, ale co ty, Umi-san?
Hikaru by se nám smála,
kdybychom to teď vzdaly.
Co je to za zlou sílu?
Je někým ovládán. Proto
přešel na temnou stranu.
Temnou stranu?
Můj Konečný svět!
Umi-chan! Fuu-chan! Nevzdávejte to!
Hikaru!
Vydrte!
Hikaru-san!
Lexus se znovu probudil,
aby vyslyšel naše modlitby!
Dokud v tvém srdci září
naděje, nebudeme poraeni.
A věcí, je bude onu naději nejlépe ivit,
tu naději, je ti pomůe, je...
To je ono! Vím, co mám dělat!
Hikaru!
Hikaru-san!
Jdeme na to, Umi-chan, Fuu-chan!
Ohnivý šíp!
Vodní drak!
Smaragdový tajfun!
To bolí! Taková bolest!
Ascote!
Prosím zadr, Ascote!
Ascote.
Řekni mi, co se stalo Ascotovi. Co?!
Moná se tomu nebudeme moct postavit.
I přesto to chceš vědět?
Jo. U je mi to jedno.
Jistě. Jak jsem si myslel,
Ascot nebyl dostatečně silný.
Vypadá to, e jediný, kdo můe
pomoci mé sestře, jsi ty.
Byl tu. Jsem si tím jistá!
Určitě mu nic není. Přeci jen je to Clef.
Určitě byl schopen se zachránit
pomocí své magie.
Ale...
Musíme v něj doufat. Je jediný,
komů můeme věřit.
Umi-chan! Fuu-chan!
Clefe!
Díky. U je to lepší.
Hikaru, nemůu uvěřit, e ti
Lantis doopravdy pomohl.
Lantis.
Je to nejsilnější magický
šermíř v celém Cephiru.
Jsem rád, e jsme s ním nemuseli bojovat.
Clefe! Měl by sis lehnout!
Ne, musím vám vše říct.
Tohle vše nastalo jen kvůli
naší vlastní namyšlenosti.
Naše země Cephiro byla
chráněna boskou mocí duchů
a poehnána hojností přírody.
Duchové byli pilíři podpírajícími náš svět.
Byli vybráni ze všech lidí
a obdreli magické síly,
ale jejich počet začal klesat
a přírodní rovnováha byla narušena.
Abychom zabránili zkáze,
následovali jsme dávnou úmluvu.
Vzali jsme ivot nejvyššímu knězi Zagatovi,
tomu, jen vládl lidem
a naslouchal hlasu boímu.
Během rituálu se nejvyšší kněz vzdal
své magické moci a vyřkl přání,
je nemohlo být splněno pouhou magií.
Toto přání se vrylo lidem do srdcí.
To, e bychom neměli spoléhat pouze
na boskou ochranu duchů.
Měli bychom se poučit a dívat
se, co jakoto lidé dovedeme.
Ale my jsme bezmyšlenkovitě hledali spásu
a nezjistili, co bylo to,
co nás mohlo zachránit.
Proto jsme byli potrestáni.
Nedošlo nám, e láska mezi
duchy a lidmi je zakázaná.
Nikdo nepodezíral Emeraude, paní
duchů, e je zamilovaná do Zagata.
Jednoduše řečeno, jen jsem chtěl
jisté osobě splnit přání.
Take lidé Cephira zemřeli
kvůli princezně Emeraude?
Země legend, RayEarth.
Její sen se splní, pokud
bude naše Země zničena.
To je šílené! Proč by měl být náš svět
obětován kvůli jedinému člověku?
A my nejsme jediní, kdo trpí!
Co třeba Ascot a cephirští lidé?
Šílené, e ano?
Nebylo ale zamýšleno, aby
osud tohoto světa závisel
na vás třech a vaší vládě
nad Runovými bohy.
Nebyli jste ničím víc ne pěšáky v této hře.
Jestli je to pravda, proč jsme byli vyvoleni?
Hele, Clefe?
Můeme se setkat s princeznou Emeraude?
Hikaru-san.
Jen nemůu uvěřit, e někdo, kdo tak krásně
zpívá, klidně nechá jiné tak hrozně trpět.
Moná kdybych si s ní prostě promluvila...
Ale to je...
Nemoné.
Eagle!
Kdo je Eagle?
Mladší bratr Emeraude.
Její bratr?
Přání mé sestry dojde naplnění.
Nyní vše začne.
Co?!
Co se to děje?
Co to je?
Runový bůh!
Počkat!
Toho jsem u viděla!
To není moné!
Co se děje, Clefe?
Vlastník tohoto Runového boha je u mrtvý!
To je Zagatův Runový bůh!
Take tak to je!
Umi-chan, Fuu-chan.
Nedělejte to. Říká se e Zagatův
Runový bůh má sílu srovnatelnou s boí.
Představte si, co vám můe udělat!
Ale náš boj neskončí, dokud
tu bude tenhle Runový bůh.
Nemáme na výběr.
Donutíme princeznu Emeraude
pochopit, e tohle nemá smysl.
Počkejte!
Hikaru! Umi! Fuu!
Tohle je hrozné!
Ne! Je to snad všechno jeho práce?
Umi. Fuu. Hikaru.
Kde to jsme?
To bude asi cephirský hrad.
Ano, je. Toto je naše pevnost.
Zde nelze povolat Runové bohy.
Coe?!
A pokud mi teď vyhovíte...
Seleci!
Windame!
Krásné, e ano? Krásnější,
ne by vůbec kdo mohl být.
Ten pták! Ty musíš být Eagle!
Ne! Lexus je náš!
Teď mám všechna tři duchovní
zvířata ve své dlani.
Lexusi.
Co se to děje?!
Emeraude. To je ta moc!
To musí být ona.
To je princezna Emeraude... a Zagato.
Ona ije ve snu. Ve snu,
v něm je Zagato stále naivu.
Jen tak jí nepukne srdce steskem.
Byla to skutečnost?
Jsi v pořádku, Hikaru?
Umi-chan... Fuu-chan...
Nebyla princezna Emeraude pouhou iluzí?
Ne, taky jsme to viděly.
Správně.
Nemůu dovolit, aby bylo Emeraudino
zlomené srdce raněno ještě víc.
Proto ji chráním
ve svém nekončícím snu.
Pak je to tedy tvoje vina!
Jak můeš být tak arogantní?!
Akorát jsi ji uvěznil v nekončící agónii.
Přeci jen jsem měl ukončit
vaše ivoty plné nenávisti.
Co to je?!
Lantisi!
Chytněte se mě. Rychle!
Díky, Lantisi. Zase jsi nás zachránil.
Problém je, co dělat teď.
Jak dostat vás, lidi z jiného světa,
mimo bariéru obklopující hrad...
Pozor!
Cleft!
To je to samé světlo!
To je to samé světlo jako
z toho bílého Runového boha!
Lidé Cephira, kteří bloudíte
v této říši mrtvých.
Dejte mi svou sílu lásky k Emeraude.
Pohřbím ty lidi v nekonečné temnotě.
To byl člověk!
Ano! To jsou cephirští lidé, které Eagle zabil!
Jeliko je povaoval
za duchy temnoty a smrti,
necítil k nim Eagle nic jiného ne opovrení.
Take on taky...
Lantisi!
Svěříte svou budoucnost mému meči?
Naši budoucnost?
Můete zachránit duši mého bratra Zagata,
jen byl ovládán osudem.
Co se to s námi stalo?
Lantis nás zachránil.
Můete zachránit duši mého bratra Zagata,
jen byl ovládán osudem.
Lantis je Zagatův mladší bratr.
Chtěly jste pouít své Runové
bohy k ochraně tohoto světa,
i kdyby to znamenalo se obětovat.
Byly jste obelstěny svou
fantazií a silou legendy.
Proto jsi se na mě díval tak smutně.
Fuu! Co se stalo s Fuu?!
Ona se ne...?!
Proč jsi tu zůstala?
Neměla jsem na výběr.
Nemůu dovolit, abys kvůli
nám obětoval svůj ivot.
Vy tři jste rozhodně uitečné.
Kdo to zpochybňuje?
Co to je?
Hikaru!
Učiňme této taškařici konec.
A bude tento svět zničen,
vše bude vyřešeno.
Jdeme na to, Umi-chan!
Sinos!
Připravená? Ohnivý šíp!
Vodní drak!
Hikaru-san! Umi-san!
Řekni mi něco, Lantisi.
Jaké to je vidět moc svého bratra,
jeho jsi miloval a uznával?
Eagle! Přestaň se nás snait
obelstít svými lacinými triky.
Proč jsi zavedl cephirské lidi do tohoto
světa? Jaký máš důvod?
Přeji si zničit úplně vše.
Proč?!
My duchové musíme ít věčný ivot.
Sdílíme osud našeho světa
a sledujeme konání lidí.
Proto to chci ukončit.
Je to přeci jednoduché.
Lantisi, pamatuješ se na den,
kdy jsi dostal svůj meč...
a Zagato svého Runového boha?
V ten den jsem dostal tento nápad.
Ty parchante! Je to tvůj vlastní bratr...!
Lantisi-san!
Všichni si vedli skvěle.
Přesně jak jsem plánoval.
Jak jsi vůbec mohl?
Jak sis mohl pohrávat s lidmi,
kteří ili tak šastně...
Na to nemá nikdo právo!
Tak to bys měla běet a připojit
se ke svým kamarádkám!
Nechte ty uboáky mně!
Ty jsi přeci jen v pořádku!
Jo, tak nějak.
Pomůu vám. Musíme ještě jednou
pouít tvůj magický meč.
Ty nám pomůeš?
Honem! Eh, jak e se jmenuješ?
Fuu. Fuu Houoji.
Já jsem Ferio.
Spoléhám na tebe, Fuu.
Abychom zachránili oba naše světy.
Hikaru-san! Umi-san!
Fuu-chan!
Fuu!
Neztrácejte naději. Jsme stále naivu.
Jestli teď ztratíme víru ve svém
srdci, bude po všem.
Budoucnost, je nám byla svěřena...
Síla, jí jsme obdrely...
Je to pravda. Kdysi jsme tvořili jeden celek.
Lexusi!
Vy to můete dokázat.
Propojte svá tři srdce.
Toto spojení musíte ochránit.
Skrývá se v něm pro vás velká síla.
Dokud se nevzdáme své naděje.
To proto...
...e stále máme naději!
Co to je?
To není moné!
To je Rayearth.
To je naše Země.
Se svou legendární mocí.
On to zvládl!
Emeraude pláče?
Ale ten Runový bůh je pouhá iluze.
To není Zagato, jeho jsi znala.
Prosím tě, abys konečně prozřela!
Rayearth je právě tak mocný,
jak se praví v legendách.
Eagle!
Ale noční můra mé sestry nikdy neskončí.
Ta noční můra bude pokračovat
a šířit hrůzu a nenávist!
Lantisi?
Tohle by mělo pomoci těm dívkám
s uloením mého bratra k věčnému spánku.
Ale to je tvůj meč!
Jsem rád, e jsem vás všechny poznal.
Nedělejte u znovu ty samé chyby jako my.
Jinak budete trpět stejnou
tragédií jako my teď.
Lantisi.
Zní to, jako by tento svět
vydával smrtelný chropot.
To je přesně to, co si zaslouíte.
Upadající prostředí tohoto světa
a prázdná srdce lidí, kteří ztratili své sny.
To vše pohltilo náš alternativní svět Cephiro
a způsobilo, e mu hrozila zkáza.
Ne! To je le!
Moná je to váš svět, co
ze mě udělalo to, čím jsem.
Hikaru!
Lantisi!
Co to je?
Dělám to pro něj!
Lantis je mrtvý...
Lantisi! Co si myslíš, e děláš dobrého...
Co?
Pouijeme tvůj meč, Lantisi.
Ty parchante!
Spirálovitý zášleh!
Ona ije ve snu.
Ve snu, v něm je Zagato stále naivu.
To je šílené!
Proč by měl být náš svět obětován
kvůli jedinému člověku?
Říkáš, e jsi bůh?
Jak sis mohl pohrávat s lidmi,
kteří ili tak šastně...
Na to nemá nikdo právo!
Hikaru. Můete zachránit
duši mého bratra Zagata,
jen byl ovládán usudem.
Zagato.
My to zvládly, Lantisi!
Konečně jsme porazily
Zagatova Runového boha!
Rayearthe.
Byla nám dána síla,
abychom prorazily skrz.
Runový bůh je pryč.
Eagle!
U to musíte pochopit.
Z pohledu nesmrtelného jsou city,
jich si lidé cení, naprosto malicherné.
Jak byste mohly pochopit zoufalství,
je mnou po celou tu dobu zmítalo?
Ta noční můra bude pokračovat,
dokud nebude vše zničeno.
Nemůeme ho nechat utéct!
Ne! Nemůeme! Budeme věřit
ve svou budoucnost!
Ale Selece a ostatní jsou pryč!
Ten hlas!
Ne! To není moné!
Nech u toho, Eagle.
Musíme začít zase od začátku.
Princezno Emeraude!
Konečně jste se probudila!
Zase od začátku?
Znamená to, e mě přijmeš?
Ale proč? Jsem jen stín, jen
nenávidíš a opustila jsi ho. Proč teď?
Budeme také věřit. Věřit v naději.
Jako nám ukázaly tyto dívky z RayEarthu.
U nikdy tě nenechám opět
trpět tak samotného.
Štěstí a smutek jsou jako jedno.
Emeraude...
Sbohem, Zagato.
Bylo slunce vdycky tak jasné?
Proto jste ho chránily.
Seleci.
Budi vám poehnáno.
Windame!
Nikdy nepochybujte o naší důvěře.
Lexusi.
Seleci!
Windame!
Díky, děvčata.
Ztratili jsme moc, ale můeme začít znovu.
Clefe.
Způsobil jsem vám spoustu nepříjemností.
Nikdy na tebe nezapomenu,
Fuu. Na ádnou z vás.
Ferio-san.
Zkusíme to znovu kvůli budoucnosti,
v ní jste věřily.
Vrací se, e ano?
Windam a všichni z Cephira.
Vdy je to tak jednostranné.
Kdy jsme se setkali a teď taky.
Vím, e se musíme rozloučit, ale i tak...
Díky, Lantisi.
Nezraďte naši víru.
Máš pravdu, Lexusi. Vdy tu pro nás budeš.
Umi-chan. Fuu-chan.
Hikaru!
Hikaru-san.
No tak. Jdeme!
Příčina náhlé a nečekané destrukce
v oblastech Roppongi a Odaba
je stále neznámá.
I přes rozsah poškození byly ale
překvapivě malé ztráty na ivotech.
Mnoho lidí se domnívá, e se jednalo
o nadpřirozenou událost.
Přeloil Sikar od Biši-fansubs.
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Proplouvaje, jako by to byly iluze...
...dokud neprolétnu Mléčnou
dráhou potlesku.
Vdy jsi mi byl po boku, a se dělo cokoliv.
Dnešní slzy jsou pýchou věčnosti.
Loučení je tak smutné.
Zastav čas, od něho se nemohu oprostit.
Vše, co potřebuješ, je láska.
Věřím v sílu snu.
Natáhni se a chytni nekončící budoucnost.