Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Toshiro
Korekce:  Pajamia
Bananya
Kočička, co žije v banánu
"Bananya uprostřed noci, Nya"
V hluboké noci, kdy i květiny spí...
se Bananyi probouzí, i když je tak pozdě.
Vypadá to, že tu máme Bananyu a Makrelu Mourka.
Vylezli, aby šli na průzkum?
I když na pohled to může vypadat jinak
uprostřed noci.
Oh! Bananyako přiběhla k nim!
Ona je vyděšená?
Měla by raději spát dál...
Huh? Zablikalo tam něco?
Bananyi teď obývají obývák.
Hehe, "obývají obývák."
Páni, tahle místnost má takovou atmosféru...
Co?!
Něco tu je!
Huh? Ten hlas...
Oh, to byl jen Bananyin stín.
Myslel jsem si, že na nás vyskočilo něco strašidelného. Tak jsem se lekl.
Hehe, Bananyako je nazlobená!
Hm? Viděl jsem tu zase něco zablikat...
Ah, došli k hlavnímu vchodu.
Je tu takové ticho, nemůžu si pomoct,
ale cítím se nervózně.
Co to?
Nebylo to... až moc zvuků kroků?
To nemůže být...
N-Něco tu je!
Pronásleduje je to!
Oh! Bananyo!
Ale, ne, ne, ne! Počkat... co?
Bananya Kuro! Jsi až moc černý!
Hraje mrtvou?
To není medvěd, to je Kuro.
Hehehe...
Bananya
Rozpoznávací příručka
Bananya, Rozpoznávací příručka.
Dnes si představíme Bananyu Kura.
Má nádhernou černou srst
a nosí motýlka.
Vypadá tak stylově.
A...
Je to gentleman, který miluje výbornou gastronomii.
Zřejmě přišel z Evropy!
Jak se sem vůbec dostal?
Nya nya nyanyanyanyanya
Naštěstí je tu volno a mám z toho dobrý pocit.
Dakedo Lucky Holiday da kara nanka ii kanji
Jestli zažiješ spoustu zábavy, rozesměje tě to.
Tanoshii koto atsume tara hora egao ni naru
Nya nya nyanyanyanyanya
Přátelé Bananyi
Katou Ginta-kun, sameček, 5 let
Itou Saburou-kun, sameček, 11 let