Lovec?
Zůstanu na téhle ulici.
Vypadněte.
Vyřídím to s ním.
Nesmíš to podceňovat.
Proč, chceš být na ulici?
Bojím se, že mi srdce přestane bít.
Buďme přátelé.
Ke kopu nemůžeš použít jen nohu.
Hwang Seok Gu je venku.
Lovec se uklidnil a Slídič se ukázal.
Porazíš Lovce staneš se vůdcem Jingsang.
Co jsi to řekla?
Nemohl jsem se tě dočkat, Lovče.
Nejsem slaboch ani nula!
Jako ty, chci být silnější než ty.
Jak slunce vychází nad městem, věříme
že to co vidíme, je jen sen.
Ale když padne noc,
někteří se snaží najít, jiný druh snu.
Tihle ubližují a je jim ubližováno.
I když si to nepřejí, dělají to,
je to něco nevyhnutelného v jejich osudu.
Je to děsivý, ale krásný okamžik.
Častokrát chceš utéct, ale nemůžeš.
Není zde moc lidí, kteří vědí kdy skončit.
Podobně, není jich moc, kteří vědí, jak začít.
Vždy směřuješ ke konci.
Budeš vyvolávat boje.
Kdo je soupeř, není důležité.
Důležité je jen to, že jsi silnější než oni,
ale zdání klame.
Bude to lidi pouze zneklidňovat.
Kde je?
Nevím. Neodpovídá na volání.
Někde se skrývá a vylézá jen v noci.
Je jako toulavý pes. Zbláznil se, úplně se zbláznil.
Stal se Lovcem. Opravdovým Lovcem.
Co je zač ten Lovec?
Oh, jsi tu.
Vy se neznáte, že?
Kámoš Gang Tae Seok.
Jeon Sang Mi.
Tak já ho jdu najít.
Zavolám ti. Dej na sebe pozor.
Jasně. Čau.
Kdo je Lovec? Má něco společného s Gang Yu?
To on je Lovec.
Bojuje proti pouličním gangsterům.
Vlastně původně to tak ani nechtěl.
Proto mu lidi ulice, začali říkat Lovec.
Myslím, že začal mstu mým jménem,
ale teď je boj jeho jediným cílem.
Nemůžeme jen před tím zavírat oči.
Někdo by si s ním měl promluvit.
Existuje pouze jedna osoba, která může zastavit Gang Yu.
Kdo je to?
Někdo, koho Gang Yu uctívá.
V souboji proti Gang Yu, je jediný, kdo ho může porazit.
Kdybyste něco potřebovali, stačí říct.
Stalo se něco?
Chceme se na něco zeptat, a také ti něco říct.
Co je to?
Lovec.
Jaký máte vztah?
Nemáme žádný vztah.
Slyšeli jsme, že ho ochraňuješ, je to pravda?
Plánujete spolu něco, s tím chlapečkem?
Nic, neplánujeme.
Je to pravda?
Ano.
Ale, proč vás zajímá?
Šéf nařídil, abychom se ho zbavili.
Eh? Proč?
Zapletl se s našimi lidmi.
Věděl, že jsou od nás a stejně zaútočil.
Možná nepochopil okolnosti.
Možná, že...
Stačí. Už bylo rozhodnuto.
Nezapomeň.
Doufám, že nedošlo k nedorozumění. Rozumíš tomu?
Jestli, se chceš nějak zapojit, přidej se k nám.
U nás máš dveře otevřené.
To se nestane, to bys měl vědět.
Blbče. Vážně chceš žít tak nudný život?
Co tu děláš?
Proč jdeš tak pozdě? Čekám už takovou dobu.
Proč?
Ty vážně nevíš, Oppa.
Kvůli němu?
Ten, co má stejný výraz, jako já?
Ano, jste si velmi podobní.
Jak?
Bojí se podívat lidem do očí.
Nejsi na tom stejně?
Nevyhýbáš se ostatním lidem?
Když se na někoho soustředíš, OPPA, tak jen při boji.
Je stejný, jako ty.
Ale teď, sešel z cesty.
Stejně jako ty v minulosti.
Vlastně je to velmi nezkažený člověk.
Jestli bude pokračovat, skončí, jako ty.
Takže,
jestli se teď z toho nedostane, udělá to co ty.
Nech toho...
Jediná osoba, která mu může pomoci jsi ty, Oppa.
Jestli můžeš, tak mu prosím tě, pomoz.
Neměl by jít stejnou cestou.
Já to vím.
Ten kluk a já jsme stejný.
Nevybrali jsme si tuto cestu, abychom ukázali naši sílu.
Já to vím.
Jestli jsem pro toho kluka vzorem opravdu já,
pak ho musím zastavit.
Tak, jako sunbae pomohl, mě.
Pro lidi, jako my, to je nejlepší cesta.
Ano.
Kde?
Dobře.
Děkuju.
Nedělejte nic.
Žádné problémy.
Postarám se o to.
Nezajímám se o nikoho z vás.
Můj cíl je Lovec.
Kam šel?
Šel tudy.
Jeon Sang Ho tu byl.
Hledá Lovce.
Hledáš mě?
Ano.
Proč?
Musíš přestat.
Jestli nechci odejít, mám jít neustále vpřed.
To jsi mi řekl.
Buď se zlepšit, nebo zmizet.
Tak jsem to neřekl.
Nevymlouvej se na mě.
Ani na kamaráda, pomstil ses a dost.
Přestaň blbnout.
Vážně se ti líbí, co se tebou stalo?
Přestaň s tím.
Tak proto, jsi mě sem vytáhl?
Co tím myslíš?
Využil jsi mě?
Nevymlouvej se na mě, že chceš vzdát svůj život.
Zkus objevit svůj smysl života.
Doufal jsem, že to ukončíš sám.
Ale když to nejde, je tu už jen jedna metoda.
Vybral sis metodu, kterou si chtěl.
Nemysli, že jsem stejný, jako předtím.
Slova jsou zde bezvýznamná.
Začneme.
Chci být lepší než ty.
Chci mít to co ty.
Takhle jsem si to nepředstavoval.
Ale jsem si jistý,
že by to mohlo zabrat.
Takovému osudu, lidé jako my, musíme čelit.
Začněme.
Nesmím to vzdát.
Proč jsi mi předtím pomáhal?
A proč mě teď chceš zastavit?
Nechápu to.
Bezdůvodně. Nebudu dělat to, co ty chceš.
Dojdu až na konec.
Chci vědět,
co je na konci.
Tak mě nezastavuj.
Nezkoušej zastavit soupeřův úder.
Raději se vyhni ranám, a vyhni se jim zcela.
Údery, musí být rychlejší.
To je moje strategie.
Musíš použít správnou techniku a vědět kdy jí použít.
Vykrýt. Překřížit. Používáme, když soupeřova pěst dosáhla určitou vzdálenost a v momentě protiútoku.
Aby byla tato technika efektivní, dávej pozor na soupeřův úder od začátku do konce.
Předvídá každý můj úder.
Fajn. Jestli nebudou fungovat pěsti ...
Na chvíli jsem zapomněl, že už nepoužíváš jen pěsti.
Takže chceš použít nohy? Fajn. Tak pojď.
Schválně mi šel z cesty, aby mě mohl chytit.
Dostat ho není snadné, ale zdržování je nebezpečné, tak to ukončíme rychle.
Co chce?
Tak hotovo.
Zbytek nech na nás.
My se o to postaráme.
Asi mezi nimi žádný vztah není.
Ano. Není to trochu moc.
Idiot ...
Jeon Sang Ho to udělal, abyste to všichni viděli.
Ne, on ho vážně málem ubil k smrti.
Udělal to záměrně, abyste to viděli.
Takhle nikdo nemůže nic říct. Zdá se, že drby byly pravdivé.
Jaký drby?
Pitomče.
Bláznivý Lovec dělá problémy, všude ho z toho dostane Jeon Sang Ho.
A toho samého klučinu, co nás všechny zostudil, porazí právě Jeon Sang Ho.
To je perfektní tah od Jeon Sang Ho.
Ah, ano. To je také možnost.
Blbe.
Ano, dobře.
Voláš pozdě. Čekal jsem, že zavoláš.
Ano ... ano ... promluvíme si, až dorazíš.
V kolik?
Jasně.
Tajemný Lovec zmizel, a náš cíl se změnil.
O koho?
O koho, Hyeong?
O Jeon Sang Ho se postará Voják.
Voják?
Když Jeon Sang Ho vyšachujeme,
získáme kontrolu nad šéfem Jinseonghoe.
Pak už, šéfové nemohou ignorovat naši existenci.
Staneme se nejsilnějšími.
Lehni si ještě na chvíli.
Neměl bys vstávat.
Měl by sis ještě odpočinout.
No tak.
Pusť!
Kde to jsem?
U mě.
Proč jsem tu?
Protože jsem neschopný?
To ty podvodníčky z gangu nedokážu porazit?
To jsem si nikdy nemyslel a ani nemyslím.
Tak proč...
jsi mi pomohl?
pak porazil?
přivedl k životu?
Proč jsi to udělal?
Chceš mě znovu zmanipulovat?
Necháš mě zase bít lidi?
A co potom? Co pak?
Znovu mě porazíš? Chceš mě ubít k smrti?
Nechci. Lehni si.
Co je to?
To nic.
Tohle!
Jenom zranění.
Ne to není. To je ... Proč?
Jak může někdo tak silný jako ty ...
Jak může, někdo tak silný jako ty?
Udělat něco takového?
Promiň. Vzbudila jsem tě?
Proč? Co tu děláš?
Oppa mi dovolil sem zajít.
Odpočiň si. Jestli ti vadím, odejdu.
Ne, to je dobrý.
Měl by sis odpočinout.
Musím jít.
Jsi v pořádku?
Srdce mi buší.
Srdce mi pulzuje, když bojuji a rozbuší se právě teď?
Ano, jen ta dál. Neboj se na lidi podívat.
Promiň.
Můžu se tě zeptat?
Na co?
Tenkrát, proč jsi to udělal?
Když jsme se poprvé potkali, nemusel ses do toho plést.
To už jsi chtěl bojovat?
Ne, tenkrát ještě ne.
Ale nemohl jsem jen tak stát a nepomoci.
Nebál ses?
Bál.
Ty se neztratíš, jsi hodný.
Možná jsem se už ztratil.
Ty a já ..
Můžu se tě taky zeptat?
Ano, na co?
Jizvy na zápěstí tvého bratra.
Pokud se nepletu, chtěl se zabít?
Jak o tom víš?
Proč? Co se stalo?
Mám-li být upřímná, nevím.
Vím jen, že to chtěl skončit.
Skončit?
To neřekl.
Řekl jen, že už nevidí konec.
Tak to chtěl skončit.
Musím jít. Promiň, jestli ses bála.
Nerozbuší se ti srdce, jen v boji.
Existují i jiné věci, co ti ho rozbuší.
Není ti tu trochu nepříjemně?
Město je lepší, než venkov.
Co je ten chlap zač?
Učil se box a Taekwondo a předtím dokonce vyhrál medaili v boxu.
Co dělá takovýhle člověk na ulici?
Správně by měl jen pokračovat v tréninku.
Nebo by se mohl stát hlavou gangu.
Ale nedělá ani jedno.
Podnítil děcko k boji, a ten věřil, že je neomylný.
A najednou už byl neužitečný, tak ho opustil.
Je to hajzl.
Vzhledem k mému postavení, se nehodí, abych se do toho motal.
Do ničeho se neplést. To je moje zásada.
Dohodu dodržím.
Tak splatím dluh a žádné příště.
Chápu. Vše splaceno.
Dlouho jsme se neviděli, měli by jsme to oslavit.
Jsem unavenej.
Oh. Jak je libo ...
Jeď přímo do hotelu.
Použij moje jméno při rezervaci a kreditní kartu. Odpočiň si.
Až budeš vědět čas a místo, zavolej mi. Budu v hotelu.
Hyeong. Kdo je to?
Hyeong, tak kdo je to?
Už jsem to řekl, Voják.
Odkud se vzal takovej hrubián?
Hej, vždycky byl takovej.
Moc toho nenamluví, tak zůstal na venkově.
A co je to za dluh?
Přestaň. Nestarej se.
Vezmi si na pomoc 5 mužů.
5?
Proč?
Chci, vrátit Jeon Sang Ho, zpátky na místo.
Jeon Sang Ho?
Neříkal jsi předtím, že rozhodne boj jeden na jednoho?
Bojím se, že to nepůjde tak snadno.
Jeon Sang Ho nebude nečinně sedět a nic nedělat.
Co vlastně ten hrubián dokáže? Je dobrej?
Je to vrah, zabíjí holýma rukama.
Ve vězení, jsem pomohl mu pomohl,
a jeho rodině.
Proto musí splatit dluh.
Slíbil, že až ho budu potřebovat, tak mi pomůže.
Co umí?
Chci, to skončit. Nevidím konec.
Chci, to skončit. Co chtěl skončit?
Dokonce silní lidé jako ty mají problémy, kterým nemůžou čelit?
Co by to mohlo být?
Proč by někdo, jako ty ...
Tady jsi, Lovče.
Proč jsi tak napjatý? Nemáš dobrej den?
Neukážu svou slabost.
Neukážu.
Nebudu nervózní.
Ještě ses neuzdravil? Viď?
Chceš se mnou bojovat?
Ano. Pojďme bojovat.
Třeseš se.
Měl bych začít s tím slabším, ale je moc daleko.
Kdy bych měl zaútočit? Mám začít s tímhle?
Ve wrestlingu, klíčem k vítězství je chytit soupeře v pravý čas.
Ve zlomku vteřiny, kdy mysl ztratí soustředění, se úder ztratí.
Jakmile příhodný okamžik přijde, síla a technika už je jedno.
Takový Lovec nikdy nebyl.
Přijít sem tak mladý, nevíš, co je pro tebe dobré ...
Přestaňte!
Vypadáš živ a zdráv.
A tos předtím vypadal jako mrtvola.
Dny, kdy jsem neviděl ten tvůj blbej ksicht, byly lepší.
Ten blbec, se opovažuje být drzej na svého sunbae?
Drzej. Jsem já v Jinseonghoe nula?
Hajzle.
Jak tě mohli zbít takový nuly?
Nevím.
Nevěděl jsem, jak zaútočit.
Jestli praštit nebo kopnout.
Protože tě Jeon Sang Ho porazil?
Ne, to ne.
Jen se bojím, že si už nevěřím.
Proč?
Co vlastně chci?
Proč to dělám?
Co se mi na tom líbí?
Máš toho na srdci moc.
Není divu, že jsi na tom takhle.
Rozmysli se, co vlastně chceš.
Pomůžu ti.
Dáš se zase brzy dohromady.
Ničeho se neboj.
Děkuju.
Za co děkuješ? Vzmuž se.
Jestli zase prohraješ, nejsme kámoši.
Co mu mám koupit?
Můžeš koupit cokoliv?
Nemůžu. Je hrozně vybíravý.
Musím do práce.
Hej, pojď se mnou. Musíš mi pomoct vybrat.
Ty to vybereš, podle toho co má Gwang Su rád.
Musím jít.
Hej, jsi hrozná.
Co mu koupím?
Mluvte.
Chcete to takhle?
Nechci bojovat. Je mi jedno, kdo je soupeř.
Jestli chcete, omluvím se.
Před každým si kleknu, přede všemi budu klečet.
Opravdu to chcete takhle?
Jestli to tak bude, neskončí to u jednoho. Je to jasný?
Čistě a rychle? Chcete to čistě a rychle?
Geonjohoe. O Min Gi.
Zavolej policii. Neřeš to sám.
Pak to skončí?
Neskončí.
Ale jestli budeš pokračovat, zabiješ někoho.
Raději to zastav.
Jejich cílem jsem já. A dokud nezatlačím, nevzdají to.
Nedělej, co ty nuly chtějí.
Zůstaň ve své světě. Do teď, se ti dařilo dobře.
Vyřeš to a zůstaň nad věcí.
Opravdový úder vyžaduje sílu celého těla.
Dej nohu vpřed a lehce se dotkni dřevěné hole.
Tělo se mi samo otočilo.
Netrpělivé rány jsou v boji k ničemu.
Pravý kop spoléhá na pohyb a sílu nohy. Nezapomeň na to.
Teď udeř a ukaž, že jsi Gang Yu.
Pravda. Tohle jsem cítil.
Ano.
= Hej. Kde je Gang Yu? =
Je se mnou.
= Proč nezvedá telefon? =
= Rychle jděte, něco se stalo. =
Nemělo by se nic stát, chtějí jen vylákat Jeon Sang Ho.
Dokud se Jeon Sang Ho nevrátí, nic neudělají.
Nech Jeon Sang Ho v tom trochu vykoupat. Po tobě nejdou.
Nevrátím se zpátky, kde jsem byl.
Nebudu se mstít a nebudu jim nic vyčítat.
Sunbae nemusíš se bát.
Setkám a domluvím se s nimi.
Tak, můžu zůstat věrný sám sobě.
Jsem na cestě.
Není potřeba aby jste mě vítali.
Myslíš, že tě vítáme?
Takže boj na uvítanou?
Nebo rozhodující bitva, těžko říct.
O Min Gi. Fajn. Budu bojovat, abys měl klid.
Tohle si chtěl.
Jsi v pořádku?
Proč jsi sem přišel místo, abys zavolal policii?
Promiň. Je to moje vina.
Jsi tu, tak můžeme začít.
Ta holka je odvážná jako ty.
Měli jsme práci jí sem dostat.
Skončeme to...
Taky to chci skončit.
Kdyby bylo po mém, byl by konec už dávno.
Ale já jsem vydržel.
Pravidla ulice, pro mě mají velký význam.
Ale už mě to nebaví.
Déle už nevydržím.
Dnes to skončíme.
Je tvůj!
Chceš to?
Jistě.
Přijmi opravdový boj, porážku nebo vítězství.
Mám se mu postavit?
Proč váháš?
Mám začít?
Tak tedy výzvu přijmu,
ale budu tě respektovat.
Nohy nemá v klasickém bojovém postoji.
Co je to za styl? Musím k němu, abych to zjistil.
Ruce jsou volně ale připravené k boji.
Tenhle je zcela nová třída.
Jeho bojový styl je jiný.
Jeho bojové umění má sílu, cítím opravdový boj.
Bojuje jinak než ostatní zápasníci.
Jeho pohyby jsou flexibilnější, silnější a divočejší než u ostatních zápasníků.
Určitě je to nějaké bojové umění.
Toto je nejdokonalejší forma, na kterou jsem za celý čas, v opravdovém boji narazil.
Opravdový bojovník, který respektuje svého protivníka.
Divné, moc neútočí.
Zřejmě mu předtím něco udělali.
To není skutečný zápas.
O Min Gi, cos mu udělal?
Znamená to, že výsledek je jasný? Charisma?
Skončil jsi tak snadno. Škoda.
Viděli jste to? To je realita.
Byls dobrej a teď jsi poražen.
To je limit síly jednotlivce. Taková jsou pravidla ulice.
Charisma.
Lovec.
Na ulici skončili.
Zmizte z ulice.
To není konec!
Ty jsi tu ještě Lovče?
Co chceš, je po všem.
Charisma tu klečí. A to on tě porazil.
Je tvým snem porazit Jeon Sang Ho?
Neskončilo to.
Nepleť se do toho.
Je mi jedno jakou metodou, ale já se tě zbavím.
Ale. Dodržel jsem pravidla ulice, jak si chtěl.
Tak teď je respektuj ty.
Ne.
Jak se odvažuješ...
Počkat.
Dost. Ty už jsi svůj úkol splnil.
Ještě jsem ani nezačal, mám toho víc.
Měl jsem to tu vyčistit.
Chtěl jsem čistý boj. Není to tak?
Vím, že ho nelze snadno porazit.
Jestli převezmeš jeho místo, přijmu výzvu.
Můžu převzít tvé místo?
Přijmi mou výzvu.
Dobře.
Předtím jsem bojoval pro sebe.
Toužil jsem po vzrušení, bojoval jsem za záchranu svého srdce.
Ale teď je to jiné. Nevěřím, že tě porazím.
Ale budu bojovat se vším, co mám.
Protože nebojuji jen za sebe.
Správně, musíš odrazit soupeřovy útoky.
Jsi rychlý.
Dobrá.
Mohl bys být dostatečně rychlý na skutečný zápas.
To je měkký styl.
Měkký styl využívá sílu protivníka k vychýlení jeho rovnováhy.
Tvrdý styl jsou rychlé rány, kopy a údery.
Nespoléhej na svou sílu.
Ta osoba používá měkký i tvrdý styl.
Jeho těžiště je pevné.
Musím mu rozhodit těžiště.
Teprve pak mohu vyhrát.
Co to dělá?
Můžu se na něco zeptat?
Na co?
Zápěstí.
Proč jsi to udělal?
Slyšel jsem, že je to proto,
že jsi neviděl konec
a chtěl to skončit.
Rád bych věděl.
Co si tím myslel?
Myslíš, že tohle je konec?
To je to, co ti rozbuší srdce.
Takhle cítíš, že jsi naživu.
Je tohle konec?
Vím, přesně proč chceš zůstat na ulici a žít tam.
Cítíš ulici. Taky jsem jí kdysi cítil.
Tak proč?
Když jsem přestal boxovat na soutěžích, vyhýbal jsem se lidem.
Nelíbilo se mi, že věděli, že jsem prohrál na turnaji.
Nenáviděl jsem tu lítost v jejich očích.
Tak jsem se začal pohledům lidí vyhýbat.
A jednou mě někdo vyprovokoval k boji.
V jeho očích tenhle pohled nebyl.
Žádný soucit, žádná lítost.
Tenhle viděl jen mě, koukal na mě upřímně.
Někdo, kdo viděl mě, pro koho jsem to byl opravdu já.
Poprvé upřímně.
Srdce mi bušilo. Krev se mi vařila.
Od té doby, jsem začal boxovat a soustředil se.
Když bojuji,
mám pocit, že jsem to skutečně já, který bije.
Ale ...
Po čase,
lidí, kteří byli ke mně upřímní zajímali se o mě, už tu nebyli.
Nahradili je lidi, kteří chtěli bojovat a vyhrát.
Nemohl jsem z toho ven.
Tak jsem se rozhodl, to ukončit.
Cítil jsem, že konec se blíží.
Ale,
pak, jsem byl zase na začátku.
Objevili se lidí, kteří používají sílu k profesi,
a začal jsem bojovat bez zastavení.
Ale,
tady nepotřebují lidi upřímné a soustředěné.
Tady jsi přítel nebo nepřítel,
buď zabiješ, nebo budeš zabit.
Kdo byli ti lidé?
Násilníci najatí od podnikatelů.
I když také používají sílu, máme rozdílný charakter.
To nebyl důvod, proč jsem začal bojovat,
jen jsem čekal, kdy mě někdo zabije.
Chtěl jsem to ukončit, ale pouze s mými pěstmi.
Snažil jsem se, ale nebyl jsem schopen to vyřešit.
Tak jsem použil jinou metodu.
Rozhodl jsem se zbavit se sebe sám.
Chcete žít život jako já?
Chceš to?
Ne, nechci.
Někdo mi jednou řekl,
lidé jako my, nechtějí být jako my.
Takže musíš přestat, jestli chceš žít dál.
Když spěcháš ke konci, dostaneš se zase na začátek.
A budeš žít a čekat smrt.
Raději se podívej po něčem jiném.
Co rozbuší tvé srdce,
i bez boje.
Co je to?
Není tu nic, co ti rozbuší srdce?
Nevím.
Vypadá to, že něco jo.
Ne. To jen ...
Vážně, zkus se zamyslet a najdeš to.
A jestli to nenajdeš doma?
Tam, podívej se na ulici.
Přinese ti něco nového, kdy ti srdce...
poskočí.
Tady to můžu zkusit.
U počítače takovou osobu s vůní osobnosti nenajdu.
Moje zastavené srdce bije znovu.
Uvědomuji si tu harmonii vůní a zvuků.
Jsem na živu.
Stále žiju.