Krátký odpočinek pomáhá závodníkům se zotavit.
Horké prameny jsou opravdu senzační!
Appare dokončí hybridní motor
pro druhou polovinu závodu.
Dávejte na sebe všichni pozor!
Jeďte opatrně!
Překlad: VačYc gang
Více o nás: http://dannyobrien.cz/
Are you ready?
Připraven?
hey you just a moment
Hej ty! Ještě chvilku!
don’t we have soul it’s not junk to me
Copak nemáš kousek citu v těle? Pro mě to není žádnej šrot!
it might change to something by chance
Změna k lepšímu je nadosah!
nannimonai toko kara tesaguri susume
Začít od nuly, hledat ve tmě a jít.
meisó meisó ike sódžan
Jsme ztraceni, ale myslím, že to zvládneme!
beware beware beware beware
Dej si pozor! Dej si pozor! Dej si pozor!
let me take you there
Vezmu vás tam!
are you OK? are you OK?
Jsi v pořádku? Jsi v pořádku?
we can not go back anymore
Už se nemůžeme vrátit!
are you crazy? are you crazy?
Zbláznil ses? Zbláznil ses?
waraččau rinrikan
Morálka k smíchu!
funk it up beginner
Rozjeď to, zelenáči!
wagamama best mystique o kainarašitara
Když zkrotíš tu nejlepší podivnost,
more and more exciting
bude to stále víc a víc vzrušující!
nobody is perfect
Nikdo není dokonalý!
korekara show them what you’ve got yeah
Teď jim ukaž, co je v tobě! Jo!
go ahead go ahead yeah
Pokračuj! Jeď dál! Jo!
junk datte iittesa
Vždyť i šrot je k něčemu!
go ahead go ahead I got it
Jdi dál! Jdi dál! Mám to!
North Platte, Nebraska
Nastává čas, aby závod pokračoval!
Díky spolupráci B.I.G. BOSS
mohou závodnící pokračovat
v závodě ve stejném pořadí.
Budeme moci být svědky toho,
zda získá nadvládu nad kontinentem
vlak nebo automobil!
Díl   10.                Most do pekla
Moje starty nejsou nejlepší, ale!
V maximální rychlosti na mě nikdo nemá!
Myslíš, že to zvládneš, chlapečku?
Zatančíme si?
Tohle není souboj. Je to závod!
Já tu ženskou žeru!
Jsme úplně poslední.
No a co? Tristane, nalož jim!
Fajn!
Ze všech aut máme tu největší pecku!
Teď začíná opravdový závod!
Ukážeme jim, co jsme zač!
Chladící systém 2 spuštěn!
Parní a sací ventily, otevřeny naplno!
Fajn! Hybridní režim! Jdeme na to!
Vyrážíme!
Vlak vyráží první!
Hned za ním Xialian,
Dylan, TJ, a
Al jsou těsně za nimi!
Skupinu uzavírají
Zlí bratři a tým Appare!
Tady jsi, Appare!
Čas na zábavu.
Pohleďte na tuto podívanou!
Právě teď se vlny nové éry
chystají dohnat tu starou!
Brzy překročíme orientační bod –
železniční most přes řeku Missouri!
Bude to vlak nebo auto,
které nakonec dobude most jako první?!
Podíváme se a uvidíme!
Sázím na auta!
Musí to být auto.
Auta jsou rychlejší!
Auta jsou báječné, že?
Zavolej ho.
Ano, pane!
Snažte se, lidi!
Omlouvám se, že jsem tak hlučná.
Nemohla jsem si pomoct.
Rozumím. Jen sledovat to je vzrušující.
Kdyby se vám nestalo to neštěstí,
mohl jste být pořád součástí.
To je v pořádku. Asi se na
takovou soutěž stejně nehodím.
Jste prostě moc hodný.
Prosím, ať všichni v závodě
bezpečně dojedou.
Vy jste také moc hodná.
Doufám, že Bůh vaše
prosby vyslyší.
Děkuji vám.
Omlouvám se, pane.
Mohl byste na slovíčko?
Jistě. Budete mě muset omluvit.
Ovšem.
Hned jsem zpět.
Pane Cigare! Co to má znamenat?
Zaplatil jsem vám tučnou částku,
abych se ujistil, že závod nebude pokračovat.
Pokud závodníci přejedou most dřív než my,
budu mít strach číst noviny.
Díky vám se změnil kurz a závodníci si vedou nejlépe.
Éra aut nepřijde.
Bude to železnice, která bude dominovat kontinentu.
Najal jsem vás, aby si to svět uvědomil.
He! Posloucháte mě?
Nařizuji vám zastavit toho zatraceného
Dylana a TJ, ať to stojí, co to stojí!
Jediný, od koho přijímám rozkazy, jsem já.
Aha, on už mě vlastně neslyší.
Tak, už je čas?
Blížíme se k mostu!
Do toho!
Jeď!
Richarde?
Bůh vaše modlitby nevyslyší.
Zeptejte se mě proč.
Proč?
Protože... já jsem Gil T. Cigar.
Probuďte se, Hadi!
Co to?!
C-Co se děje?!
Celý tenhle vlak teď patří Gilovi!
Jestli nechcete chcípnout, zůstaňte sedět!
Vlak je v plamenech!
Hej! Vlak –
To vidím!
Mají zbraně! Střílejí po nás!
Vidím!
Řekl někdo čas na párty?!
Co je to za lidi?
Nebyla Sofia ve vlaku?
Byla...
Počkej!
Prosím! Pomoc!
To je pan Richard!
Počkej!
Něco tu smrdí.
Ale no ták. Nepřijdeš mě zachránit?
A kdo je tu pak ten chladnokrevnej.
Kdyby to byl ptačí mozeček Richard,
mohl by být mrtvý.
Ty nejsi... pan Richard?
Takže takhle to je.
Nikdy se nejmenoval Richard.
Správně.
Gil the Snake!
Moji přívrženci vyřezávají tento znak
na svá těla jako důkaz své věrnosti.
Takže ty jsi...!
Řezník Gil.
Rád vás poznávám.
Pan Richard je... Gil?
Nejsi zrovna nejchytřejší, co?
Opravdu jsi zabil pět mých nohsledů?
N-Neměl jsem na výběr.
O nic nejde. Je to násilí, které vládne našemu světu.
Silní žijí a slabí umírají. To je všechno,
co jsi chtěl ukázat, že?
Ne! Já...
Neodporuj mi. Příště tě sejmu.
Jsou lidé ve vlaku v bezpečí?!
Jestli si chceš promluvit, přestaň se
schovávat, Ale Lyone. To se mě tak bojíš?
Ale!
Vrať se!
Jsou v bezpečí?
Ne, na to ses ptát nechtěl.
„Je Sofie v bezpečí?“
Co jsi jí udělal?!
Tady máš odpověď.
Hajzle!
Pozdravuj Sofii.
Kosame!
Hej!
Je dobrej!
Vy taky nejste špatní.
Donutím tě nosit můj znak a přidat se k mým Hadům.
Nikdy!
Tak tedy...
Ale, ale, ale!
Přestaň si hrát na drsňáka před
těma zelenáčema. Je to trapné.
Co tím sleduješ?
Děti, které odstoupí ze závodu, by
měly jít domů a cucat mámě kozy.
Tenhle ubohej závod? Je k pláči,
že vás platěj za účast.
Jestli chceš peníze, vezmi si je!
Tak to u psanců chodí.
Tenhle závod není ubohý!
Ty jsi toho byl taky součástí!
Hej, počkej!
Nepleť se do toho!
Jde ti o prachy?
Smutné. Kdysi jsme byli Tisíc sedmička
a všichni se nás báli.
Teď už jsme jen tři.
A co víc, jeden je zbabělec
a druhej pošuk, co má blbý kecy.
Možná jsem pošuk, ale
moje kecy jsou v pohodě.
Hned ti to dokážu!
Dobře. Pojďme se trochu
pobavit, než odstartuju plán.
Pokud se někdo pokusí utéct, zabijte ho.
Neboj se. Neudělají nic,
dokud jim nedám rozkaz.
Nedrž se zpátky. Sejmu vás oba najednou.
Trhni si!
Já a prát se s tím šaškem?
To je moje věta!
Tak si dřepni a sleduj.
Tak či onak, oba skončíte pod drnem.
Přeřazuju rychlost. Dokážeš držet krok?
Teď je to Tisíc dvojka.
Rozmyslel sis to?
Jsem psanec. Dělám si, co chci.
Dylane... Ty malej...
Porušil jsi pravidla první!
Řekl, ať si dřepneš a díváš se –
Porušování pravidel je jedna věc,
ale přes mé rozkazy nejede vlak!
Smůla, je mrtvej.
Jeho vlastní lidi...
Co je to za zrůdu?!
To zkazilo zábavu.
Dobré načasování. Pro dnešek toho necháme.
Nezapomínejme, že mám rukojmí. Hlavně ty, Ale Lyone.
Ty zůstaneš uvnitř!
Ale!
Sofie!
Netvrdil jsem, že je mrtvá. Ale vyjde to
na stejno, když ji už nikdy neuvidíš.
Jestli potřebujete rukojmí,
vezměte si místo ní mě!
Prosím, propusťte ji!
To nejde.
Ty a ostatní z B.I.G. BOSS mi musíte přichystat 1,51 milion dolarů.
1,51 milionů...
Cenu za závod.
To je tak akorát, ne?
Protože už nepotřebuješ cenu ani auta.
Protože tady váš závod končí!
Slez z toho auta!
Začínáš mi lézt na nervy.
Závod ještě neskončil!
Někdo jako ty ho nezastaví!
Nerozkazuj mi. Příště tě zabiju.
Chápeš? Mám moc vzít vám všechno cenné.
Že jo, Jing Xialian?
Takový pěkný auto, který pro tebe
připravili tví kamarádi z týmu.
Pro ženskou je ho škoda.
Dylane...
Kdy jsi to udělal?!
Claudie. Jaká to fajnová ženská.
Dej od ní ty špinavý pracky pryč!
Claudie zemřela kvůli tobě.
Dylane...
Claudie...
Kdybys zůstal po jejím boku,
mohl jsi ji ochránit, že?
Ale zemřela, protože jsi byl
příliš posedlý svými bitvami.
Ne! Já... Bylo to pro její bezpečí.
Opravdu sis myslel, že přestavba
sirotčince, ve kterém vyrostla,
by mohla nějak odčinit tvé hříchy?
Jak to víš?!
Její krev je na tvých rukou!
Nemyslel jsem si, že budeš tak šikovnej
a podaří se ti pomstít otce.
Příště zabiju tvou matku.
Myslíš, že ji pak zvládneš pomstít?
Hajzle!
Rozumíš? Tohle je síla!
Vezmu si, co chci, a zničím, co nenávidím.
Ať už budou auta v oblibě nebo se koleje rozšíří, žádný nový svět nepřijde.
Protože dokud budu žít,
jediná věc, která ovládne tento svět, je moc!
Vidíte? Nikdo mě nemůže zastavit!
Deme na to!
Přestaňte...
Přestaňte!
Říkal jsem, že tě zabiju.
Kosame?
Tak to jsem nečekal.
To nedopustím.
Appare... je moje naděje!
Nedovolím někomu jako jsi ty... zabít... ho...
Co jsi to udělal?! Kosame? Kosame!
No, co už. Jeho život za ten tvůj bude stačit.
Přijď za mnou, až budeš mít prachy.
A hejbni sebou, páč jsem netrpělivej!
Kam to jdeš?!
Nezdrhneš mi!
Z cesty! Z cesty!
Sofie!
Ale!
Co se stalo?! Proč?!
Proč jsi to udělal, Kosame?!
Udělal jsem jen to, co jsem udělat chtěl.
Nestává se každý den... vidět tě takhle panikařit.
Přestaň! Nemluv!
Nemá to smysl. Ztrácí moc krve.
Jestli ho nedostaneme do nemocnice...
Kruci! Dělej! Dělej, sakra!
Proč zrovna teď?!
Sakra!
Appare... Appare...
Podívám se po jiném autě. Tlač na to.
Kosame, drž se! Kosame!
Uklidni se. Klid... to umíš nejlíp.
Proč to říkáš zrovna teď?!
Nevzdávej to, Appare...
Závod ještě neskončil.
Dobře? Když se jedná o tebe, dostaneš se do cíle...
Jdeme na to...
Ne, Kosame!
Vydrž! Kosame!
Kosame!
Dobrovolně jsem se nechal vést k horizontu.
sasowarete čihei e to arugamama
Byl jsem vydán na milost a nemilost nekontrolovatelnému nutkání.
te ni oenu šódó wa nasugamama
Za úsvitu zpívám. Noci jsou dlouhé!
joake wa mada singin' all night long
Nevím proč poletuješ v zrcadlící se krajině.
don't know why ucuró kešiki ni čiri nuredo
Když nemáš kam jít,
ibašo ga nainara
řešíš teorii evoluce.
abaitemiro šinkaron
Jdi za vším, hoň se za tím.
subete koeteike oikakero
Až na konec fata morgány! Neohlížej se!
šinkiró no hate e don't look back!
Vymaluj si zítřek barvou naděje.
asu o nurikaero azajaka ni
Stále jsem Nikdo. Neohlížej se!
mada nanimono de mo nai don't look back!
Dupni a nechej zemi rozechvět se!
daiči fuminarase hibikasero
Mezi érami se neohlížej!
džidai no hazama de don't look back!
Jsem přímo tady, tak jako
ore wa koko ni iru arinomama
vzduch, který teď vydechuji!
tamekonda iki o haite
Příště:
Neohlížej se!
don't look back!
Díl 11. Déšť v temnotě