Gil odkryl karty!
Jeho jedovaté drápy nám
vyrvaly duši! Je příliš dobrý!
Kosame schytal kulku za Appareho, ale krvácení nejde zastavit!
Kurva! Nemáme žádnou budoucnost!
Překlad: VačYc gang
Více o nás: http://dannyobrien.cz/
Are you ready?
Připraven?
hey you just a moment
Hej ty! Ještě chvilku!
don’t we have soul it’s not junk to me
Copak nemáš kousek citu v těle? Pro mě to není žádnej šrot!
it might change to something by chance
Změna k lepšímu je nadosah!
nannimonai toko kara tesaguri susume
Začít od nuly, hledat ve tmě a jít.
meisó meisó ike sódžan
Jsme ztraceni, ale myslím, že to zvládneme!
beware beware beware beware
Dej si pozor! Dej si pozor! Dej si pozor!
let me take you there
Vezmu vás tam!
are you OK? are you OK?
Jsi v pořádku? Jsi v pořádku?
we can not go back anymore
Už se nemůžeme vrátit!
are you crazy? are you crazy?
Zbláznil ses? Zbláznil ses?
waraččau rinrikan
Morálka k smíchu!
funk it up beginner
Rozjeď to, zelenáči!
wagamama best mystique o kainarašitara
Když zkrotíš tu nejlepší podivnost,
more and more exciting
bude to stále víc a víc vzrušující!
nobody is perfect
Nikdo není dokonalý!
korekara show them what you’ve got yeah
Teď jim ukaž, co je v tobě! Jo!
go ahead go ahead yeah
Pokračuj! Jeď dál! Jo!
junk datte iittesa
Vždyť i šrot je k něčemu!
go ahead go ahead I got it
Jdi dál! Jdi dál! Mám to!
Kosame!
Otevři oči, Kosame!
Co jsi to provedl?! Hej! Kosame!
Bez úspěchu! Auta nechtějí nastartovat!
To nemůže být... Kosame...
Jestli ho nedostaneme do nemocnice...
Ztratil příliš mnoho krve.
Já ho ponesu!
Pomůžu!
To nemůžeš! Bude to trvat moc dlouho!
Kromě toho, když nezastavíme
krvácení, nedostane se tam včas.
Tak co budeme dělat?!
Já... tímhle tempem, Kosame...
Tlačte na to!
Uklidni se, Appare. Taky
nevím, co mám dělat.
Hej!
Co se děje?
Chase! Musíš nám pomoct!
Díl 11.        Déšť v temnotě
Odstranil jsem kulku a zašil ránu, ale...
...ztratil příliš moc krve, takže nemůžu
zaručit, jestli se probudí nebo ne.
Má rodinu, kterou bychom mohli kontaktovat?
Kosameho rodina je daleko.
Na Dálném východě, za mořem.
Chápu.
Proč?
Proč?! Proč jsi něco takového udělal?!
Tohle... postrádá logiku.
Appare!
Neměl bys být po jeho boku?
K čemu to bude?
Jsem... úplně k ničemu.
Necháme všechna auta zkontrolovat.
Chci znát všechny škody. Bude těžké
dát závod znovu do pohybu.
Zítra ráno to oznámím médiím...
Pane Cartere!
Pane Lyone.
To se Sofií mě mrzí.
Musím si tady opravit auto.
Zajisté. To mi nevadí, ale...
Pospěšte! Nemusí to být
dokonalé! Jen ať to jede!
Ano, pane!
Požádám policii, aby nám pomohla s pátráním.
Jsem si jistý, že najdeme vlak, ale...
...když víme, čeho je Gil schopen,
nemůžeme tam jen tak vtrhnout.
Zachráním ji i bez vaší pomoci.
Ale!
Appare!
Co Kosame?
„Komplikovaný,“ říkal doktor.
Chápu.
Tvoje auto na tom taky není nejlíp, co?
Chvíli zabere ho opravit.
Nebudu ho opravovat.
Cože? Proč ne?
Nebylo to k ničemu.
Jak řekl Kosame, tenhle závod je:
„Jen bezdůvodně rychlá jízda.“
Nakonec tohle...
Seber se, Appare!
Potřebuji opravit auto,
abych mohl zachránit Sofii!
Pomůžeš mi?
Nemožný.
To nedokážu.
Jsem máčka.
Na tos přišel až teď?
Tvůj ksicht je to poslední,
co bych teď chtěl vidět.
Klidně se mi směj, jestli ti to pomůže,
ale nepoděkuji ti za to, že jsi –
Taky mě sejmul.
Když jsi byl v limbu,
ztratil jsem hlavu, protože mi
sebral medailon s Claudií.
S Claudií, jo?
Říkal jsem ti to –
ta ženská z tebe dělá máčku.
Nemluv takhle o Claudii!
Mluvím o tobě.
Byla to suprová ženská,
kterou sis nezasloužil.
Možná kdyby jsi tenkrát...
vyhrál a odvedl sis ji,
tak mohla ještě žít.
Neurážej ji!
Náš souboj nijak nesouvisel s tím, že si tě vybrala!
Nedivím se, žes vybouchl, kvůli tomu, že ti šlohl
obrázek, když nedokážeš pochopit ani tohle.
Možná.
Zdar!
Jak je na tom?
Nevím.
Chápu.
Na, najez se. A taky by sis měl trošku odpočinout.
Kosame mi zachránil život.
Takže dokud se neprobere,
zůstanu tady u něj.
Hola hola!
Co tu děláš, nejdeš dál?
Ne, jen jdu kolem.
Čemu to pomůže, když budu
u něj? Je to zbytečný.
Asi jo.
Když tam půjdeš s takhle protáhlým ksichtem,
tak mu to víc ublíží než pomůže.
Na, jez. S prázdným žaludkem
se dělaj nesprávný rozhodnutí.
Nechci.
Seš snad rozmazlenej usoplenec?!
„Nechci to jíst,“ není v našem slovníku!
Buď je jídlo nebo není! A pokud je,
tak jez, kolik jen můžeš sníst!
To je pravidlo nás psanců!
Zapamatuj si to!
Blbeček.
Ano, můžu potvrdit, že spolu
s tou ženou jsou tři zajatci.
VIP z GM a Iron Motor –
Nebudu povolávat policii kvůli třem lidem!
Ale!
Nanajali si B.I.G. BOSS 1003
a neříkali policii, aby se nevměšovala?
Ale situace se změnila!
Dělám, co můžu!
I tady máme lidí nedostatek.
Nechci, aby po mě Řezník Gil šel, když selžeme,
mohlo by to uškodit naší pověsti.
Naše pověst je mi u prdele!
To jsou ty výsledky, které jste po nás chtěl.
To vidím. Povolej závodníky, prosím.
Musíme si promluvit.
Ano, pane.
Sakra!
Máš ty součástky?!
Pojďte nám sem někdo pomoct!
Pane Lyone. Brzdový buben je rozbitý,
ale nemáme náhradní.
Hlavně ať to funguje, je mi jedno jak.
Ale bez součástek –
Tak kašli na brzdy!
Hlavně, když to pojede!
Ne, promiň...
Pošli někoho k GM, třeba
mají něco, co by se hodilo.
Ano, pane.
Appare...
Co bys dělal na mém místě?
Takže tohle je konec?
Appare?
Appare...
Co je to... za pocit?
Co se mi to děje?
Má mysl se topí v temnotě, nic nevidím...
Co mám dělat?
Co vůbec dokážu?
Pověz, Kosame...
Hej, Appare, raději si trochu odpočiň!
To neříkej, Appare.
Seš úžasnej!
Appare! Určitě to musíš dokončit!
Pojeďme společně.
Lidé dělají spoustu věcí, které nedávají smysl.
Appare!
Appare! Kosame je...
Kosame!
Tak co? Dostal jsem tě?
Díky bohu! Jsi vzhůru!
Takže nedostal, co?
Nedělej blbosti, pořádně si odpočiň.
Úplně mi vyschlo v krku.
Přinesu vodu!
Díky.
Kosame.
Mrzí mě to, kvůli mně...
Omluv netřeba, nosí to smůlu.
Za chvíli jsem jako rybička.
Navíc to není tvoje vina.
Ale...
Kéž by ses nejdřív omluvil
za spoustu jiných věcí.
Co?
V této chvíli bys měl říct „díky.“
Díky.
„Díky, Kosame, od teď udělám vše,
co ti na očích uvidím.“
Moc si nemysli.
Nevadí.
Jak je na tom naše auto? Půjde opravit?
No, to popravdě nevím.
Jakto? To jsi mě tu nenechal
a nešel opravovat auto?
Kosame... Co bych měl dělat?
No tak, no tak, co se s tebou děje?
To se snad déšť proměnil ve sníh, nebo co?
Auta všech jsou na šrot
a Gil unesl Sofii.
Takhle závod asi brzo zruší.
Chápu.
Kosame, postavím loď,
která nás dostane přes Pacifik.
Co? Co tak najednou?
Jestli závod zruší, nedostaneme žádné peníze.
Nechybí ti Japonsko? Nějaký čas to potrvá, ale –
Nechci... nic takovýho.
Jestli chci domů, je tu spousta parníků,
který mě tam můžou dostat, ne?
Kdybych chtěl, najdu si práci
a zaplatím si lístek domů.
Navíc koukej na tohle, Appare.
Tahle transfůze funguje, pokud
má někdo stejnou krev jako ty.
Jsou tu lidi, co vymýšlí fakt neuvěřitelný věci.
Kdyby jich nebylo, zemřel bych.
Víš co tím chci říct, Appare? Pamatuješ, co říkal Gil?
Že ho nikdo nedokáže zastavit.
Ale my to dokázali. Tahle
technologie ho zastavila.
Appare... Jak daleko můžeme dojít?
Nenechej nikoho rozhodovat
za tebe, kam až můžeš dojít.
Nemám pravdu?
Ano.
Nemůže mě zastavit!
Tak je to správně. Appare, kterého znám,
by to dokončil, i kdyby byl závod zrušen.
Takový prostě je.
Appare. Závodníci se shromažďují,
shání se po tobě.
Dnes musíte odpočívat.
I když jste se probral,
váš stav se stále může zhoršit.
Jste úžasnej chlap.
Postarejte se o něj.
Jistě...
Kosame, jdu připravit auto,
tak si koukej rychle vyléčit své zranění.
Sadisto.
Všechna auta kromě Chasova jsou zničená.
Na opravu nemáme ani náhradní díly, ani lidi.
Navíc jediný most, přes který se můžeme
dostat, byl vyhozen do vzduchu.
A nejbližší je 300 kilometrů daleko na jih.
Vzhledem k okolnostem si myslím,
že zrušení závodu je nevyhnutelné.
Zrušení, jo?
Až budu mít auto opravené,
vyrážím zachránit Sofii.
Víš, kde Gila hledat?
90 kilometrů za uzavřenou tratí opustili vlak.
Pravděpodobně se ukryli
v blízkém městě duchů.
A co výkupné?
Kéž bych mohl nějak pomoci, ale
není snadné sehnat 1,51 milionu.
Výkupný, jo? To se Gilovi nepodobá.
K získání 1,51 milionu by bylo rychlejší
vyloupit jednu nebo dvě banky.
Možná jeho cílem nejsou peníze.
Tak jako tak, je nebezpečné jít
tam s prázdnýma rukama.
Nemůžu čekat, slíbil jsem Sofii, že ji ochráním.
Myslíte, že dokážete vaše auto spravit?
Jestli ne, tak kašlu na auto a pojedu na koni.
Opovaž se vykašlat na svý auto!
Co?
Appare!
Ale, opravím tvoje auto.
Ale co chybějící díly
můj brzdový buben –
Na brzdy kašlem.
Vyrobím nový.
Nechej to na mně.
Vím o tvém autě všechno.
Na oplátku mi dej k ruce
všechny tvé mechaniky.
Všem vám opravím auta.
Hned potom zachráníme Sofii, nakopem
Gilovi zadek a znovu rozjedeme závod!
Ale jediný most byl zničen –
Most? A k čemu?
Moje auto bývalo parníkem!
Ale –
Nejsou tu žádné ale nebo kdyby!
Nenechám ho dělat si, co chce!
Tenhle závod skončí až pokud někdo
z nás překročí cílovou čáru.
Jestli se někdo bojí, je v pořádku tu zůstat.
Jestli jste spokojení s tím, že ublížil těm,
co jsou nám drazí, že je odvedl,
tak tu můžete zůstat.
Půjdu klidně sám!
Nepůjdeš sám.
Já jdu také.
I my, že, brácho?
No, nemáme toho moc, co bychom mohli ztratit.
Vypadá to, že závod pokračuje.
Tentokrát půjdu zvostra.
Tak si sundej tu strašnou
masku. Musí ti v souboji překážet.
Záře mejch očí by vás oslepila.
Blbče.
Vítej zpět, Appare.
Přestaň, dusíš mě.
Začneme kontrolou všech aut.
Uděláme si seznam dílů –
Zatraceně!
Tady. Tohle je seznam všech náhradních dílů.
Sežeňte všechny řemeslníky, co ve městě najdete!
Všechny chybějící díly si vytvoříme!
Opravíme všechna auta!
I soupeřů?
Samozřejmě! Teď je mi rivalita fakt u prdele!
Nenechám závod takhle skončit!
Je mi jedno kolik to bude stát!
Beru za to veškerou zodpovědnost!
Rozumíme.
Začněte s autem pana Lyona. Ukažte mu,
čeho jsou mechanici z GM schopní.
Ano, pane!
Sbohem moje místo ředitele.
Děkuji Sethe.
Prosím říkej mi Ale.
Ale...
Náš protivník je Gil. Policie nám nepomůže.
Jdete i tak do toho?
Ani jsem nečekal, že by nám pomohli.
Jsme psanci, víš?
Je to na šrot.
Jo, ale to nevadí.
Hototo, slyšíš ho?
„Ještě můžu jet dál! Udělej mě rychlejším!“
Propůjč nám svou sílu.
Je tu někdo, kdo na nás čeká.
Appare...
Pomoz mi. Jenom to opravovat
není taková zábava.
Co?
Ukážeme světu něco, co mu otevře oči!
Dobrovolně jsem se nechal vést k horizontu.
sasowarete čihei e to arugamama
Byl jsem vydán na milost a nemilost nekontrolovatelnému nutkání.
te ni oenu šódó wa nasugamama
Za úsvitu zpívám. Noci jsou dlouhé!
joake wa mada singin' all night long
Nevím proč poletuješ v zrcadlící se krajině.
don't know why ucuró kešiki ni čiri nuredo
Když nemáš kam jít,
ibašo ga nainara
řešíš teorii evoluce.
abaitemiro šinkaron
Jdi za vším, hoň se za tím.
subete koeteike oikakero
Až na konec fata morgány! Neohlížej se!
šinkiró no hate e don't look back!
Vymaluj si zítřek barvou naděje.
asu o nurikaero azajaka ni
Stále jsem Nikdo. Neohlížej se!
mada nanimono de mo nai don't look back!
Dupni a nechej zemi rozechvět se!
daiči fuminarase hibikasero
Mezi érami se neohlížej!
džidai no hazama de don't look back!
Jsem přímo tady, tak jako
ore wa koko ni iru arinomama
vzduch, který teď vydechuji!
tamekonda iki o haite
Příště:
Neohlížej se!
don't look back!
Díl 12.
Zastavíme tě!!