PŘEKLAD RADUNA
SECRET LOVE: BAKE ME LOVE
Epizoda č.2 - díl č.1
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI:
Myslím, že ho mám ráda.
Máš ho ráda, protože se ti líbí?
Líbí se mi a proto ho mám ráda.
Ten dort, dobře sice vypadá,
avšak nechutná.
Možná byste měla přestat péct dorty,
když nemáte potřebné znalosti.
Myslím, že ti to musím říct.
Mluv.
Myslím, že není tak úplně heterosexuál.
Dejte mi to.
Já...
Ty...
Zde bydlí
velmi nevychovaný hulvát!!!
Můj první polibek.
Co je to s tebou, Mielle?
Ne, to nebyl polibek.
Polibek?
Jaký polibek?
Kdo koho políbil?
Nikdo nikoho.
Ty... okamžitě
mi odpověz, kdo koho políbil.
Jak mám vědět
kdo kde koho líbal?
Nic nevím.
Právě teď,
se chováš vážně velmi podezřele.
Jako bys křičela,
že to tys někoho políbila.
Pověz mi pravdu, Mielle!
Říkám ti, že o ni...nic nešlo.
Nešlo?
Ne...šlo.
Byl to San?
Ne.
Princ Krasoň?
Mielle, ty couro!
Vrať se zpátky!
To je dobré.
Pane Kime...
Lito,
dnes nejsi v práci?
Vzala jsem si volno.
Lito.
Přestaň. Jsme na mém pracovišti.
Nevidím v tom problém.
Nebo nechceš být viděn s svou přítelkyní?
No tak.
Už spolu nechodíme.
Nevšiml sis, že dělám vše proto,
abychom se k sobě vrátili?
Lito, je čas na oběd.
Najíme se spolu?
Pojďme.
Honem musíš ochutnat ten dort,
než ho vyprodají.
Říkal jsem, aby jsi šla sama.
Chtěl jsem zůstat v kavárně.
Proč mě sem taháš? Pusťte mě.
Chci, abys se mnou okusil tu novou příchuť.
Tvůj dnešní dort byl jako vždy skvělý.
Musíš je porovnat a říct mi,
který z nich je lepší.
Nejsi ty...
ta dívka, která tvrdí,
že je Kimova přítelkyně.
Kam ten spěch?
Momentíček...
myslím, že tu došlo k nedorozumění.
To nebylo nedorozumění.
Proč se jí nezeptáš?
Ale naštěstí jsme
my dva v pohodě.
Takže to považujeme za vtip.
Nemáš obavu, že by to mohla být pravda?
Nemám,
protože já svému příteli věřím.
Pak by se měla zeptat svého přítele
jaký byl včera v noci
náš polibek?
Polibek?
Cože?
Zase nic nevím?
Nemusíš vědět všechno.
Mielle, stůj už.
Mielle, zastav se...
vážně jsi políbila mého krásného prince?
Kdy, kde, jak a proč?
Vyklop to!
Byla to jen nešťastná nehoda.
Nechtěla jsem ho políbit.
Nehoda?
Počkej...
takže vy jste se opravdu líbali?
Jaké to bylo?
Líbilo se ti to?
Líbilo?
Zbláznil ses?
Copak nevidíš, jak jsem
z toho znechucená?
Opravdu?
Lhářko!
Máma!
Proč mi zase volá?
Ahoj mami.
Co se děje?
Zítra přijedu do Bangkoku.
Takže se hezky oblékni, ano!?
Proč se musím hezky obléknout?
Jen ti chci
uvařit nějaké chutné jídlo.
Chceš mi uvařit jídlo, tak co to má
společného s oblékáním?
Mami, ptám se...
mami? Mami!?
Haló?!
Rosi...
řekla, že přijede,
aby mi uvařila nějaké chutné jídlo....
tak proč z toho mám takový
divný pocit?
Asi zas přivede nápadníka.
Popravdě nevím jak ti pomoci, naposledy
když jsem předstíral tvého přítele,
odhalila nás.
Budeš to muset zvládnout sama.
Doufám, že skutečně přijede jen uvařit.
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE:
Popravdě řečeno...
Na veřejnosti?!
Hej!
No tak, zlato.
Nech mě na pokoji!
Nechci se tě pustit, Bubu! Teď jsme pár.
Pusť mě!
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY.