PŘEKLAD RADUNA
SECRET LOVE: BAKE ME LOVE
Epizoda č.2 - díl č.2
Mami!
Zlato!
Podívej,
kolik mám věcí.
Neobtěžuj se. Pomůžu ti.
Není třeba.
Je se mnou Leng,
syn mých přátel.
To je Mielle.
Seznamte se.
Moc mě těší, Mielle.
Mě také.
Pomohu Vám.
Mockrát děkuji.
Jsi tak galantní.
Mami, proč jsi ho sem přivedla?
Říkala jsem ti, že mám přítele.
Vážně, jakého přítele?
Žádnoho jsem neviděla.
Dneska budeš dobrou hostitelkou Lenga.
Jdeme.
Lengu...
Mami?!
Přestaň.
Později můžeme navštívit i dcery cukrárnu.
Moc rád.
Bibi!
Jaký Bibi?
Jen mlč.
Mami...
tohle je můj přítel.
Lásko, pozdrav mou maminku.
Rád Vás poznávám.
To je překvapení.
Jste opravdu její přítel?
No, já…
Můj přítel není zrovna upovídaný.
Dámy, myslím, že bych se teď měl omluvit.
Jak se jmenujete?
Jmenuji se Kimhun.
Ve skutečnosti...
No tak, Bibi,
nemusíš být tak formální.
Mami, prostě mu říkej Kime.
Dobře... Kime.
Popravdě řečeno...
Přestaň s tím
na veřejnosti?!
Když my jsme tak zamilovaní, viď?
Jistě.
Chápu.
Kde jste se potkali
a jak dlouho se znáte?
To je...
No tak, mami,
Kim pracuje nedaleko mé cukrárny,
kterou pravidelně navštěvuje,
protože zbožňuje moje výborné dorty.
Že ano?
Mnoho lidí bláznivě miluje mé dorty,
ale Kim,
miluje nejen mé dorty, ale i mě.
Počkat... jak dlouho se známe?
4 měsíce! Už spolu chodíme 4 měsíce.
Takže už jste připraveni se zasnoubit?
Zas...
snoubit...
Kdy se setkám s Vašimi rodiči
kvůli přípravě zásnub?
Přípravě zásnub?
Mami, poslouchej,
můžeš nám dát trochu víc času?
Dávám ti 3 měsíce.
To jistě nebude problém.
Už ti nenaletím na další výmluvy.
Nechci zas tolik?!
3 měsíce?
Rozhodně
myslím, že
budou stačit.
V pořádku?
Žadný problém, mami.
Ahoj.
Dobře dojeďte.
Milujeme se, že ano?!
Hej, co děláš?
Co? Co dělám špatně?
No, Bubu?
Proč jsi z Bibi tak vyděšená?
Přestaň už s tím Bubu a Bibi!
Nejen, že nejsi hezká,
ale navíc máš bipolární poruchu.
Nepamatuješ si, že jsi mi něco takového
udělala už potřetí?
Ale tentokrát to bylo nevyhnutelné,
potřebovala jsem tvou pomoc.
Proč musím pomáhat někomu,
kdo mi vždy přináší potíže?
Nemám nic jiného než nevýhody.
Ohoho?!
Co ještě?
Rozloučit se...
jako skutečný pár.
Pusť mě, najednou jsi aktivní?!
Pokud nebudeme spolu
a tvoje matka to zjistí,
co se asi pak stane?
Ale to naštěstí
není moje starost.
Hej!
No tak, zlato.
Nech mě na pokoji!
Nechci se tě pustit, Bubu!
Teď jsme pár.
Pusť mě!
Přestaň!
To je způsob, jak vrátit laskavost osobě,
která ti pomohla?
Tak, opatrně.
Pěkně z hluboka dýchej.
Vůně mé tváře je neodolatelná.
Uvidíme se později, psycho lady.
Sakra, ty úchyle!
Hej hej hej... ty!
Proč do toho tak třískáš?
Poslouchej, Mielle,
co se s tebou děje?
Jsi mrzutá, už cos přišla.
Rosi, musíš mi pomoct.
Co je?
Co se stalo?
Snad
jsi někoho nezabila?
Je to mnohem vážnější.
Pak jsi mimo
ze včerejší návštěvy tvé matky?
Toho nápadníka jsem se zbavila.
Už jsem se bál, že se musíš vdávat.
Rosi,
možná si budu muset vzít
tvého krásného prince.
Co?
Opravdu?
Co mám dělat?
Hej, hej.
Nebuď zvadlá kámoško?
Příteli musíš mi pomoci.
Pomoci?
Jak? Jeden den tvrdíš, že ho nesnášíš
a druhý den z něj uděláš
nastávajícího manžela!?
Když on tam zrovna stál... sáhla jsem po něm,
jen abych se zbavila toho nápadníka.
A nepřeješ si snad,
aby se do tebe skutečně zamiloval?
Máš z toho srandu?
Copak nechápeš, že mám jen 3 měsíce?
Ale no tak, holka,
chceš to dát dohromady se Sanem,
nebo skončit s chlapem,
kterého ti dohodí matka?
Hej, dej se dohromady, děvče.
Začínám se o tebe bát.
Na co myslíš?
Jenom...
je nepravděpodobné, že se to stane.
Čím více se setkáváme,
tím více se navzájem nenávidíme.
Už jsem ti několikrát říkal, že
čím víc se nenávidíte,
tím víc se sbližujete
a nakonec byste se mohli milovat.
Proč spolu namísto předstírání,
skutečně nechodíte?
Ale to je nemožné,
Kim je vždy ve společnosti
doprovázen jistou Litou,
pravděpodobně jeho skutečnou přítelkyní.
Nechci být ta zlá,
co způsobí jejich rozchod.
Promiňte...
ta žena je jen jeho ex-přítelkyně.
A slyšela jsem,
že on nemá zájem,
aby se k němu vrátila.
Ostatně, vaše dorty jsou vynikající.
Platím a nic neměňte.
Děkujeme, slečno.
Mielle, teď ti příležitost klepe na dveře.
Hele, naše rozhovory
jsou slyšet v celé kavárně?
Co si o mě lidé pomyslí?
To už přeháníš. Bojíš se snad,
že si lidé budou myslet, že jsi coura?
To si o mě myslíš?
Řeknu ti to jasně,
dnešní ženy si musí muže ulovit,
protože jinak zůstanou na ocet.
Slečno Mielle,
Váš dnešní dort je vyprodaný,
můžete udělat další?
Ano, jistě.
Řekni mu, ať je tvůj!
Udělej to!
Já udělám něco tobě!
Co? Nebij mě!
PŘÍŠTĚ:
Nepřibližuj se!?
Na co si tu vy dva hrajete?
Lito.
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY.