PŘEKLAD RADUNA
SECRET LOVE: BAKE ME LOVE
Epizoda č.5 - díl č.1
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI:
Můžeš požádat Mielle,
aby tě naučila péct dorty...
a zapíšeš si recepty. To je vše.
To jsou záběry z kamery,
kterou jsem potajmu nainstaloval.
Měli byste to sami vidět.
To Ake!
Nechci tě soudit,
jen mi řekni proč jsi to udělal.
Mluvím o tom, že to tys mě požádal,
abych zničil chuť těch dortů.
My spolu...
chodíme.
Co cítíte ke Kimovi?
Pokud mi stále důvěřuješ, dokážeš to tím,
že se mnou půjdeš na večeři?
Proč jste přišel,
co chcete?
Chci pravdu.
Mám pocit, že jsi nám neřekl úplně všechno.
Pověz mi vše, co víš?
Pořádně se najez, Mielle.
Dobře.
Dnes musíš být unavená.
Rose říkal, že kavárna byla plně obsazena.
Ano.
Ahoj?!
Co tu děláš?
No není to náhoda?
Nebude vám vadit, když i přisednu.
Dovolíte?
Oh, co tu máte?
Promiňte.
Mohl bych dostat sklenici vody?
Co je?
Co chceš?
Uh… Sane,
jaké máš zaměstnání?
Pracuji pro svou rodinu.
Proč tě to zajímá?
Zajímá...
mluvil jsem s někým,
koho moc dobře znáš...
Kam tím míříš?
s Aikem.
Využil jsi jeho náklonnosti
a hrál sis s jeho pocity.
Vážně odporné!
To jsem nedělal!
A ještě jedna věc...
viděl jsem tě v kavárně Thana.
Proč tam?
Šel jsem tam, abys okusil jejich zákusky.
Co je na tom divného?
Ochutnával jsi dezerty konkurence,
abys pomohl Mielle?
Ano.
Tak proč chceš zničit její kavárnu?
Nemám čas poslouchat tvoje výmysly.
Mám důležitý obchod.
Omluv mě, Mielle.
Doufám, že se v mém hotelu znovu neuvidíme.
Hej, ty...
Pojďme jíst.
co to mělo znamenat?
Teď jez.
Strýčku Thane,
já s tím končím.
Téměř mě odhalili...
a navíc...
se cítím provinile pokaždé,
když vidím Mielle.
To všechno jsem dělal
jen z vděčnosti k tobě.
Pro tebe jsem možná dobrý člověk,
ale pro Mielle,
jsem opravdu špatný člověk.
To máš pravdu!
Nespletl jsem se.
Mielle.
Jste ve spojení.
Strýčku Thane, Wilo,
přiznejme své provinění.
Sane,
jsi toho všeho součástí,
musíš převzít odpovědnost.
Právě to dělám...
všechno přiznávám.
A tím jsem ti splatil tvou laskavost.
Všichni bychom měli prosit za odpuštění.
Chci bez výčitek stát
před těmi, kterým jsem ublížil...
zvláště Mielle.
Měli byste se kát,
pokud...
nechcete své podnikání přesunout.
Omlouváme se.
Prosím, odpusť nám, co jsme ti provedli.
Nevěřím, že je San takový,
ale cítil jsem z něj něco divného.
Měl bys být víc ostražitý...
poznáš sexuální orientaci,
ale nevidíš
co mají v srdci a mysli.
Máš pravdu.
A co Ake.
Je mi ho líto.
Mám vůči němu výčitky.
Proč bys měla, nezachoval se vůbec hezky.
Měl bych mu zakroutit krkem.
Přestaň!
On je také oběť.
Učitelko, zkontroluj mou samostatnou práci.
Mielle, tvůj student je opravdu učenlivý
a hlavně moc hezký žák.
Jsem prostě na pečení talent od přírody.
Prd talent od přírody,
jenom nazdobil krémem a ovocem můj korpus,
protože ten jeho je stále nechutný!
Tak mu nepodlézej!
To neříkej. Moje schopnosti se zlepšují.
Vypadá docela dobře...
snad ho vyprodáme.
Nyní jsi formálně...
cukrář této kavárny.
Beru to jako kompliment, učit...
Vypadá, že se tu dobře bavíte.
Co tu děláš?
Právě jsem se naučil zdobit dorty.
Proč jsi přišla?
Chci s tebou mluvit.
Omluv mě
na minutku?
Nemusíš žádat o její svolení?
Nebude to trvat dlouho.
Lito, tady jsem v práci.
Jen chvilku, moc mi chybíš.
Pojď. No tak, Kime.
Proč je tady?
Kime, ty máš rád tu ženu?
Jistě, že ne?
Asi máš pravdu,
myslím si to samé,
protože se na ni díváš jinak než na mě,
když jsme spolu chodili.
O tom se mnou chceš mluvit?
Ano.
Přestože ty říkáš, že ji nemáš rád,
jejími pocity jsem si nebyla jistá
a tak jsem jí zeptala.
Myslíte si, že ho mám ráda?
Kim je atraktivní.
Všechny ženy,
s ním v kontaktu, se do něho zamilují.
Tak to u mě nehrozí!
Není zrovna ledoborec dívčích srdcí...
je domýšlivý, sobecký
a ani není hezký.
Můžete si být jistá,
že jeho nikdy milovat nebudu.
Proč to mám poslouchat?
Aby sis uvědomil, že ta žena
se o tebe ani v nejmenším nezajímá.
Lito,
překračuješ hranice.
Porušuješ ochranu osobních údajů.
Proto nejsi naštvaný, že?
Štve tě, že tě ta žena nemá ráda.
Proč si myslíš,
že máš právo o tom rozhodovat?
Šéf Kim.
Můžeme s Vámi vyfotit?
Můžete nás vyfotit?
Jsme připraveni.
1 2
Vaše dorty jsou opravdu chutné.
Děkuji. Ve skutečnosti
jsem teprve žák slečny Mielle.
Opravdu se nám oběma moc líbíte.
Fandíme Vám.
Mockrát děkuji.
Opět nás navštivte.
A nyní mě omluvte.
PŘÍŠTĚ:
Když jsem šťastná
nebo potkám někoho zvláštního,
vymýšlím nový recept.
Ten nový recept je pro mě?
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY.