Malá rapsodie lásky
Vedro.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Hele, nebylo náhodou cílem naší dnešní klubové schůze zapracovat na návrhu postav?
Vzpomínky na trauma jedné osamocené dívky
Ano, musíme zapracovat obzvláště na tvé postavě, Katou.
Ale to mi nikdo neřekl, že se budu vysvlékat.
Nic se neboj, Katou. Tohle nejsou podklady pro hru.
Tohle jsou podklady pro Eriri a jejich skupinu, které mají pro vydání na letní Comiket.
Omlouvám se, Katou.
Jsem dost pozadu za termínem.
Tak to chápu.
Máš toho moc.
Kdy vlastně začíná letní Comiket?
Zítra.
A to jste to ještě ani nevytiskli?
To nevadí, Comiket trvá tři dny.
My tam budeme až třetí den, takže to bude akorát.
Opravdu?
No jasně že ne!
Nejen, že budeme mít příplatek za rychlý tisk,
ale taky budeš nutit tiskařskou firmu pracovat i během svátku Bon!
Vždyť jsem ti pomohl s příběhem, tak jaktože zase nestíháš?!
Na to, proč tvůrce nestíhá, neexistuje uspokojivá odpověď.
To je asi pravda.
To ani omylem!
Ale po tom všem je Comiket konečně tu, ne?
To ano.
Ale tento Comiket bude zatím jen takový malý tréning.
Opravdový boj nám začne až na zimním Comiketu!
Napochoduji si tam se svou super skvělou sim dating hrou a způsobím úplný převrat na poli doujin světa,
čímž zahájím kariéru legendárního producenta a režiséra, Aki Tomoyi!
Mimochodem, ty tam taky budeš, Sawamuro?
Když tam budete prezentovat i svůj časopis.
Samozřejmě že nebudu.
Tohle nechám na tátovi a mámě.
Tvoji rodiče mají opravdu velké pochopení.
A ty půjdeš?
Takový civilista by pak mohl litovat, že se nechal vtáhnout na bojové pole, na největší shromáždění otaku na světě.
Ale já už jsem dostala od Izumi vstupenku,
takže bych si to aspoň mohla vyzkoušet, než bude konec roku.
Těším se, až uvidím, jak se Izumi povedlo její doujinshi.
Podle jejího nadšení bych řekl,
že to bude zábavné čtení prostoupené její láskou pro MalouRap!
No, já od toho nic nečekám.
Jen doufám, že to nebude tento druh časopisu.
Tak o to se bát nemusíš.
Myslím, že ani časopis o MaléRap s obsahem pro dospělé nebude ukazovat nahotu.
A co by tam teda ukazovali, když je to pro dospělé?
Jsi si tím jistý?
Vážně si tu hru chceš zahrát?
No když o tom Izumi tolik básnila, jsem na to už dost zvědavá.
Izumi je ale tolik zapálená pro MalouRap 3.
Malá rapsodie lásky
Nová hra
Načíst hru
Nastavení
Tohle je první díl.
Ty tady ale trojku nemáš, tak aspoň tohle.
Nová hra
Malá rapsodie lásky
Načíst hru
Nastavení
Nová hra
Kromě toho, přece bych měla začít hezky popořadě, ne?
Ty už si chceš teď zahrát dokonce sama od sebe.
Katou! Z tebe se stává otaku vážně rychlým tempem!
To asi ano.
Megumi
Dáváš jí svoje jméno?!
Tak se to dělá!
To bych se styděl udělat dokonce i já!
Klidně se můžeš vrátit k práci, Aki.
Já mezitím budu hrát.
Eriri?
Co je?
Makáš na tom?
Jenom jsem si dávala malinkatou přestávku!
Ty jseš hrozný hnidopich, pořád musíš všechno komentovat!
Opravdu?
Tak to promiň, že tě tolik otravuji, když jsi mě přinutila, abych ti pomáhal s prací na podkladech.
Ale, mám si vybrát postavu.
Slepý bard
Princ ze sousední země
Kamarád z dětství
Nevlastní bratr
Slepý bard
Princ ze sousední země
Kamarád z dětství
Nevlastní bratr
Symphonne
Jeas
Servis
Erral
Ano. Tady si vybereš svého druha či rytíře, který tě bude ochraňovat.
Mimochodem, podle toho, koho si vybereš, budeš dostávat i specifické úkoly během prvního měsíce,
takže si vybírej pečlivě.
Neboj se, to zvládnu, Aki.
Čtu si u toho i nápovědu.
Jistě.
Koho si vybereme?
Tak, brášku Errala,
prince Jease nebo Symphonne.
No, myslím, že to vyhraje kamarád z dětství, Servis.
Potvrdit
Kamarád z dětství
Servis
Slepý bard
Princ ze sousední země
Kamarád z dětství
Nevlastní bratr
Symphonne
Jeas
Servis
Erral
Zrušit
Kamarád z dětství
Servis
Slepý bard
Kamarád z dětství
Nevlastní bratr
Symphonne
Jeas
Servis
Kamarád z dětství
Slepý bard
Symphonne
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Potvrdit
Zrušit
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Slepý bard
Symphonne
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Jeas
Kamarád z dětství
Servis
Ty sis vybrala Servise?!
Teda, nechci tím říct, že nemůžeš...
Já jen, že je docela obtížné splnit jeho úkoly a že má dost specifické skryté odemykání nových událostí.
Ale oproti ostatním má lepší vybavení.
Neboj, Sawamuro, vážně to zvládnu.
No vlastně, ty jsi byla vždycky fanoušek Servise, že?
Je to překrásný ohňostroj.
Servis
Já jsem tě vždycky...
Megumi, já jsem tě vždycky...
Co teď, Aki?
Jak mám odpovědět?
Mě se neptej, "Megumi"!
Když to jeho vyznání je fakt upřímné.
V těchto hrách platí, že když přijmeš něčí city, končíš.
Pak už je to jen přímá linka do věčné lásky.
Je to překrásný ohňostroj..
Megumi, já jsem tě vždycky...
Servis
Nedovolí ti to změnit názor, ani podvádět.
Ale jsem přece pořád na střední škole.
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Nesmíš od toho najednou utíkat do reality!
Je to překrásný ohňostroj.
Megumi, já jsem tě  vždycky...
Servis
Sawamuro, a co bys...
Promiň.
Omlouvám se, že tě rozptyluji od tvé práce.
Malá rapsodie lásky
Nová hra
Načíst hru
Nastavení
Musím říct, že si tvé doujinshi pořád udržuje svou kvalitu.
Urazila bych své odběratele, kdybych nekreslila pořádně, jen protože mě tlačí čas.
Eriri, nemyslíš, že by ses tím mohla i živit?
Slyšela jsem, že náš stánek si obhlíželi i lidi z průmyslu.
Já ale na tyto akce nechodím, takže jsem s nikým z nich nemluvila osobně.
Naše skupina se o tebe velice zajímá.
Posylš, Eriri...
Co máš v plánu udělat s tou pozvánkou od rouge en rouge?
Je to lákavá nabídka.
To jistě.
Jsou tak známí, že bych si u nich nejspíš vydělávala dvakrát tolik.
Taky by mi to pravděpodobně zaručilo popularitu.
A jak bys potom chtěla pokračovat?
Potom?
Jestli bys chtěla pořád kreslit pro zábavu, jako to děláš teď,
nebo se snažit o něco většího?
Kdybys totiž opravdu chtěla, já bych—
Hotovo!
Co si to Katou pustila, těšila jsem se, až si taky zahraju!
Malá rapsodie lásky
Nová hra
Načíst hru
Nastavení
Malá rapsodie lásky
Načíst hru
Nová hra
Nastavení
Načíst hru
Super, pořád si pamatuju, jak odemknout všechny události.
Jak si to všechno pamatuješ?
A to jsem to nehrála celých 8 let.
Proč asi.
Hele, vzpomínáš, Tomoyo?
Na tyhle hry.
Jasně, kdysi patřily tobě.
Půjčil sis je a nikdy je nevrátil.
Prostě jsem je nemohl vrátit.
Poslyš, Tomoyo.
Odteď jsem Kashiwagi Eri, členka tvojí skupiny.
Do zimního Comiketu se nebudu účastnit žádných akcí,
ani nebudu spolupracovat na žádných vedlejších pracech pro náš časopis.
To by znamenalo...
A i kdybych se rozhodla pro profesionální dráhu, určitě bych nešla za Hashimou.
Ten jde akorát po penězích, nehledě na tvůrce nebo jeho přítelkyně.
To není moc hezké říkat o našem bývalém spolužákovi.
Takže ho máš přeci jen pořád rád, co?
Až by z toho všechny yaoistky šílely.
Tohle poslouchat nebudu!
Přinesla jsem vám večeři!
Vy dva spolu nějak dobře vycházíte.
To teda nevím, jestli máš zrovna ty co říkat, když jsi u kluka na návštěvě právě uvařila večeři.
Pospěš, Katou!
Ale neutíkej!
Už se bude otevírat zápis skupin!
Poslyš, Aki...
Copak?
Co tu dělá ten dav?
Jsi překvapená?
Tohle je to legendární schodiště, kde se lidé podívají dolů a chce se jim řvát: "Dívej, lidský odpad!"
Myslím, že to nebude to schodiště, co je legendární.
Ale my tady dnes nejsme jako ti nicotní mravenci pochodující pod námi!
My máme vstupenku pro hosty, vybrané řádem světa zvaným Pořadatelé!
Proto je naprosto v pořádku ostatní nazývat odpadem.
To určitě není.
Ahoj, Izumi.
Tomoyo!
Ty jsi opravdu přišel!
Samozřejmě. Je to pro tebe první obrovská příležitost—
Mám radost!
Já...
Já jsem tady taky.
I Tomoyova přítelkyně!
Moc vám děkuji!
No, když už jsi mě mylně zaškatulkovala jako jeho přítelkyni...
Dej ty pracky pryč od Tomoyi, ty flundro.
Nebo něco takového předpokládám, že bych měla říct.
Pokud jsi to chtěla zahrát takhle, měla jsi do toho vložit víc emocí.
UKÁZKA
Děkuji vám oběma za pomoc!
To děláte jen tohle?
Ano. Teď už jen čekáme, až otevřou halu.
Ale tamti lidé mají pořád plné ruce práce.
Katou...
Co? Řekla jsem něco divného?
Skupiny, které mají své stánky tamhle...
Jejich prodeje se měří v tisících
a dosahují od milionu až k deseti milionu jenů.
Jsou to ty nejvýznamější skupiny, přitahující nejvíce pozornosti, a to i daňového úřadu.
To my budeme rádi, pokud prodáme aspoň polovinu naší stovky výtisků s neutuchajícím úsměvem na tváři.
My jsme Fancy Wave, nemáme prakticky žádný zisk.
Chápu, to se omlouvám.
No ano, to platí pro více jak 90% všech skupin, které se zde účastní.
Ale to vůbec nevadí.
Můžeme tu stát a prodávat naše doujinshi. To pro nás znamená daleko víc, než jen peníze!
Opravdu?
Však vidíš, spousty lidí se stejnými zájmy se sejdou,
navzájem si ukazují, co vytvořili, a vedou zapálené rozhovory!
Není to něco naprosto úžasného?
Takže vlastně říkáš, že všichni tady jsou jako ty a Aki?
Co to bylo za odmítavou reakci?
Já jen, že to tak vypadá.
Tohle je naše místo doujinshi, snů a spřízněných duší.
Můžeš tu najít celou řadu neobyčejných věcí.
Já zatím dělám doujinshi jenom jeden rok,
ale už mám za sebou tolik zábavných zkušeností,
a určitě jich ještě mnoho zažiju.
Takže i když se tvé knihy neprodávají,
a i když si nemůžu zajít k jinému stánku koupit časopis, po kterém toužím, protože tu musím zůstat,
a i když bych se musela vrátit domů s celým nákladem neprodaných knih,
neuronila bych kvůli tomu ani slzu!
Izumi, ale my jsme tu dneska s tebou,
takže si klidně zajdi, kam chceš a kup si něco.
No ano! Moc děkuji, slečno přítelkyně!
Budu moc vděčná!
Poslyš, víš, že mi můžeš říkat jménem.
Tak dobře, Kamo!
Izumi.
Ano?
Jak dlouho že děláš doujinshi?
No jenom jeden rok.
Předtím jsem jen četla.
Tohle kreslíš... po pouhém roce?
Tomoyo?
Aki?
Jsi v pořádku?
Poslyš, Izumi...
Ty knihy...
Vadilo by ti prodat všechny?
Dnes máme druhý den otevření Comic Marketu.
Kruci! Kruci!
Přesně proto miluji doujinshi!
Doufám, že tam ještě něco mají.
Megumi?
Haló, Megumi?
Promiň. Copak?
Víš, kam odešel Tomoya?
Nevím, ale určitě se brzy vrátí.
Nemáš o něj starost?
Spíš je to tak, že on nemá starosti o mě.
Nejsi naštvaná?
Teď jsi to ty, pro kterou se Aki snaží něco udělat.
Proč si to myslíš?
Kokusai-Tenjijo Stanice
To v něho máš tolik důvěry?
Nemám v něho absolutně žádnou důvěru.
Zase jsem tě naštvala?
Já...
Copak, Izumi?
Megumi, opravdu jsi Tomoyova přítelkyně?
Ne, jeho hlavní hrdinka.
A to znamená co?
To bych taky ráda věděla.
Pardon. Chvíli to trvalo.
Tomoyo!
Tomoyo...
Kolik jste prodaly?
No... Něco okolo 30.
Takže zbývá ještě 70.
To půjde lehce.
Přátelé!
Přistupte prosím blíž!
No počkej, Tomoyo!
Proč si vyrobil takový obří plakát?!
Izumi.
Nebyla pravda, že ti nezáleží na prodeji, co?
UKÁZKA
500JENŮ
Chceš, aby si to přečetlo co nejvíc lidí, ne?
UKÁZKA
500JENŮ
Proto přece kreslíš doujinshi, ne?
UKÁZKA
500JENŮ
Ale proč si vybral zrovna tuhle stránku?
Všichni se mi budou smát.
Proč myslíš?
No vždyť...
Já tu stránku nedokončila.
Hádám, že jsi neměla dost času?
Napadla mě nová myšlenka pro příběh a zrovna den před uzávěrkou.
Tak co?
Zahodila jsi původní kresbu, abys dodělala něco nového.
Jenže na tohle nestačí jeden den,
a proto je konečný výtvor nedokončený a bez stínování.
Přesně. Proto byla druhá polovina tolik uspěchaná.
Tak z toho prosím tě nedělej bilboard!
Ne. Musí to být zrovna tahle stránka.
Proč jsi na mě tak zlý?
Vůbec to nemyslí zle.
Megumi?
Od toho okamžiku jsem to přečetla do konce jedním dechem.
Bylo to úžasně napínavé.
Zdravím.
Mohl bych se prosím podívat?
Jistě, jen si to prolistujte.
Ale ta kniha nebyla určena pro muže.
Díky.
Jednu si vezmu.
Moc děkujeme!
Přijďte k nám!
Děkuji.
Je to zajímavé!
Podívejte se na vlastní oči!
Tady by rádi koupili dvě.
Klidně se jenom podívejte!
Ty ses tam prostě musel nacpat, co, Tomoyo?
Jednu, prosím.
A to jsem proto měl vytvořit reklamu jak blázen příští rok.
Děkuji!
Omlouváme se všem!
Máme vyprodáno!
Vážně...
Děkuji za přízeň!
Druhý den Comiketu je téměř u konce.
Eriri.
Myslel jsem si to.
Koupila sis od Izumi taky jeden výtisk, že ano?
Nemusíš se stydět, že jsi přišla, i když jsi předtím řekla, že nepůjdeš.
Díky tomu, že sis po tak dlouhé době zahrála, to v tobě zase zažehlo vášeň, co?
To není ten důvod.
A taky... Izumi s tím pokusem o krádež neměla nic společného.
To já vím.
Co se děje?
Vůbec nic.
Neříkej, že to nic není.
Eriri, já poznám, když jsi naštvaná.
Jaká je ta kniha?
Jaká je?
Taky jsi ji četla, ne?
Pak to sama dobře víš.
Ano, vím.
Taky jsi z ní úplně hotový.
Celý nadšený, aby se prodali.
Skákal jsi tam, jak šílenec.
No samozřejmě.
Izumi je úžasná.
Stihla to za tak krátkou—
Kvůli mě si nikdy takhle nevyváděl!
Takové nadšení u tebe po přečtení mých knih nevidím.
Ani se je tak šíleně nesnažíš prodat.
Nic k nim necítíš.
No tak počkat.
Ty a Izumi jste úplně jiná třída.
Žánrově, v oblíbenosti i v normálním životě.
Takže jsem víc úžasná, než ona?
Odpověz mi!
Jsou moje knihy lepší, než její?
Udělal bys pro ně cokoliv, aby se prodaly?
Ty jsi...
Tvé knihy se prodávají i bez mé pomoci.
Tohle není žádná odpověď!
Tomoyo, za celou dobu jsi mi ani jednou přímo neodpověděl!