Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Melodie vzpomínek a podpory
Takže proto,
bych chtěl vytvořit něco na způsob
druhého setkání s hlavní hrdinkou.
Cože?!
Seiji
Není tenhleten náhodně lechtivý prvek poněkud ohraný?
Meguri
~
Jeeeej  !
Pak z toho bude další harémovka.
No a co je na tom špatného?
Harémovky jsou skvělá věc, Utaho!
To ale zrovna nezapadá do mého stylu psaní.
Nerada to přiznávám, ale to,
co Tomoya navrhuje, mi taky dává smysl.
U novel to tak třeba není,
ale tady tvoříme hru.
Není to literatura, ale zábava.
Klidně to může být i vážná hra,
ale pokud v ní nevystupují hezké a přitažlivé holky,
uživatele to brzy přestane bavit,
a hlavně to nebude zábavné.
A vůbec, od čeho myslíš, že tu jsem já?
Jestli tam nedáme scénku se dvěma holkama,
akorát bych tu marnila svůj talent, ne?
Eriri...
Sawamuro,
od té doby, co skončil letní Comicet, zdáš se mi nějak plná energie.
Co se ti to prosím tě přihodilo?
A co ty?! Ty jsi do toho byla zažraná
ještě než začaly letní prázdniny!
Já jsem profesionální spisovatelka.
Ať už pracuji na jakémkoliv projektu,
vždycky se do toho vrhnu na sto procent.
Hlavně že jsem slyšela, že se svou novou knihou jsi těžce pozadu...
Kdo si pustil pusu na špacír?
Ještě uvidím,
ale nejspíš budu muset toho informátora vypátrat.
Ale když už jsme u toho, nechtěla bys nám teď zrekapitulovat scénář úvodní části, Utaho?
Snad tím informátorem nejsi ty, pane Morálko?
K tomu se nebudu vyjadřovat!
Soustřeďme se teď na práci!
No dobře. Upravím scénář, jak si přeješ.
Eriri
Utaha
Megumi
Tomoya
V každém případě, teď to všechno záleží jen na tom,
jak roztomile hrdinka umí vyjeknout, ne?
No tak, hrdinko, ukaž nám to!
Je-jeeeej!
Kam se to koukáš, ty zvrhlíku?
No... Tohle nebyla moc dobrá ukázka.
Ale kromě toho, zapomněla jsem, že jsi tu taky, Katou.
Spojení přerušeno
Eriri
Utaha
Megumi
To už je zase tak pozdě.
Dám si sprchu a do postele.
Tomo! Jak se pořád máš?
Jdeš se okoupat?
Já už jsem hotová, tak můžeš klidně jít.
Promiň, promiň!
Měla jsem se ozvat dřív, než jsem se osprchovala.
Ale vůbec!
Ty by ses vůbec neměla omlouvat!
Ty jsi měla křičet:
"Kam se to koukáš, ty zvrhlíku?"
Měla ses na mě zdravě naštvat!
Ale prosím tě.
Nějakou dobu tu s tebou zůstanu,
takže je to moje chyba,
že jsem tě nejdřív nešla pozdravit.
Děkuji za ohleduplnost,
ale ani po tom, co jsi mi právě řekla,
se necítím o nic míň trapně.
Teda ty tu máš vážně těžkou otaku výzdobu.
Tomo, ty jsi z těch her ještě pořád nevyrostl?
Tak, kvůli čemu jsi tady, Michiru?
No jasně! Tomu nebudeš věřit, Tomo.
Taťka je úplnej necita!
Necita jsi ty s takovým oblečením a v této pozici.
Takže jste se zase pohádali a ty jsi utekla?
Proč to vždycky skončí takhle?
Nemusíš u toho vypadat,
jako by to pro tebe znamenal konec světa.
Vždyť jsme bratranec a sestřenice!
A navíc ve stejném věku!
Nejsme jen ve stejném věku.
Narodili jsme se ve stejný den v jedné nemocnici.
Ano, a právě kvůli těmto okolnostem
je mezi námi doslova osudové pouto, Tomo!
No a o čem jste se pohádali tentokrát?
Vzpomínáš, co jsem ti řekla na Nový rok?
Na nové škole jsme založili kapelu.
Čistě ženskou.
Ale ano,
něco podobného si pamatuji.
Takže vám to pořád klape, jo?
A co sis myslel?
Neskončím, dokud nebudeme hrát alespoň jeden rok!
Ty už jsi dokázala skončit s volejbalem, divadlem
i basketbalem za půl roku.
A to jsi ve všech z nich byla vážně dobrá.
No když to bereš takhle,
pak musím být asi génius.
To mě pekelně štve, jak máš na všechno talent,
a přitom tě všechno tak rychle omrzí!
Když jsme ti příbuzní,
jaktože jsme tak rozdílní?
Že?
Ty jsi zase vytrvalý, Tomo.
Už odmala jsi byl zažraný do her a do anime.
Asi se prostě každý zajímáme o něco jiného.
Takže to všechno začalo hádkou o kapele?
Jo jo. Náš koncert na školním festivale
vyvolal opravdový rozruch.
Dokonce za námi přišel chlápek s nabídkou koncertu,
tak jsem tátu poprosila o nějaké peníze.
Aha, dál už si dovedu představit, co následovalo.
Řekl mi: "Tohle jsme si nedomluvili", a úplně se po mě rozeřval!
No samozřejmě. Přece se dopředu
nedomluvíš na něčem, co se ti teprve naskytne?
No ano, už to chápu.
Ach vy šťastlivci...
A přesně proto tady s tebou
nějaký čas pobudu, Tomo.
A co ti na to řekli naši?
Řekli mi, ať tady zůstanu, dokud se to mezi námi neurovná.
Nechápu, že jsou naši vždycky tak v pohodě.
A to se ani nepřišli ukázat.
No vždyť je to moje teta se strýcem!
No ale i tak?
Jako co?
Tak třeba, nemyslím, že je normální
tady pobíhat v tom, co máš na sobě.
No a co, však tady nikdo není,
tak proč by to mělo vadit?
Ale já jsem tady!
Vždyť jsem puberťák na střední škole.
Jo takhle.
Ale neboj, jsi jediný, kdo mě takhle může vidět.
Aspoň máš výhodu!
Dobrotivý bože, udělej prosím tě něco s tím jejím zvláštním pojetím důvěrnosti.
Co si to tam špitáš?
Jestli máš něco na srdci,
řekni mi to do očí a nahlas.
Nemůžu se na tebe otočit!
Oblékni si něco slušného!
Říkám otoč se ke mně obličejem a pověz to nahlas!
Co-co to děláš?!
No tak, podívej se mi do očí.
Víš, že to neudělám!
I kdybych se teď otočil, nemůžu se podívat!
Už se vzdáváš?
Přestaň, Mitchan!
Vypadáš unaveně, Aki.
Trochu jsem.
Poranil sis v noci krk a nemohl ses pořádně vyspat?
Ne, něco jsem si s ním udělal ještě před spaním.
To jsi šikula.
To jo.
Moc to nepřeháněj, pane Morálko.
Co?
Už jsi nás taky nakazil svou
vášní pro vývoj tvé nové hry.
Ale jestli si přitom zničíš zdraví,
nic z toho mít nebudeš.
Co to všichni máte za kamarádský, uvolněný postoj?
Podej mi to.
Vyměním tě a udělám to dneska za tebe.
Ne, to by nešlo.
Ty jsi dokončila scénář, takže teď
je řada na mně, abych udělal zbytek.
Ale pane Morálko, v tomhle stavu to nepůjde.
Jenže ty jsi tím scénářem strávila tolik času,
že jsi teď hodně pozadu se svou knihou.
Nechci, abys měla víc starostí.
Takhle si ještě nakonec zruinuješ kariéru.
Pane Morálko?
To bych si neodpustil ani za milion let.
Tomoyo, zopakuj mi to!
Promiň, ale už si nepamatuji, co jsem řekl.
Katou!
Kde máš v tom telefonu nahrávání?!
Hej!
Ty úplně ignoruješ, že jsem tu taky,
že, Kasumigaoko Utaho?
Trochu jsem tě ignorovala,
ale pak jsem opravdu zapomněla, že jsi tady.
Nebyl by lepší takový výraz tváře?
Ale v tohle okamžiku jde náš hrdina navštívit jinou dívku.
No, možná to tak vypadá z perspektivy scénáristy.
Pozor, Sawamuro, přihořívá.
Ty buď zticha!
Tak se zase uklidni, ty záludná svůdnice!
Jen jsem myslel,
jestli by tu neměla mít trošičku smutnější výraz?
Meguri
Možná.
A vůbec, co to vlastně teď děláte?
Tohle je skriptování.
Skriptování pro začátečníky
Je to v podstatě zjednodušená forma
programování pro tvorbu her.
Prý zjednodušená, ale musíš nastudovat
takovou tlustou knihu.
To protože jsem začátečník.
Ale já skriptování trochu rozumím,
takže kdybys potřeboval, můžu ti pomoct.
Ty jsi ještě ani nedokončila ilustrace,
a už chceš pomáhat panu Morálkovi?
Ať si to přiznáš nebo ne, je to příliš lásky—chci říct práce—pro jednoho člověka.
Spisovatelka, která kašle na vlastní práci kvůli zájmu o jiného muže—chci říct scénář—nemá co mluvit!
Tak už přestaňte s tímhle wrestlingovým stylem hádání!
Tak, vypadá to, že teď už zbývá jen vytvořit hudbu.
A to je ten největší problém.
Ale, ono to bude mít i hudbu? To je super.
Seiji-kun...
Meguri
V dnešní době neexistuje,
aby se vydala hra bez hudby na pozadí.
Doba, kdy se hráči spokojili s občasným
pípáním, je už dávno minulá.
Nehledě na to, že právě hudba je
klíčovým faktorem, který stupňuje napětí.
To ano.
Když máš kvalitní soundtrack,
lidé si při poslechu písně hned vybaví moment ze hry.
Aby zanedbal získání
tolik cenného hudebníka,
na to by producent musel být neskutečně neschopný.
Příchozí zprávy
From: Michiru
V kolik přijdeš domů?
Já už jsem doma. Mám objednat pizzu na večeři?
Promiň, ale musela jsem se podívat.
Katou...
Ale neboj se.
Ani by mě nenapadlo, abych někomu říkala,
od koho tu zprávu máš a co v ní bylo.
To by bylo nevychované.
Takže sis to přečetla?
No ano.
Co to je?
Aha, tak sestřenice.
Ta slečna "Michiru".
A nachází se teď u tebe doma?
Ona se doma pohádala s rodiči a utekla.
Jistě.
Takže chceš říct, že se svou sestřenicí
stejného věku, jako ty, teď budete bydlet spolu.
Bydlet spolu? Pod stejnou střechou?
Narážet na sebe v koupelně?
Neříkej, že sis sám vyzkoušel
ten náhodný lechtivý okamžik?!
Ne! To se nestalo!
Aspoň ne do té doby.
Do té doby, než co?
Ty před námi pořád něco skrýváš.
V každém případě nám teď řekneš,
co se vlastně stalo a nestalo.
Ale to bych vám lhal, kdybych říkal, co se nestalo.
Cože?
Ty a ta tvá přítelkyně sestřenice jste se
narodili ve stejný den ve stejné nemocnici?
U nás v Naganu máme blízko porodní kliniku.
Všichni u nás v rodině se tam narodili a pak chvíli žili v rodinném domě.
Pak jste byli přátelé už od narození, ne jen z dětských let.
A každé letní a zimní prázdniny
jste spolu strávili v tom rodinném domě.
No ano, ale byli tam i ostatní z rodiny.
Dováděli jste spolu na polích a v horách,
a trávili jste spolu čas v tajných
jeskyních, co jste objevili.
To protože ona byla jediná z příbuzných, která byla v mém věku.
Dělali jste to, že?
V noci jste se vkradli do koupelny
a zkoumali jste rozdíly
mezi ženským a mužským tělem.
Počkat! To máš nějak bohatou fantazii!
To ona je tou pravěkou kamarádkou z dětství, která v rukou třímá otěže a zdaleka překonává tvé ostatní kamarádky.
Tento vzácný druh přátelství dělá z tvých
ostatních přátel jen laciné povrchní známosti.
No moment!
To už zachází daleko.
Sawamuro, je ti něco?
Povrchní známosti...
Pro jeden den už toho měla asi dost.
Hej! Probuď se, Michiru!
Jdeš nějak pozdě, Tomo.
Měl jsem klubovou schůzi.
Hele, koukni na to!
Konečně mi přišla kytara!
Včera jsem se zastavila doma
a něco si nechala poslat sem.
Když o tom mluvíme, Michiru...
Jak dlouho tu plánuješ—
No tak počkat!
Michiru, co má tohle znamenat?!
No víš, tvůj pokoj byl hrozně plný.
Už se mi sem nic nevlezlo,
tak jsem tady trochu uklidila.
Kde jsou moje poklady?!
O ty se neboj.
Dala jsem je do odpadkových pytlů a odložila v obýváku,
aby je o víkendu odvezli popeláři.
Prosím vás odpusťte mi, moje hrdinky.
Bolelo to, že?
Musely jste trpět, že?
Tak pardon, pardon.
Netušila jsem, že ti na nich tak záleží.
Vypadni! Okamžitě padej zpátky k sobě domů!
Ale, přece mi hned nemusíš ukousnout hlavu.
Však jsme kamarádi.
A to se dělá kamarádům,
házet jejich cennosti do popelnice?
Ale to se stává často, když spolu dva chodí, ne?
Manželky čas od času svým manželům jejich sbírku vyhodí.
O takovou mizernou svatbu já nikdy nestojím!
Ale aspoň máš výbornou příležitosst.
Už bylo na čase, aby ses toho otaku braku konečně zbavil.
Čemu říkáš brak?!
Mám tě seznámit s holkama?
Chodím do dívčí školy,
měl by sis z čeho vybírat.
S tím mi dej pokoj.
Se mnou nebude chodit žádná normální holka.
Myslíš? Já bych řekla, že kdyby ses choval normálně,
měl bys u holek vážně úspěch.
To vidíš optimisticky jen proto,
že jsem tvůj bratranec.
Krom toho, průměrné známky na naší škole jsou poněkud...
Stačí zmínit Toyogasaki střední
a hned by se zajímaly zástupy.
Opravdu?
Tak já jdu zařídit hromadné rande!
Počkej, mě nemůžeš přelstít!
Chtělo by to vymyslet něco lepšího,
abych se pro to vzdal být otaku!
Jak to?
Randěním s holkama si užiješ víc legrace.
Jak bys to mohla vědět.
Však ty nemáš žádného přítele, ne?
No to protože...
To je totiž tím, že mojí prioritou je naše kapela.
Všechno ostatní je na druhém místě.
Já to mám stejně.
I já mám velký sen.
A dokud se mi to nepodaří,
svého otaku života se nevzdám.
A jaký sen?
Už jsem myslel, že se nezeptáš.
Mým snem je vytvořit dokonalou sim dating hru,
kterou jsme si vysnili s mým týmem snů! Na to vem jed!
Ale já jsem slyšela, že herní průmysl upadá.
A to jsi slyšela kde?!
Teda, to vůbec není pravda!
To je jedno, ale na tom si kariéru nepostavíš, ne?
Mysli na svou budoucnost.
Tvé koníčky tě nebudou živit věčně.
Jsi snad moje máma?!
To ti na to teta nic neřekla?
Už máš jen jeden rok,
aby ses rozhodl, co budeš dělat.
Copak jsi vážně tak nezodpovědný?
Že to říká zrovna ta,
která utekla z domova po hádce s rodiči!
To by bylo.
Dobrá práce.
A kdo za to asi může?
Jsi zpocený jak prase.
Běž si dát sprchu.
Zrovna jsem tam měl namířeno!
A tohle je můj domov!
Tak jdi.
Poslouchej, nevadí mi, že hraješ na kytaru,
ale ne že ji zapojíš do zesilovače!
Otravovala bys tím sousedy.
Však já vím.
Už toho mám dost.
Musím strýcovi zavolat a zkusit to s ním nějak urovnat, ať si ji vezme zpátky.
Není to nic osobního, Michiru.
Tak.
Říkal jsem jí, ať na ten zesilovač nesahá!
To už by stačilo, Michiru!
Tak ona hraje v kapele, jo?
A má koncerty?
To teda určitě!
Tomo?
No... Já jsem jen...
Promiň.
Michiru,
přidáš se k mému týmu pro vývoj sim dating hry?