Takže tu máme,
po mé pravici, ilustrátorku, Sawamuru Eriri.
Nalevo pak autorka scénáře, Kasumigaoka Utaha.
A tohle je moje sestřenice, Hyoudou Michiru.
No ale...
Tomoyovo...
Kdo by se takhle oblékal, když je se svým bratrancem?
Co kdyby ses už dostal k věci, pane Morálko?
Kam tím míříš,
že nám představuješ svou sestřenici?
Jde o to, že bych chtěl, aby nám dělala hudbu do hry.
A to nám ji jen tak předhazuješ?
To ji tak moc chceš?
Chápu, že hraje ve skupině,
ale není poněkud zbrklé ji nechat vytvořit
hudbu na pozadí pro počítačovou hru?
Nevybral jsem si ji kvůli
tak malichernému důvodu.
Až Utaho uslyšíš, jak hraje, určitě—
Hele Tomo,
zatím moc nepředbíhej!
Michiru! Nech toho!
Však jsem neřekla, že to udělám!
Tohle je ale důležité!
Tomo?
Co to má být za projev
až trýznivé důvěrnosti?!
Vždyť jsou si nějak moc blízcí.
Jsou příbuzní.
Jsou kamarádi už od narození.
A teď jsou dokonce členové jednoho kroužku.
Už to nesu.
Je tu něco k pití i k zakousnutí...
Co je Sawamuře?
Vypadá to, že teď už nám nebude moc užitečná.
Tahle naše laciná kopie kamarádky.
Tak do ní ještě nekopej,
když už je na dně.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Tak nám pomoz, Michiru.
Stačí, když napíšeš pár písniček!
Začínáme řešit vedlejší zápletku
A taky, aby sis trochu pohrála se zvukem hudby na pozadí.
Taky bychom mohli propagovat naši hlavní znělku v podání tvojí kapely.
No jasně, to je dobrý nápad!
Vidím, že vykazuješ nekonečnou neslušnost,
ať už žádáš laskavost po komkoliv.
Říkala jsem, že mě to nezajímá!
Ale když máš tak velký talent pro psaní písniček,
proč ho nechceš využít?
Proč myslíš, že jsem založila kapelu?
Nemám čas na nic jiného!
Bude to v pohodě! Ty tohle můžeš zvládnout!
Tak už to vzdej, pane Morálko.
Jestli budeš nutit někoho, kdo o to nemá zájem,
skončíte na sebe naštvaní.
Pokud si dobře vzpomínám,
taky jsi byla na začátku taková, Utaho.
Ještě je čas.
Můžeš si najít kohokoliv jiného.
Nemůže to být nikdo jiný, než Michiru!
Stejně jako scénář nemohl psát nikdo jiný, než ty, Utaho.
A ilustrace musely být od Eriri!
A Katou...
Prostě je taky důležitá!
No jistě.
Mě ale žádné otaku nesmysly vůbec nezajímají!
To spíš ty bys měl konečně vyrůst
a vrátit se do reality, Tomo!
Nikdy bych nečekal, že zrovna šťastlivec jako ty, mi bude kázat něco o realitě.
Co je špatného na tom být otaku?
To, že já nebo pan Morálka jsme otaku,
ti někdy způsobilo nějaké strádání?
Už jenom ta jeho přezdívka, "pan Morálka",
je tak moc otaku, až to bolí!
Utaho!
Takže si myslíš, že být otaku je pod tvou úroveň?
Že si jen tak chrochtají a bezmyšlenkovitě vstřebávají
všechny ty otaku věci, co ostatní vyblejou každý den?
Že jsou jen podřadnou skupinou lidí, co nikdy ničím společnosti neprospěli a jenom jí všemožně škodí?
Ale tohle jsem vůbec neřekla.
Myslíš tím někoho konkrétního?
Nebuď směšná.
A přestaň podceňovat otaku.
Jsou to lidé, co milují
anime, hry a literaturu.
A spolu s nimi tvůrci, kteří dají svou duši, aby je uspokojili.
Také koncoví zákazníci, co drží celou ekonomii otaku nad vodou.
Ti, co podporují a s radostí nakupují díla těchto nadšenců!
A všichni tito lidé by obětovali cokoliv,
aby mohli něco neskutečného dokázat!
A ty si myslíš, že můžeš na tuto šlechetnost shlížet shora?!
Utaho...
Ano, otaku jsou taky lidské bytosti,
které se od ostatních ničím neliší.
Neexistuje žádná hranice mezi tvůrci a uživateli.
A taky máme zapálené fanoušky,
Ti ale nakonec zbaběle utečou, když jim ukážete náznak nějakých pocitů.
Už toho bylo dost! Tihle budižkničemu otaku by měli prostě chcípnout jako psi!
Utaho!
Já to ale nemyslím v lepším nebo v horším. Jsme prostě rozdílné kultury.
Já bych osobně nikdy nemohla s otaku kamarádit.
To není pravda! Spolu přece vycházíme dobře!
To protože tě jako otaku neberu.
Jsi Tomo.
Už od dětství jsem bývala lepší ve všem, co jsme kdy spolu dělali.
Jsi spíš takový můj lokaj.
Ale kdykoliv jsem na tom nebyla dobře,
byl jsi ten pan úžasný, který mě v tom nenechal.
Teď si nejsem jistý,
jak nám má tahle pradávná minulost pomoc.
Úplně jak říkáš!
Eriri?
No ano. Pamatuji si, jak se nám kdysi stala jedna příhoda.
Chtěli jsme vyšplhat na horu,
která byla za dědečkovým domem.
Moc jsem se těšila a vyběhla jsem hned dopředu.
Ale pak jsem si vyvrkla kotník
a nemohla jsem ani chodit.
To teda byla smůla.
Úplně jsem se bála, sama uprostřed lesa,
obklopená jen temnotou a skřehotajícími ptáky.
Omdlévala jsem hrůzou!
A v tom se objevil Tomo!
Byl celý poškrábaný na rukou i na nohách,
dokonce i na tváři, jak mě všude hledal!
Ne, já jsem se ztratil a to se mi stalo,
když jsem bloudil dokola.
Pak mě Tomo nesl na zádech celou cestu zpátky domů.
A kolik vám tehdy vlastně bylo?
Ale jak jsem si na to vzpomněla, nějak mě to naštvalo!
Vždyť to taky bylo poprvé a naposled, co jsi mě viděl brečet!
Hej, Tomo!
Kolik ti bylo, když se to stalo?!
Která z nás byla první, Tomoyo?!
Hej vy dvě, úplně jste odbočily od tématu!
Tak mi už odpověz!
Nemůžu dýchat!
Jaktože jsi zažil takovou událost?!
Škrtíš mě! Přestaň!
Tomo, máš volnou koupelnu.
Hele, co to děláš?
Něco hledám.
Moje košile!
Proč jsi oblečená ještě hůř než obyvkle?!
No, když všechno moje oblečení je zrovna v pračce.
Pro pána... Kdy ti konečně dojde, že jsem chlap.
Poslyš, Michiru.
Vážně bych tě chtěl.
Jako tvoji první?
Ne že bych neměla zájem,
ani si nemyslím, že bys v tom byl špatný nebo tak.
No, asi by to nebylo tak hrozné.
Pardon! Nevyjádřil jsem se zcela přesně!
Chtěl bych tvoje písničky!
Ale moji reakci mi nemůžeš dávat za vinu.
Takže zpět k tématu,
vážně bys to nechtěla dělat?
Pořád bys mohla mít kapelu na prvním místě.
Ještě jsi to nevzdal?
Tohle nemůžu vzdát.
Dělám to pro svůj sen a pro přátele,
kteří mi pomáhají ho dosáhnout.
Já mám taky svůj sen, a to je moje kapela.
A kamarádi v ní pro mě znamenají nejvíc.
Ale já můžu za to,
že se nejspíš rozpadneme.
Promiň, ale já prostě nemám volný čas, abych vám mohla pomáhat.
Strýc ti to teda pořád nedovolil?
Popravdě, řekl, že mi to dovolí, pod jednou podmínkou.
Opravdu? To jsem rád!
No to asi ano.
Ale ta podmínka není moc snadná.
A co to je?
Jestli ti můžu nějak pomoct, rád to udělám.
Řekl mi, že bychom si museli najít pořádného manažera.
Manažera?
Ano. Prý se bojí o čistě ženskou kapelu, která by na koncerty jezdila sama.
Chápu.
Rockenroll se přece spojuje se sexem a drogami.
To máš takové předsudky k rocku,
ale když má někdo předsudky k otaku, tak se zlobíš?
Nemáš náhodou dvojité zásady?
No, každopádně už chápu situaci.
Tak to nech na mě. Uvidím, co se dá dělat.
Opravdu?!
Můžu se ti poptat v okruhu mých známých ze zábavního průmyslu.
Na oplátku, jakmile plně vyřešíme tvůj problém, ty zase pomůžeš nám—
Nene, co to povídáš?
Jako náš manažer přece nebudeš mít na žádné hry čas.
Co?
Ne, ne, ne, ne!
Já bych nemohl být manažerem kapely ani náhodou!
A my zase nebudeme mít v kapele jako manažera někoho, koho neznáme!
Já jsem až po krk v problémech naší skupiny,
nemůžeš na mě přenášet tvoje problémy!
Poslyš, Tomo.
Takhle bys měl výmluvu, proč s tou hrou skončit.
To nejde. Už jsem ti to jednou řekl.
Dělám to pro svůj sen a kamarády.
Jako nic proti,
ale tví kamarádi do toho nejsou tak zapálení.
Aspoň tak jsem to viděla já,
když jsme tu předtím byli všichni.
Ta tvoje skupinka je jen na oko.
Chci tím říct, že jediný, kdo má skutečný zájem vytvořit tu hru, jsi ty, Tomo.
Co to povídáš?
Ty tvoje kamarádky jsou ve tvé skupině
z různých jiných důvodů.
Jaké různé jiné důvody?
Prostě jiné důvody.
Ty osle!
Víš Tomo, rozdíl mezi tímhle a mojí kapelou je ten,
že my chceme opravdu dosáhnout našeho cíle.
Michiru...
Takže vidíš, Tomo. Moc tě prosím.
Pomoz mi a mému snu.
Poslyš, Katou.
Dnešní schůzka—
Ahoj, Tomoyo!
Bude víkend, nezajdeme spolu do Akiby?
Yoshihiko, dlouho jsme se neviděli.
Není to už deset let?
Nestačilo by říct třeba jen šest měsíců?
No, nemám čas tady rozebírat tebe.
Neviděl jsi Katou?
Tvůj nedostatek zájmu o nejlepšího kamaráda
tedy budeme muset probrat později.
Katou vyběhla ze dveří ihned,
co zazvonil zvonek.
Dobrá.
Mimochodem, vy dva se teď scházíte nějak moc často.
Víš, že je to reálná holka?
Prostě dávám přednost děvčatům v počítači.
Neřekl jsem, že ostatní nenávidím.
Takže to znamená, že spolu chodíte?
Ale, neříkej, že se o Katou zajímáš?
No, když se obyčejná, roztomilá dívka motá kolem takového kluka, jako ty, lidé se začnou zajímat.
Jasně.
Takže už začala přitahovat mužskou pozornost.
Třeba se už konečně vyvíjí v hrdinku.
Když přejdeme tu tvoji zcela nemístnou aroganci,
jeden by pomyslel,
že je jí pro tebe vážně škoda!
Jeden týden skluz
Tento víkend
to doženeme!
Týden skluz
Tento víkend to
doženeme!
Na přemýšlení není čas.
Musím dohnat aspoň mou část práce.
Katou.
Promiň, nejprv tě požádám o učení a pak usnu.
To nic není, ještě nejsi zvyklá jet celou noc.
Děkuji.
Kasumigaoka mi odpověděla na zprávu.
1 nová zpráva
Kasumigaoka Utaha
Jsem překvapená, že i ona s námi zůstává celou noc vzhůru.
Meguri
A proto to teď cítím takto.
To pozadí by vážně mělo být při západu slunce.
Promiň, Sawamuro. Ukážeš mi, jak to změnit?
Jenom tady přepíšeš jméno souboru.
Meguri
A proto to teď cítím takto.
Vidíš?
To je ono.
Děkuji, Sawamuro.
Poslyš, Katou...
Proč to děláš?
Protože máme čím dál větší skluz.
Neptala jsem se na tuhle bolestnou skutečnost.
Myslím, proč ty?
No, přemýšlela jsem o spoustě věcech.
Víš, Sawamuro.
Copak?
Myslím, že by bylo lepší, kdyby se hrdinka v téhle scéně tvářila takto.
Meguri
V tom druhém světě pro mě taky nechej místo, ano?
Ale tohle je scéna, kdy hrdina odchází setkat se s druhou postavou.
Meguri
V tom druhém světě pro mě taky nechej místo, ano?
Právě proto.
Meguri
V tom druhém světě pro mě taky nechej místo, ano?
Snaží se nedat to najevo.
Je to přece dívka.
Dobré ráno, Aki.
Promiň, že volám tak brzy. Spala jsi?
No ano, nejsem zvyklá jet celou noc v kuse.
A co ty? Taky jsi nejspíš nespal.
Jak to můžeš vědět?
Prostě to vím.
Prostě to víš, jo?
Tak jak to jde?
Udělal jsi nějaký pokrok se skriptováním?
Ne, vůbec.
Měl jsem hlavu plnou jiných věcí.
Ano?
Nenaštveš se?
To ne, vím, že občas býváš i takový.
Krom toho věřím,
že nakonec to hezky stihneš.
Takže chceš říct, že vždycky všechno nechám na poslední chvíli?
To já nevím.
Poslyš, Katou...
Myslíš, že bojuji s větrnými mlýny?
Sice nemůžu říct, že to není tak úplně pravda, ale...
Jsem z nás ten jediný,
kdo chce tu hru skutečně vytvořit?
A vy ostatní mě jen neochotně následujete?
Je naše skupina jen na oko?
Hele, Aki...
Nemáš hlad?
Meguri
Meguri reluctantly
V tom druhém světě pro mě taky nechej místo, ano?
Promiň.
Na chvíli jsem si je vypůjčila.
A proč?
Nikdy jsem tě neprosil, abys mi s tím pomohla.
Ale já jsem ráda, že jsem se to naučila.
Zdálo se mi, že jsi nevěděl kudy kam,
tak doufám, že jsem ti aspoň trošku pomohla.
Nemusíš kvůli mě dělat věci,
které jsou na tebe příliš složité.
Neboj se, do ničeho se nenutím, ani to nebylo neochotně.
Opravdu bych se ráda pokusila vytvořit hru, věř mi.
Meguri
V tom druhém světě pro mě taky nechej místo, ano?
Katou?
Já nemám nadání pro tvorbu her.
Neumím kreslit, jako to umí Sawamura,
ani psát příběhy, jako to umí Kasumigaoka.
Navíc postrádám vitalitu a odvahu, kterou máš ty.
No, ani já nebudu mít žádné takové nadání.
Proto dělám všechno, co je v mých silách,
abych trochu pomohla vám všem.
Kromě toho, Sawamura i Kasumigaoka mi s touto scénou vydatně pomáhaly.
Dost pochybuju, že by to obě dělaly, kdyby nechtěly.
Katou...
Meguri
Tak se drž, Seiji!
Tak se drž,Seiji!
Meguri
Tak se drž, Seiji!
Tak se drž, Tomoyo!
Udělej ze mě hrdinku, jejíž štěstí ji budou všichni závidět.
To slibuju.
Budeš hrdinka, která pohne srdcem všech hráčů.
Meguri
Mimochodem, Seiji,nemáš náhodou jednu takovou, že?!
Mimochodem, Seiji, nemáš náhodou jednu takovou, že?!
Mimochodem, Seiji,-nemáš náhodou jednu takovou, že?!
Mimochodem, Seiji, nemáš náhodoujednu takovou, že?!
Mimochodem, Seiji, nemáš náhodou jednu takovou, že?!
Seiji
"Takovou"?
"Takoovou"?
Seiji
Meguri
Novšak víš,takovou. Vzpomínka na letmýnáznaklásky. Jako při rodinné
Novšak víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako při rodinné
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako při rodinné
No však víš, w, those. A memory of faint signs of love. Like during family
No však víš, those. A memory of faint signs of love. Like during family
No však víš, tahose. A memory of faint signs of love. Like during family
No však víš, takose. A memory of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou A memory of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpo memory of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínmory of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku y of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínkuy of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku of faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na faint signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letnt signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý signs of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý nágns of love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznof love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak love. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak láse. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Like during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jaike during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako during family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako přiring family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako při rog family
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako při rodamily
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako při rodinné
No však víš, takovou vzpomínku na letmý náznak lásky. Jako při rodinily
sešlosti v sídle na venkově. Například, když si dívkavyvrkne kotník
sešt-togethers in the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlostogethers in the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti ethers in the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v hers in the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídrs in the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle in the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle nthe countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle n the countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle nahe countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na countryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na veuntryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkryside, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkovide, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, for example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, nar example, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, napříxample, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, napříklmple, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, napříklale, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, when a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, kden a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když a girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když si girl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když si dívl twists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když si dívka vywists her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když si dívka vyvrknes her ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když si dívka vyvrkne kotr ankle
sešlosti v sídle na venkově, například, když si dívka vyvrkne kotník
ajejí bratranec ji celou uplakanou ponese domů na zádech.
ad is carried home on her cousin's back as she cries.
a jes carried home on her cousin's back as she cries.
a její carried home on her cousin's back as she cries.
a její braed home on her cousin's back as she cries.
a její bratra home on her cousin's back as she cries.
a její bratranec me on her cousin's back as she cries.
a její bratranec ji cen her cousin's back as she cries.
a její bratranec ji ceher cousin's back as she cries.
a její bratranec ji celou cousin's back as she cries.
a její bratranec ji celou uplasin's back as she cries.
a její bratranec ji celou uplakaback as she cries.
a její bratranec ji celou uplakanou as she cries.
a její bratranec ji celou uplakanou poneseshe cries.
a její bratranec ji celou uplakanou ponese she cries.
a její bratranec ji celou uplakanou ponese domů cries.
a její bratranec ji celou uplakanou ponese domů na s.
a její bratranec ji celou uplakanou ponese domů nas.
a její bratranec ji celou uplakanou ponese domů na zádech.
Seiji
Co...?
Meguri
Tenkrát, když jsi mi řekl, abychsi moc nepouštěla k tělu svého bratrance,
Tell basically, when you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenbasically, when you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrsically, when you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrátally, when you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát,y, when you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, kdwhen you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, kdyžen you told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jyou told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsiou told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi ou told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi m told me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mtold me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mild me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi ld me I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řeme I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, I shouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, ashouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych ouldn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si dn't be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc t be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moct be too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepoušbe too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla too friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k friendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k těendly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k tělu dly with my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k tělu méwith my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k tělu mého my cousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k tělu mého braousin,
Tenkrát, když jsi mi řekl, abych si moc nepouštěla k tělu mého bratrance
Keiichim, řekl jsi to, protože sis kdysi dávnoprožil něco podobného.
Keiichi-kun, it was because you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho-kun, it was because you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho,kun, it was because you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl it was because you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi was because you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, because you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protouse you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože you'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis 'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis'd had that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdyhad that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi that sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávat sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno sort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prort of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil of experience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něexperience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něco erience yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něco poence yourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něco podoyourself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něco podobnurself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něco podobnéhself.
Keiichiho, řekl jsi to, protože sis kdysi dávno prožil něco podobného.
Meguri
ProSeiji, ty a tvásestřenice jste se mělimoc rádinavzájem
ProSeiji-kun, you and your cousin have been affectionate towards one
Prostě,iji-kun, you and your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Sei-kun, you and your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seijin, you and your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, you and your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, tu and your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty and your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a d your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty ad your cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvyour cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá r cousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá seousin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřesin have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice have been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jsave been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste e been affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se een affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měn affectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli ffectionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzáctionate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájeonate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemate towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně towards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně mwards one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně mords one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně moc one
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně moc ráne
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně moc rádi
už od té doby, co jste byli malé děti, a teď, když jste se znovu setkali po tolika
už other since you were kids, and now that you're reunited after so many
už od er since you were kids, and now that you're reunited after so many
už od té since you were kids, and now that you're reunited after so many
už od té donce you were kids, and now that you're reunited after so many
už od té dobyyou were kids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, ou were kids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co were kids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jsre kids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste kids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli ids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byliids, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti,and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, and now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a d now that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teow that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď,  that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, that you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, kdhat you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když you're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jsu're reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jstee reunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se eunited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova nited after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkaed after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkali after so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkali po er so many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkali po toso many
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkali po toliany
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkali po tolika
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět derou na povrch, že ano?
lears navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, nd are livbydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, naare livbydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc livbydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spovbydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolug togethetyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydtogethetyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíethetyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlítehetyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tythose pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto ose pocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vapocity se e come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vašelings have come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pongs have come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity have come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se ve come roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se oome roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět  roaring back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět dearing back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět deroung back, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět derou na ack, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět derou na pok, right?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět derou na povrch, ght?
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět derou na povrch, že?
Já se ti hluboce omlouvám!
Prostě, Seiji, ty a tvá sestřenice jste se měli vzájemně moc rádi
letech, navíc spolu bydlíte, tyto vaše pocity se opět derou na povrch, že?
už od té doby, co jste byli děti, a teď, když jste se znova setkali po tolika
Meguri
Jo to, jen jsem si chtěla vyzkoušet naťukat pár náhodných řádků do scény.
Vůbec nic zvláštního jsem tím nemyslela.
Lhářko!
Tak co?
Není hudba Michiru super?
Něco jsem nahrál, aby o tom nevěděla.
To ano.
Člověk si při tom poslechu úplně zasteskne po starých časech.
Má to zvuk z těch starých, klasických her a anime!
Aki, mohl bys být na chvíli zticha.
Promiň.
Ale máš pravdu. Sice nevím proč, ale vážně se mi to líbí.
Poslyš, Aki...
Copak?
Opravdu Hyoudou nemá s otaku kulturou nic společného?
Nekecáš?
Já budu tvým manažerem, Michiru.
A abych to potvrdil, koukej.
Tohle je...
Sice je to jen malý koncert začátkem příštího měsíce,
ale vypadla jim jedna z kapel na poslední chvíli.
Tak jsem vás tam zapsal.
Tys nám dohodil koncert jen tak?!
A to není všechno.
Využil jsem emailu, který jsi mi dala, a napsal i ostatním holkám z kapely,
aby se na to pořádně připravily.
Stačí, když na to kývneš.
Tomo...
Je to váš první koncert.
To přece neodmítneš, ne?
Tý jo.
Ještě tu nejsem ani týden
a ty už jsi toho pro mě tolik udělal?
Když se do toho vloží otaku
ostatní raději ustupte!
Věděla jsem, že se na tebe můžu spolehnout.
Nikdo jiný by mi nemohl dělat manažera, Tomo!
A teď, když je to vyřízeno, měla by ses vrátit domů.
Strýc už se o tebe—
Promiň.
Michiru?
Promiň, že jsem byla tak bezohledná.
Promiň, že jsem byla tak sobecká.
Promiň, že se tvůj sen může rozpadnout.
Už je to dobré.
Pro dnešek to už stačilo.
Budeš muset začít cvičit pro váš první koncert.
Promiň, Michiru.
Když se do toho vloží otaku
a je pevně rozhodnutý...
ustup mu z cesty.