Dobre,
posledný špurt!
V jeden jarný deň...
som sa stretol s mojím osudom.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
houkago futari de sugoshita kyoushitsu
Whenever we're together in the classroom after school
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
You at your desk, just talking and talking on and on
donkan na kimi no sono taido ga
You're so dense, and it really shows
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
And that's why I always have to pick on you
hitoribocchi da to omou toki mo aru
Sometimes I feel like I'm alone
namida tomerarenai hi mo aru
Some days I can't stop myself from crying
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
I want you to look and see the real me
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
I'll keep believing that one day you will
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
But you just never, ever, never, ever change, and so
watashi ga nankai mo nankai mo signal okutteageru
I keep sending and sending and sending and sending the same signal
yume mita ano oka mezashite
Dreaming of the day I'll make it over that hill
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
Even when I feel like giving up, I can keep going on
kimi ga iru kara
Because you're there for me
Prológ plný chýb
Plánujem pozrieť
Majte sa!
Amber Concerto
Dobré ráno, pane!
Oh, Tomoya.
Ty teraz rozvážaš noviny?
Čo sa stalo s tvojím predošlým zamestnaním?
Nič, stále pracujem vo videopožičovni a v reštaurácii.
Iba som si vzal ešte niečo na ráno.
Ty sa skutočne ideš zodrať.
Nemáš to ťažké, toľko pracovať a ešte chodiť do školy?
Zatiaľ sa mi darí!
Konieckoncov, zvolil som si jasný smer, ktorým chcem kráčať.
Takže nemám čas sa ulievať a otáľať!
Majte sa!
Na akom anime ten chalan fičí tentokrát?
Dobré ráno!
Súkromná škola Toyogasaki
Aki Tomoya
Dobré ráno, Sawamura.
Dobré ráno.
Ako sa dnes máš, Ishimaki?
A ty, Satomi?
Sawamura!
Dobré ráno!
Sawamura, dobré ráno!
Sawamura, ako si sa mala?
Strášne dlho som ťa nevidela, Sawamura!
Hej, pozrite sa.
Všetci sme v triede G!
Ishimaki Kiyo
A my tiež!
Satomi Azusa
Sawamura Spencer Eriri
Tak nech sa nám tento rok vydarí.
Sawamura?
Čo? Nič sa nedeje.
Hej, Tomoya!
Ty si Yoshihiko?
Vyzerá to tak, že opäť chodíme spolu do triedy!
Momentálne som trochu zaneprázdnený.
Prosím, neobťažuj ma.
Ale prosím ťa. S čím?
Robíš si zoznam anime zimnej sezóny?
Alebo si prezeráš marcové novely?
To už mám dávno hotové.
Recenzie na anime mám hotové do 24 hodín po odvysielaní poslednej časti.
Na novely do troch dní od vydania
a na hry do týždňa od vydania.
Je mojou misiou písať novinky bez spoilerov pre hocikoho, koho by to mohlo zaujímať.
Vy všetci bloggeri rozprávate fakt inak než bežní ľudia.
Na čom teda pracuješ teraz?
To, čo tu teraz vidíš, je najdôležitejšia misia.
Je to epický projekt, od ktorého bude závisieť môj ďalší život otaku.
Hej, mrkni sa na toto, Tomoya!
Čo za priateľa sa spýta otázku a potom ignoruje odpoveď?!
Pozri sa, to je Sawamura!
Sawamura Spencer Eriri.
Polovičná Japonka, bohatá a je dcérou anglického diplomata.
Taktiež je esom klubu umenia a dokonca ju prijali na výstavu umenia hneď ako sem prišla!
Prečo si z nej v úžase práve teraz?
Veď vyzerá omnoho krajšie, teraz, keď je v druhom ročníku.
Stále si sa nevzdal 3D dievčat?
Dokonca aj po mojich pokusoch počas celého prvého roka ťa zaujať 2D dievčatami.
Čo to trepeš, ty idiot?
To je presne ono!
Je to predsa bledá polovičná Japonka!
Má blond vlasy v dvojitom cope!
A má na sebe pančuchy!
Je krásnou hrdinkou, ktorá spĺňa všetky kvality 2D dievčaťa!
To ty si tu idiot.
S 3D dievčatami je príliš veľa ťažkostí.
Koncept
Príbeh osudového stretu, citov a koketnej lásky
Prológ
V jeden jarný deň som sa stretol s mojím osudom...
Obsah
Protagonista stretne záhadné, prekrásne dievča
Chvíľu flirtujú a potom sa radostne pobozkajú
Hej, Tomoya, ty nejdeš na otváraciu ceremóniu?
Prepáč. Prídem za tebou neskôr.
First Press Limited
Amber Concerto
Vôbec si si nedávala pozor, Eriri.
Ty by si si bežne limitovanú edíciu ujsť nenechala.
Teda, je pravda, že už dlho online obchody neberú nové objednávky.
Buď vďačná za to, že som ju zajednal vo všetkých obchodoch, hneď ako sa začalo s predob—
Nepovedala som ti, že nemáš so mnou v škole hovoriť?
To je všetko, čo povieš človeku, ktorý prenášal päť 1,8 kilogramových škatúľ po celej Akibe kvôli tebe?
Nechala som ti predsa plagát, či nie?
To ty by si mal ďakovať mne.
To je jedno, prečo si vôbec prišiel do triedy G?
Chodíš predsa do Béčka, nie?
Ty vieš, do ktorej triedy chodím?
Veď to bolo oznámené iba dnes.
Ak si mi prišiel povedať iba toto, odchádzam!
Hej, počkaj!
Musím s tebou prebrať niečo dôležité.
Čoskoro sa začína otváracia ceremónia.
Je to buď teraz, alebo nikdy.
Prosím.
Takže?
Je to návrh na projekt.
Na aký?
Na ten najdokonalejší simulátor randenia, ktorý vytvoríme!
A ako sa dá dosiahnuť takýto nezmyselný, hlúpy a kompletne úbohý cieľ?
Som rád, že si sa spýtala!
Vieš, táto úplne prevratná udalosť sa mi udiala minulý týždeň!
Bolo mi jasné, že to bol zásah zhora.
Mohol to byť osud alebo zásah boží!
Už vieš?
Je to úžasné, však?!
Presne ako v dievčenskej mange alebo romantickom anime!
Alebo v moe novele alebo v prológu simulátoru randenia!
Hej, pripomína mi to niečo, čo som už videla miliónkrát.
No, veď takéto veci fungujú, pretože ich ľudia zbožňujú.
Takže som jednoducho musel vyjadriť, čo som v tej chvíli cítil.
Chceš postaviť celú hru na tom náhodnom stretnutí s tým dievčaťom?
Presne tak.
Som tu v meste po prvýkrát...
Záhadné dievča
Keď som ju uvidel, dialógy, kresby a hudba zaplavili moju myseľ.
Tak som na to prišiel.
Jediný spôsob, ako znázorniť tento príbeh, je pomocou hry!
To som vôbec nemala na mysli.
Čo keby si ju miesto toho našiel a povedel, čo k nej cítiš?
Prečo by som priznával city k nejakému 3D dievčaťu?
A tak chceš zatiahnuť mňa do svojej masturbačnej fantázie, pretože... prečo vlastne?
Pretože ty si najlepšia ilustrátorka, akú poznám!
Cez deň môžeš byť hviezda klubu umenia na Toyogasakiho, Sawamura Spencer Eriri.
Ale po večeroch
si členkou "Egoistickej Lily",
superpopulárneho 18+ doujin okruhu,
Uzávierky, uzávierky, uzávierky, uzávierky....
Kashiwagi Eri!
Pre boha živého!
Koľkokrát som ti povedala, že nemáš na školskom pozemku vyslovovať toto meno?!
Urobíš to, však?
Si so mnou, však, Eriri?!
To určite, ty tupec!
Sľúbila si mi to, ešte keď sme chodili spolu na základnú školu!
Určite budem jedného dňa prezidentom vývojárskeho štúdia!
A keď sa ním stanem, prídem a najmem si ťa!
Na ten deň budem čakať tak dlho, ako bude treba!
Budem pracovať u teba ako výtvarníčka, Tomo!
Eriri...
Tomo...
Akoby na základke boli sľuby také špecifické a banálne!
Prisahám, že si to sľúbila!
Keď si na to taký zaťažený,
prečo si to proste nenakreslíš a nenapíšeš sám?!
Nie je to predsa doujin?!
Tak to nebude fungovať.
Nedokázal by som znázorniť krásu toho dievčaťa s mojimi schopnosťami ani za milión rokov.
To bola až taká pekná?
Celú tu scénu mám stále pred očami.
Mala na sebe jednodielne šaty a bielu baretku.
Ten letmý pohľad na ňu, ako stála na vrchu kopca,
dofarbený kvitnúcimi čerešňami, tancujúcimi vo vetre...
To mi nehovorí absolútne nič o tom, ako vyzerala.
Ty si ani trochu nepamätáš, ako vyzerala, však?
Jasné, že pamätám!
To iba moje vyjadrovacie schopnosti nie sú dostatočné na to, aby som vyjadril taký dokonalý obraz!
Ba čo i len pokúsiť sa by bolo podradné.
Preto potrebujem silu tvojich kresieb!
Mimochodom, Tomoya...
Tvoj spôsob myslenia je v prvom rade zvrátený.
Také niečo by som nikdy nečakal od niekoho, kto kreslí doujinshi pornografiu.
Hovoríš, že je toto projekt z vášne, ale potom hodíš kľúčovú tvorbu na niekoho iného.
To mi stačí na to, aby som vedela, že to nemyslíš vážne.
Si iba odpadlík, ktorý sa snaží hrať na producenta,
no v skutočnosti si chce iba vyložiť nohy na stôl a zviezť sa s ostatnými.
Vôbec nie som ako tí bezcitní ľudia!
Mám vášeň a odhodlanie!
A som preplnený nápadmi!
Som jediný človek, ktorý dokáže dotiahnuť tento projekt do zdarného konca!
Úžasné, všetky tie nápady, ktorými si preplnený, sa vmestili na ten zdrap papiera.
"Protagonista stretne záhadné, prekrásne dievča,
chvíľu flirtujú a potom sa radostne pobozkajú. Koniec."
Tvoj nápad, ktorý iba ty dokážeš dotiahnuť do zdarného konca, sa vmestí na jeden riadok.
Sklapni, sklapni, sklapni!
Maj sa.
Počkaj, Eriri!
Daj mi ešte jednu šancu! Iba si vypočuj, čo ti chcem povedať!
Nie je viac o čom hovoriť.
Budem na teba čakať po škole v premietacej miestnosti.
Je neskoro povedať takéto niečo, Tomoya.
A teraz nasleduje udelenie ceny za cvičný test, ktorý sa konal minulý mesiac.
Vyzeráš byť v depresii.
Nejaká ťa odmietla počas prvého dňa semestra, čo?
Nie tak celkom.
Ale priznávam, že čelím obrovskej kríze,
Utaha Kasumigaoka z triedy 3C.
ktorá stojí medzi mnou a mojím epickým projektom, ktorý je hodný začatia môjho nového otaku života—
Pozri sa, Tomoya!
Yoshihiko, spýtal si sa ma otázku a potom si ma ignoroval.
Pozri sa, to je Kasumigaoka!
Kasumigaoka Utaha, najmúdrejšie dievča na škole.
Udržala svoju pozíciu na čele svojej triedy počas celých dvoch rokov, ktoré tu strávila.
Vždy stratená vo svojom svete...
Vždy na hodinách zaspáva a nikdy si nerobí úlohy.
Ale počul som, že sa jej nemôžu dotknúť ani učitelia.
Nikdy si také niečo nevidel, tak prestaň hovoriť, akoby si o nej vedel všetko!
Ale napriek tomu je pekná.
Je jedna z dvoch najkrásnejších dievčat na akadémii Toyogasaki.
Nehovoria len tak, že Sawamura je svetlá stránka k Kasumigaokinej temnej.
Keby som bol tebou, nikdy by som nedal mená tých dvoch do jednej vety.
Ale Kasumigaoka má dlhé, čierne vlasy,
veľké prsia
a čierne pančuchy!
Nemyslíš si, že sa ako moe hrdinka nerovná Sawamure?
Vravím ti, sú to dve knihy, ktoré nechceš súdiť podľa obalu.
Ale musím povedať,
že je to divné, že som nikdy nevidel ani jednu
s nejakým chalanom, napriek tomu, že po nich prahnú.
Skrývajú ich nebodaj niekde?
Alebo možno nenávidia chalanov?
Mňa sa nepýtaj.
Pravda, rozprávať sa o tom s 2D človekom mi nijak nepomôže.
Vyučovanie bude pokra čovať aj po obede!
Neodchádzajte ešte domov.
Hasumi
Pondelok, 4. apríl
Myslel som si, že ťa tu nájdem.
Ešte si neobedovala, však?
Nevadilo by ti, keby som sa pridal?
Jasné.
Tu máš.
Sho...
"Sho"?
Tave, pviev si sa ma ievo spyvat, vak?
Prepáč, nerozumiem ti ani slovo.
Takže, prišiel si sa ma niečo spýtať, však?
To je jediný dôvod, odkiaľ by si nabral odvahu ukázať svoju tvár
dievčaťu, ktoré si dávno odkopol, však?
Nehovor veci, ktoré by si ľudia mohli zle vysvetliť!
Tak, čo si myslíš o mojom návrhu?
Nikdy som nič také nepísal, takže by som uvítal akúkoľvek radu.
A mám na teba ešte jednu, väčšiu, prosbu.
Bol by som veľmi rád, keby si sa pridala, tak—
Odpad na odpad. Popol na popol. Prach na prach.
Vlial som do toho svoje srdce a dušu!
Počuj, Rinri-kun.
Rinri-kun
Babrák
Som Tomoya.
X
Tomoya
Táto tvoja zle mierená vášeň,
táto žalostne neuvážená naivita
a dokonca tvoja divoká energickosť má niečo do seba.
Nepovedala si to isté trikrát po sebe?
Ale nemôžem poskytnúť moje poradenstvo niečomu, čo si to nezaslúži.
Je to až také zlé?
Ako projekt by som to ohodnotila nulou z desiatich.
Všetko, čo je tam, je iba zmätená spleť prvkov, ktoré som videla už inde.
Jednoducho sa dá prísť na pôvod jednotlivých prvkov.
A čo je horšie, je to také zlé, že sa to vôbec nerovná tvorbe, z ktorej si to vykradol.
Čím viacej sa do toho pozerám, tým viacej si nad tým môžem iba povzdychnúť.
Je to až také zlé?
To je jedno, momentálne som vyťažená.
Nemám čas pridať sa k tebe a tvojim vrtošivým "hrám".
Toto nie iba vrtoch!
Vždy som chcel vytvoriť hru.
Vždy som sa chcel priblížiť tvorcom, ktorých uznávam, aj keby to malo byť iba na moment.
Utaha, pamätáš si, čo si mi raz povedala?
Že môžem, ale nemusím mať silu stať sa herným vývojárom!
Povedala som to, skutočne?
Vieš, znie to, akoby som sa snažila v daný moment byť iba slušná.
Pre mňa boli tieto slová lúčmi nádeje, keďže som odsúdený žiť v takom krutom svete.
Najmúdrejšia žiačka v celej histórii akadémie Toyogasaki, Kasumigaoka Utaha,
je v skutočnosti...
veľmi populárna autorka noviel zo série "Metronóm lásky."
Superpopulárna vysokoškolská autorka.
Kasumi Utako!
A pretože to vieš, sám by si mal najlepšie vedieť, aká som zaneprázdnená.
Počul som, že začínaš s novou sériou.
Gratulujem!
Ďakujem. A teraz zbohom.
Ale aj tak,
daj mi ešte jednu šancu!
Prosím, iba si vypočuj, čo ti chcem povedať!
Budem na teba čakať po škole v premietacej miestnosti.
Prečo teraz, Tomoya?
To je ono.
Je to hotové!
Však len počkajte, Eriri, Utaha!
Pod jemnými slnečnými lúčmi rozvial teplý vietor kvety čerešne nad dlhou cestou na kopec
Na vrchu tohto kopca stálo dievča
Dievča, ktoré som ešte nikdy nevidel
Pocit nadšenia prešiel po celom mojom tele a potom...
... v ten moment som sa zamiloval po druhýkrát.
Áno, opäť raz som sa zamiloval.
Keď sa zamilujete, niet tomu pomôcť.
Aj keď viete, že vás to raní.
Aj keď to raní tých, do ktorých ste zamilovaní.
Aj keď nikdy nebudete môcť vyjadriť svoje city...
Aki.
Hasumi  chce, aby si šiel do zborovne.
Asi od teba chce, aby si priniesol nejaké materiály do premietacej miestnosti.
Prepáč, ale momentálne nemôžem.
Mám niečo iné, čo musím ihneď urobiť.
Oh, no dobre.
Poviem jej, že si odmietol.
Prepáč. Môžeš jej povedať, že po to prídem ráno.
Dobre, odkážem.
Maj sa.
Oh, a mimochodom.
Čo ešte potrebuješ?
Ďakujem ti.
Za čo?
Zdvihol si môj klobúk cez jarné prázdniny, spomínaš?
Bielu baretku.
To som urobil?
Nespomínam si.
Tak, veľmi ma to neprekvapuje. Bolo to už pred pár dňami.
Maj sa.
Maj sa aj ty.
AV Miestnost
Len to, že som tu, neznamená, že sa chcem pridať, jasné?
Prišla som sem vypočuť si ťa iba preto, aby som mohla pokojne spať bez toho,
aby som stále myslela na to, že som ťa tu celú noc nechala.
To je chvályhodný sentiment, Sawamura.
Ale obávam sa, že nemám pripravené nič, čo by si si mohla vypočuť.
Kasumigaoka Utaha?!
Mohla by si ma prestať volať celým menom,
Sawamura Spencer Eriri?
Čo ty tu robíš?
To je ale náhoda, Sawamura.
Práve som sa ťa chcela spýtať totožnú otázku.
Počkať, nepožiadal ťa snáď Tomoya, aby si sem prišla, však nie?
Mala som také otravné podozrenie, keď povedal, že chce vytvoriť hru,
ale nemôžem uveriť tomu, že chce teba na tvorbu postáv.
Čo si to ten hlupák myslí, žiadať ponuré dievča ako ty o scenár...
Ak chceš zahrať túto kartu,
je skutočne múdre zveriť ilustrácie delikventskej pretvárke poriadnej mladej dámy,
ktorá predstiera dokonalú povahu napriek tomu, že je prehnitá až do špiku kostí?
Koho tu nazývaš delikventkou?!
Pravda, môžem byť ponurá,
ale aspoň som sama sebou, nie ako ty.
To je jedno, dúfam, že sa nepridáš iba preto, lebo ťa o to požiadal ten idiot, ty samotárka!
Ty nemáš čo hovoriť, keďže robíš presne to isté.
Prišla som ho iba zastaviť!
Ten jeho šialený projekt nemá žiadnu šancu na úspech!
Ak by bol taký beznádejný, nerozpadol by sa aj bez tvojho zásahu?
Odchádzam.
Fajn, maj sa.
Nehovor mi, že ty tu zostávaš.
Skutočne si mu skočila na ten absurdný príbeh?
Nie som si istá, prečo by to teba malo trápiť.
Počkaj chvíľu!
Čo je?
Ty si...
Ty si tá...
Ja som tá... kto?
Ten klobúk bol—
Zdá sa, že sme opäť raz v rovnakej triede.
Nech sa nám tento rok spolu vydarí, Aki.
V jeden jarný deň...
som sa stretol s mojím osudom.
Kanou Megumi, však?
Nie, "Kato".
Oh, jasné! Hej, vedel som to.
Ale teraz sa to zdalo iba ako nedorozumenie.
Preklad a časovanie:
NTFSynergy
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
©2015
w
bye-bye no ato samenai binetsu
After every good-bye, my cheeks are always warm
yokaze ni fukare kangaeru
And as I feel the wind against them, I always think
suki kirai kirai suki kurikaesu
Love? Hate? Hate? Love? Over and over
sono hitomi ni utsutteiru no wa
What are you seeing in those eyes of yours?
real sore tomo nijigen
Reality or something 2-D?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
Don't just say I look pretty like it's no big deal to me
ashita mo me wo kosutte ohayou wo itte
Tomorrow, you'll rub your eyes and say "good morning"
tawai mo nai koto takusan oshiete
And talk about all sorts of pointless stuff
sukoshizutsu chikadzuiteku kyori ni
And as we slowly grow closer together
doushiyou jibun ja nai mitai da
What do I do? What am I usually like?
merry-go-round ga tomaranakute
This merry-go-round just never stops
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
Spinning, spinning, the scenery blurs by
colorful na yume wo miru
Like a colorful dream
dokudoku shite karadajuu wo
Throb, throb, I can feel them inside
meguru meguru kimochi
Going 'round and 'round, these feelings
mada kotoba ni dekinakute
I still can't put them into words
hitokoto sore de juubun nanoni
Even though one word would be enough
Vykašlal sa na nás.
Hej.