Tak, Katou-san.
Teraz mi ukáž urážlivý výraz, prosím ťa.
U-urážlivý?
No, to je...
Predstav si, že sa tvoj priateľ
proti tebe postavil a ty reaguješ:
"Čo, dopekla?! Tak teraz si pre mňa mŕtvy!"
Alebo niečo také.
Ale v skutočnom živote sa vlastne
takýmto štýlom s nikým nerozprávaš.
Konečne sme začali pracovať.
Niečo som ti priniesol, Utaha-senpai.
Ahhh~
Utaha-senpai?
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~ Ahhh~
Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu
Ďalšiu
Ďalšiu Ďalšiu
Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu
Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu
Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu
Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu Ďalšiu
To je zlé, zlomila sa mi ceruzka.
Ihneď choď a kúp mi druhú, Tomoya.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Schôdzka s nezhodnými názormi
Ako to myslíš?
Katou-san, to nevieš spraviť ani znechutený pohľad?
Tak na mňa skús aspoň nahnevaný výraz.
Ako keby si mala znak hnevu na spánku.
Ani to nevieš?
A čo tak kvapka potu, hm?
Nehovor mi, že nevieš na tvár dostať ani tie zvislé čiary!
Ako mám takto navrhnúť obyčajné štandardné emócie?!
Čo mám teraz robiť?!
Nie som si istá, čo na to povedať.
Radšej idem a začnem so samoštúdiom.
Čo, dopekla?! Tak teraz si pre mňa mŕtvy!
Och, ja nič z tohto pre teba robiť nebudem, to si vyhoď z hlavy.
Zdá sa, že to máš ťažké.
Nikdy v živote som nemala takúto ťažkú misiu.
Chápem.
Možno keby bola ako kameň bez emócií,
tak by sme sa  ňou mohli vyhrať a
vytvoriť niečo ako postavu Ayanami Rei.
Ale je to skôr tak, že jej
osobnosť nie je ani tu ani tam.
Aha, viem, čo myslíš.
Nie je to, že nemá žiadne emócie.
Ona len nerobí nič preto, aby ich viditeľne vyjadrila.
No vážne, ešte nikdy som
nepracovala s tak neschopnou povahou.
Vidíš? Ona nemá vôbec žiadnu povahu!
Však som to už povedal?
Počuj, ako sa chváliš niečím
takým nepodstatným, je otravné.
Tak či tak, nemáme už veľa času, kým nám skončí termín určený na návrh postáv.
To máš pravdu.
Možno by sme sa mohli tento víkend
u teba stretnúť a dotiahnuť to všetko naraz.
Počkaj, tento víkend?
Prečo nie? Máš už nejaké plány?
Noo...
Ešte niečo, Eriri...
Čo je?
Bola si už niekedy na rande?
To je to vážne tak šokujúca otázka?
Už len počuť vyjsť to slovo z úst
hnusného otaku ako si ty, je divné!
R-R-rande... R-r—
Voláš ma na rande?
Nie.
Takže potrebuješ hernú stratégiu?
Pozri, naozaj len hypoteticky.
Povedzme, že ťa dievča zavolá do nákupného centra na nákupy oblečenia a tak...
Nikdy by som nešla na miesta zaplavené davom ľudí.
Rovno povedz preplnené.
Ak potrebuješ oblečenie,
prečo si ho nenecháš poslať poštou alebo neobjednáš donášku domov?
Skús nachvíľu vynechať maniere doma zavretej paničky.
Snažím sa ťa spýtať na to, čo by si robila, keby si bola v takejto mučivej situácii?
Prečo sa pýtaš mňa?
Myslel som si, že asi budeš vedieť, čo robiť.
V škole predsa nosíš stále masku.
Ou, prepáč! To som ti nemal povedať.
Zabudni na to.
No, ak teda hovoríme o hernej stratégii,
usiluj sa o remízu.
Remízu?
Urob si pred akciou prieskum a zostaň na jej
konverzačnej úrovni tak dlho, ako to bude možné.
A keď to bude ťažké...
nahoď úsmev a tvár sa ako dilino.
Úsmev?
Hej. Aj keď nemáš ani potuchy, o čom ten druhý rozpráva...
len sa usmievaj a prikyvuj.
Dávaj pozor, aby si sa nepýtal zbytočnosti.
Nerob nič, čím by si pôsobil ako päsť na oko.
A určite neurob nič hlúpe. Ako napríklad, že podupeš jej názory tými svojimi.
Nemyslíš si, že to je nudné?
Keď už sme sa dostali do toho problému, že spolu strávime nejaký čas, nemalo by to byť trochu hlbšie?
No, to by bola herná stratégia doma.
Funguje to, keď hráš na poli otaku.
Ale ja som vždy chcel byť jednoducho len ja.
To je nemožné.
Každý má nejakú tajnú stránku.
Ale... Katou nemá, má?
Ona nie je otaku, ale aj keď sa pridala k nám, je stále taká ako vždy, však?
Myslím, že to je na nej vlastne celkom zaujímavé.
Nemyslím si, že by som sa mal usilovať o remízu a nútiť sa pri nej do úsmevu.
Takže tu nakoniec išlo o skutočné rande.
Ideš von s Katou-san, však?
Huh?
Takže ja som bola len nácvik
zakaždým, keď si ma prosil o radu?
Ako sa opovažuješ so mnou,
Sawamurou Eriri, takto zaobchádzať!
Tak to predsa nie je!
Ideme len nakupovať!
Idem s ňou na otvorenie Rokutenba Mall!
Presne tomu sa hovorí rande!
Vedel som, že je to rande.
Aj keby išla s bratrancom, stále je to rande!
Čo to stále trepeš?
U-Utaha-senpai?
Mám to! Konečne ku mne prišla zápletka!
Protagonista odmietne yandere hrdinku a začne chodiť s iným dievčaťom.
Ale keď sa vráti domov, z ničoho nič dostane zozadu ranu do hlavy a je v bezvedomí.
Zobudí sa so zviazanými rukami a nohami.
Neschopná hýbať sa volá o pomoc, ale kto sa pred ním zrazu neobjaví...
Hej, čo je to s ňou...?
To sa občas počas tvorivého procesu stáva...
Temnota v srdci tvorcu...
Práve je tam, však? Však?!
Zdá sa, že si zaslúžiš trest, Rinri-kun!
Počkať! Práve ho nazvala "Rinri-kun"!
Um...
A-ale prečo by som si vlastne
s takým chlapcom mala robiť starosti?
Návrh rande simulátora
Takže...
celú noc som bola hore a vymyslela som dej.
Tak rýchlo!
Wow, to je hrúbka.
To si napísala za jeden deň?
Je to asi päťkrát hrubšie ako ten návrh, čo napísal Tomoya.
Nedá sa predstierať, že ma to neponížilo...
ale klobúk dolu, Utaha-senpai!
Tak si to prečítaj, aby si mi mohol povedať, čo si o tom myslíš.
Ja si trochu pospím.
Tak rýchlo.
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Po tom, ako bol kvôli práci rodičov
nútený presťahovať sa do iného mesta...
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
Pre: Rinri-kun, Od: Rinri-kun
Prekypujúce mravnosťou
Super čistý návrh rande sim (predbežný)
zažije Azumi Seiji na vrchu kopca a za padania kvetov sakury...
osudové stretnutie s dievčaťom.
Um...Toto je protagonista, ktorého si navrhla ty, Sawamura-san?
No, je to najkrajší chlapec akého som si dokázala predstaviť.
Keď sa na ďalší deň predstavuje triede, majú znovu šancu na stretnutie.
Ugh. To je také klišé, že až...
Dievča sa volá Kanou Meguri.
Akoby som to meno už počula.
Kúsok po kúsku sa Seiji a Meguri zbližujú.
Až si nakoniec vyznajú svoje city a vstúpia do vzťahu.
Wow, aj keď je vytvorená podľa Katou,
dokáže vzbudiť pocity a rozbúchať srdce!
Čo keby si sa radšej držal predčítania?!
Ale zrazu sa objavia zmeny v Megurinom správaní.
Jej divná posadnutosť Seijim...
Jej opakovaný podvedomý strach...
Jej spomienky na dobu pred narodením...
Seiji si robí starosti kvôli nestálej Meguri a chce sa s ňou o tom porozprávať...
keď ho zrazu osloví nečakaným spôsobom.
Ideš, Katou!
Huh? O-Oh, um...
"Nie, nič sa nedeje, onii-chan."
Povedala "onii-chan"!
Nehuč tak!
Meguri si konečne začne spomínať na jej predchádzajúci život.
Na jej zakázanú lásku...
Na tragédiu v jej rodine...
Ako sa jej vracia stále viac spomienok...
začnú sa okolo nich diať nevysvetliteľné udalosti.
Následne sa pred nimi objavuje nepriateľ, ktorého život trvá už celé storočia.
Whoa! Tak toto už je AKÝ zvrat!
Ugh... Ježiši...
Aby sa navzájom ochránili, rozhodnú sa milenci, kedysi starší brat a mladšia sestra, proti nepriateľovi bojovať!
Huh? A nie je to nevhodné, aby sa súrodenci milovali?
O čom to rozprávaš, Katou?
V 2D svete je to viac ako vhodné!
Áno, Tomoya má pravdu.
Nemôžeš to brať trochu vážnejšie, Katou-san?
Huh? Sawamura-san?
Konečne, záverečný boj!
Obaja víťazia v neľútostnej bitke. A tak ukončujú tragédiu, ktorej museli čeliť po mnoho životov!
Stratení súrodenci sa tak po dlhej dobe znovu našli ako milenci!
Ideš, Katou!
Dobre, dobre. Um...
"Odteraz budeme navždy spolu. Milujem ťa, onii-chan."
Hnngh!
Už zase sa to deje!
Znovu ho nazvala "onii-chan"!
Tá replika bodá priamo do srdca, ale je to na nič s hraním ako je to vaše.
Prepáčte, stále som sa nedostala do toho 2D sveta.
Tak čo na to poviete?
Je to skutočne vzrušujúce!
Ide to úplne iným smerom než
ostatné práce od Kasumi Utako,
ale je to plné napätia a zvratov.
Stratil som dych pri každej novej udalosti.
Hlavná hrdinka bola v minulom živote mladšou sestrou protagonistu a zároveň bola yandere.
Bolo to od teba netypicky prefíkané.
Nebolo to tak úplne zlé.
No...myslím, že príbeh bol dosť prepracovaný.
Áno, to bol.
No, zdá sa, že nikto nemá žiadne námietky.
Môžeme to teda nechať ako konečný návrh?
Súhlasím.
Čoskoro musím dokončiť dizajn postáv, tak by
bolo dobré, aby sme dej mali čo najskôr uzavretý.
Tak potom je konečne hotový.
Počkajte chvíľu!
Rinri-kun?
Je to naozaj vzrušujúce. V tomto smere nemám žiadne námietky.
Ale potrebujem o tom ešte trochu
popremýšľať, kým to skutočne uzavrieme.
Návrh rande simulátora
Daj si pohov, Tomoya.
Už sú to tri dni!
Prepáčte.
Nielenže sám nič nerobíš, ale...
obmedzuješ aj svojich umelcov, čím ničíš ich morálku!
Si presne ten typ "bez bolesti nie je zisk" režiséra.
Nie je to už dosť dobré?
Už je to až príliš napínavé.
Tiež si si to už povedal, nie?
Tak sa pohnime konečne ďalej.
Je mi ľúto, nemôžeme.
Tomoya!
Je to vzrušujúce. Je to úžasné, naozaj.
Ale s niečím som stále nespokojný.
Táto tvoja subjektívna kritika nás ale nikam nedostane!
Hej. Viem, že je to zlé. Kiež by som to mohol lepšie vysvetliť.
Ale aj tak, nemôžem to schváliť. V tomto
stave to nemôžem prehlásiť za svoju prácu.
Tak prečo si to nenapíšeš sám?
Ak začneš hovoriť takéto veci,
tak si skončila, Sawamura-san.
Sú určité veci, ktoré režisér nesmie povedať svojim tvorcom.
Rovnako ako sú určité veci, ktoré tvorcovia nesmú povedať svojmu režisérovi.
Ty si práve jednu povedala.
Kasumigaoka Utaha!
Komu, podľa teba, sa tu snažím pomôcť?!
To neviem. Ale to posledné, čo si povedala, mne nepomôže.
Zasa je to tu.
Ani tentokrát mi nedáš odpoveď, Rinri-kun.
Aki-kun...
Vieš, tá naša dohoda, že zajtra pôjdeme do Rokutenba Mall...
Och, to už je tu víkend?
Presunieme to, ak chceš.
Katou...
Myslím, že nie si práve v nálade na také výlety...
Tak pôjdeme inokedy.
Aki-kun?
Nie, pôjdeme teraz.
Pôjdeme na to rande zajtra.
Skúsime tú vec s randením.
Je tu veľmi veľa ľudí!
H-hej.
Ale je to zábava.
Som zvedavá, aký dlhý je ten rad.
Si v poriadku, Aki-kun?
S-som v pohode.
Cítiš sa dobre? Vadí ti ten dav?
Nie, davy mi nevadia.
Teda davy otaku pod určitým druhom vedenia.
Ja by som tak v pohode asi nebola.
Katou, naozaj ti toto nevadí?
Tieto chaotické tlačenice normálnosti.
No, to či je tu niekto normálny, neviem, ale je to obyčajný výpredaj, nie?
Naozaj?
Aah, je otvorené, Aki-kun!
Prepáč, že som si vypýtal prestávku len po čakaní od rána v rade a tak...
Nie, ja by som sa ti mala ospravedlniť.
To fakt nikto nevie, ako vyzerá rad?
A predavači len pozerajú okolo bez toho, aby sa snažili ten chaos zvládnuť!
Zákazníci sa len hrnuli dovnútra a narúšali každý rad.
A všade, kam oko dovidí, je samý párik!
Umrite, normálni!
No, bez ohľadu na naše zámery, my sme k tomu tiež prispeli.
Toto je môj krst ohňom reality.
Si náročný protivník Rokutenba Mall.
Netuším, o čom rozprávaš,
ale asi sme mali aspoň mesiac
počkať, kým by sme sem spolu išli.
Podľa mňa hocikedy, kedy sem prídeme, by to bolo rovnaké.
Myslíš?
Nejde ani tak o ten počet. Je to skôr
o mentalite ľudí, ktorí sa na tom zúčastňujú.
Mentalite?
Najdlhší rad v Japonsku, aký
poznám, vôbec nevypadá ako toto.
Nikto nechodí po uličkách, nikto sa nevezie na eskalátoroch, nikto nenarúša rady.
Ľudia si ani nie sú vedomí, že sa niečoho zúčastňujú
a žiaria entuziazmom, aby sa ich udalosť stala úspešnou.
Aha, hovoríš o tých komixových trhoch, však?
To nie sú "komixové trhy"!
Volá sa to Comic Market!
Tiež známy ako Comiket!
Organizuje sa dvakrát ročne, v lete a v zime.
Viac ako 500 000 ľudí sa zhromaždí na najväčšej doujinshi predajnej akcii v Japonsku—
Nie, na svete! A ty nazveš niečo tak obrovské "komixový trh"?!
Wow, odrazu si ako ožil!
Áno, na Comikete by na mňa
nikdy nebol taký nepekný pohľad!
Ani keby tam bolo desaťkrát viac ľudí ako tu.
No jasné! Toto je ten problém.
No, len nie sme na Comikete,
tak s tým veľa nespravíme.
Nie, niečo sa s tým dá spraviť.
Len si musím myslieť, že sú to otaku.
Sú to moji ľudia. Moji milovaní idiotskí ľudia.
Aki-kun?
Katou, menuj všetky obchody, ktoré si dnes chcela navštíviť.
Môžeš ich zaznačiť na mape.
Huh? Ale keby som chcela všetky, vieš koľko ich bude?
Nerob si starosti.
Všetky ich zaznač.
Takže kadiaľ najlepšie...
Jasné, mám to.
Keď spojíme cesty tu...
tak naša cesta z juhu na sever pôjde...
Katou.
Hm?
Ktorý z týchto dvoch klubov—
teda obchodov, by mal byť populárnejší?
Hm, čo ja viem...
Asi ten, čo je bližšie k východu.
Takže proti smeru hodinových
ručičiek bude lepšie, hoci dlhšie,
keďže kvôli mne začíname neskôr.
Musíme byť opatrní.
Vážne si s tým nemusíš robiť také starosti.
Môžeme sa len poprechádzať a navštíviť obchody, ktoré sa nám zapáčia.
Nedovolím, aby sa z toho stala vojna
s únavou, keď zájdeme do neoznačeného!
Aki-kun?
Tak, Katou...
Túto hru vyhrám. Je čas otočiť skóre!
Prepáč, že si musel čakať!
Máš všetko, po čo si prišla?
Presne všetko!
Super. Do ďalšieho!
Vydáme sa odtiaľto na sever.
Počkaj a nepreskočíme ďalšie miesto, kam sme mali ísť?
Je to nešťastie, ale informačné zdroje
hovoria, že by sme tam čakali dve hodiny.
Uff, tak tohto sa radšej vzdáme.
Nie, ešte je príliš skoro.
Vypadá to tak, že teraz sa to tam hemží ľuďmi, ktorí idú po tovare označenom "len dnes".
Keď sa tento vypredá, bude to tam čisté.
Situácia sa rýchlo mení...
takže kľúčová je pre nás schopnosť získať správne informácie a flexibilita v pláne.
Nemôžem uveriť tomu ako
vážne berieš obyčajné nákupy.
Otaku aj normálni rovnako rozumejú tej bolesti,
keď si nemôžu kúpiť to, na čo sa tešili, či nie?
No, asi áno.
Ideme, Katou!
Táto nebezpečná vojna informácií už začala!
Rozkaz!
Tak poď.
Už sme skoro skončili.
Zdá sa, že teraz je tu ešte viac ľudí než doobeda.
Keď sa dokážeme cez toto dostať, budeme mať ešte dostatok času.
Nevzdávaj sa.
D-dobre.
Katou!
Ideme. Nestrať sa mi.
Aki-kun...
Dokázali sme to!
To je posledný obchod!
Jasné!
Úprimne, nemyslela som si, že to všetko zvládneme v jeden deň.
Už si určite unavený, Aki-kun.
Nehovor mi o tom.
Pripomenula si mi, aký som naozaj unavený.
Tu si môžeš chvíľku odpočinúť.
Beriem ťa za slovo.
Huh? Hej, ale to je...
Áno. Tieto ti pristanú.
Teda, myslím.
Katou?
Darček za to, že si dnes šiel so mnou.
Ďakujem, Aki-kun.
Katou...
Hm?
Ja len...
Ďakujem.
Nemusíš.
Ale...Nehnevaj sa, nemôžem ťa odprevadiť domov.
Niekam ešte teraz musím ísť.
Preklad: Lulu
Korekcia: Kitsune
www.gawsubs.com
©2016