Preklad a časovanie : wingyee
SK preklad & časovanie anglických častí:
LuckaPod
Madeline, hľadanie strateného času
To dievča je veľmi pekné.
Aj ona je pekná!
Naozaj Vám mladým závidím.
Čo sa deje? Dnes ma nebudeš sekírova?
Som nahnevaná, si aj ty nahnevaný?
Starneš.
Už ani nemáš silu ma sekírova?
Je unavujúce takto ži.
Čo je na tom unavujúce?
V týchto dňoch vstávam čoraz skôr.
Myslím si, že slnko už vyšlo, ale keď otvorím
oči, ešte nie sú ani 4 hodiny.
Kým sa ja budím, ostatní sú ešte v posteli a spia.
Tak prečo si myslíš, že je na mňa život taký krutý?
Vieš, prečo sa starí ľudia zobúdzajú skoro?
Aby sa mohli pred smrou sta dobrými osobami.
Brat môj...
Čo?
Daj tento hotel môjmu Jin Hyunovi.
Takže preto vravíš, že je život krutý, je to kvôli tomu,
čo si práve povedala?
Nepovedal si, že ho nemáš komu zveri?
Ak nechceš, tak sa ožeň.
Všetky ženy, ktoré vidím, sú krásne,
čo mám robi?
Hyun Suk, vydáš sa za mňa?
Čo tým myslíš?
Jin Hyun, dos si sa zmenil.
Nie je príliš škaredá?
Mal by si jej hovori "noonim".
[Noonim - noona, s rešpektom]
Možno pre ňu budeš musie minú peniaze....
Vzdal si sa života, či čo?
Si hladná?
Nemysli si, že sa staneš princeznou len preto, že chodíš
s dedičom tohto hotela.
Ten hňup sa s tebou iba zahráva.
Čo?
Myslíš si, že človek s jeho postavením
a tak ľahko príjme k sebe?
Počuj, nie je tvoj problém, či ma príjme alebo nie.
Strachujem sa o teba, bojím sa,
že budeš šokovaná.
Povedal si práve "šokovaná"?
Proste sa vzdaj.
Ak v tom budeš pokračova, budeš zranená.
Pán Min Hyun Woo.
Zabudni na to, nebudem na teba
mína môj dych.
Kúpil som ho pre teba, keď som šiel na služobnú
cestu do Španielska.
Čo si o tom myslíš? Sam Soon sa to bude hodi, však?
Čo si to práve spravil?
Povedal som ti, že a zbijem,
ak ju budeš ešte raz otravova.
Máš na to právo?
Prestaň sa s ňou zahráva!
Hej, vy tam!
Nevideli ste Jin Hyun Oppa?
Pred minútou tu bol, kam išiel?
Pozri sa tam.
Prestaňte sa mláti!
Ako sa opovažuješ ho udrie, ty tupec!
Čo sa to deje? Zbláznili sa?
Pusti ho!
Okamžite ho pusti!
Koho to kúšeš?!
Kúsala som psa, máš s tým nejaký problém?!
Čo?!
Ty...!
Ty čo?
Hej, pusti ma.
Nepustím! Kto ti povedal,
aby si ma hnevala?!
Varujem a, pusti ma!
Nepustím!!
Ty...! Naozaj chceš umrie?!
Zomri! Sprosté dievča.
Pusti ma! Pusti ma!
Pusti ma!
Hej! Zdá sa, že si zabudla, že som
na strednej hrala basketbal.
A ty...
Chcela som, aby to zostalo tajomstvom, ale ty si
sa rozhodol vynies minulos na povrch, rozumieš?!
Čo to má znamena?
Aké tajomstvo?
Poďme.
Neskúsené decko!
Zdá sa, že o tom nevieš.
Bol som Sam Soonin prvý muž!
Vieš, čo to znamená? Neskúsené decko!
No poď!
Pusti ma!
Zabudla si na zmluvu?
Prečo ma podvádzaš?
Kto podvádza?
Nechodíš s ním?
Kto chodí s kým? Myslíš, že som sa
s ním dohodla, že sa tu stretneme?
Kto ma sem priviedol?
Mala by si sa mu vyhýba, keď ho vidíš.
Mala by si sa aspoň trochu snaži dodržiava zmluvu.
Vytáčaš ma!
Takže ty ma môžeš využi bez môjho povolenia
v svojich životných situáciách?
Iba som mu povedala pár slov a ty
o mne hovoríš toto?
Nemáš žiadnu hrdos? Nemohla si ho ignorova?
Nie je tvoj problém, či ho ignorujem alebo nie.
Ak ti poviem, že ho máš ignorova,
ignoruj ho!
Nabudúce, či je to on alebo niekto iný, ignoruj ich.
Nerozprávaj sa s nimi, len ich ignoruj.
Počúvaj iba mňa, iba to, čo poviem ja!
Je tu taká africká atmosféra.
Spravila si dobre.
Čo?
Keď si ho kusla.
Ten hlupák! Ak si šastný, tak buď šastný.
Prečo to proste nemohol rovno poveda?
"Počúvaj iba mňa,"
"iba to, čo poviem ja."
Začína by okúzlený mojim skrytým čarom.
Tak to nie je.
On nie je taký človek.
Môže poveda, že si zobral lieky alebo čo.
Teraz na to nebudem myslie.
Prečo to musela by Sam Soon Unni?
Vôbec sa na seba nepodobáme!
Ukľudni sa! Koľko krát ti to mám poveda?
Stále chceš zosta so mnou, aj keď si chodil
s niekým takého nízkeho levelu?
Za koho ma pokladáš?!
To Sam Soon šla za mnou.
Pred chvíľou šla za mnou, ten chumaj to nepochopil správne.
Nepovedal si, že si bol jej prvý muž?
Bol som opitý, nespomínam si.
Povedala, že mám vzia zodpovednos, keďže to bolo
jej prvý krát, čo som mal robi?
Nie som nezodpovedný človek, som muž so zásadami.
Preto ma až doteraz otravovala.
Je mi to jedno!
Zrušme svadbu.
Fajn.
Zrušme ju.
Prečo si tomu blbovi hovorila Oppa a mne nie?
Je medzi nami len trojročný rozdiel.
Ak to počítam na dátum narodenia, sú to iba dva roky.
Ak ma nebudeš vola Oppa, zrušme ju.
Ukáž mi to.
Čo budeš teraz robi? Majiteľ udrel hosa...
Nemohol si by trochu trpezlivý? Prečo si
hneď musel použi päs?
Tvoja mama by bola sklamaná, keby o tom vedela.
Čo? Spravila som zase niečo zle?
Bojíš sa, že som zle pochopila, čo sa stalo?
Neboj sa, nedomyslím si nič iné len kvôli takej drobnosti.
Ak niekto prejavil dobrý úmysel a nebol pochopený,
potom toho viem veľa.
Mal si čistý úmysel, však?
Ak si mal niečo poveda, lebo si bol nahnevaný,
tak si konal impulzívne.
Keďže spolu chodíme.
Teraz sa a chcem niečo spýta.
Ignorova ostatných ľudí, počúva iba teba,
to všetko bola chyba?
To je ono, však? Musí to by chyba.
Nespravil si v poslednom čase veľa chýb, Prezident?
Nebola to chyba.
Nemám rád, keď sa pozeráš na iných mužov.
Takisto nemám rád, keď ich počúvaš.
Neviem prečo, ale...
Skrátka to nemám rád.
Ale...
Nemôžeš ma ma rád.
Zabdol si na šiesty bod zmluvy?
Nemôžme sa do seba zamilova.
Kto povedal, že a mám rád?
Kto povedal, že som sa do teba zamiloval?
Len som to vravel, necháp to zle.
Žartuješ?
Prečo?
Dúfaš, že a budem ma rád?
Nie...
Je to len prečo, že teraz rozprávaš hlúposti.
Nepozeraj sa na iných mužov, nepočúvaj ich,
dáva ti to zmysel?
Také niečo v zmluve nie je.
Stále ju môžeme prepísa.
Zase si na mňa drzý?
Usmievaš sa?
Povedala som ti, aby si sa tak neusmieval.
Vieš, ako ma to štve?
To ty si spôsobila môj úsmev.
Kedy?
Nepozeráš sa do zrkadla?
Tvoja existencia ako taká je na smiech.
Ty zasran... naozaj...
Kde sú letenky? Chcem ís spä do Seoulu.
Sú v mojom saku.
Kde máš sako?
Som unavený, nechaj ma takto chvíľu leža.
Iba na chvíľu.
Posuň sa! Sú tu predsa vankúše!
Ale toto je pohodlnejšie.
Tak použi radšej kolená!
Tento vankúš je pohodlný.
Vieš, že mám z môjho brucha komplexy.
Veď práve preto.
Organický vankúš môže pomôc vyrovna teplotu.
Nesahuj brucho, je to príliš tvrdé.
To sú svaly.
Nesahuj ho.
Je to moje brucho.
Nezabrániš mi sahova ho.
Predáš mi svoje brucho za 50 miliónov wonov?
Zase spomínaš meno nejakého psa.
Chcem sa smia, keď sa pozriem,
ale nemôžem sa smia.
Prečo sa nemôžeš smia?
Nemám právo sa smia.
Aké právo potrebuješ, aby si sa mohol smia?
Toto som nikdy predtým nikomu nepovedal.
Ak ti to poviem, oplatíš mi láskavos?
To je vtipné. Kto by to chcel poču?
Nie je to ani tajné, posuň hlavu.
Požičala som ti moje brucho, povedz mi to.
Zabil som svojho brata.
Zabil som ho.
Môjho brata... a moju švarginú.
A moju lásku.
V ten deň bolo skvelé počasie.
Bolo to prvý krát, čo som videl takú modrú oblohu.
Šli sme na predmestie na piknik.
Ja, môj brat, moja švagriná a Mi Joo.
Hee Jin v ten deň nemohla ís,
lebo sa potrebovala uči.
Na ceste spä, môj brat vyzeral veľmi unavený.
Bol v hotelovom biznise iba krátko.
Preto som šoféroval.
Zdá sa, že domov mojej mamy tu nie je.
Takže... si smutný?
Myslím, že je tu len cesta pre autá, čo?
Asi to bude pravda.
Myslíš?
Čo? Ostrov Jeju?
Čo tam robia?
Je to rodinná záležitos. Prezident Heon
ju tam zobral.
Rodinná záležitos?
Vrátia sa dnes?
Samozrejme.
Mala nám aspoň poveda, že ide!
Žeby mal Sam Shik za rukávom nejaké spiknutie?
Kto to bol?!
To bolelo!
Ste v poriadku? Vy...
Dobrý deň.
Došli ste za Sam Soon?
Hodili ste do mňa tú loptu schválne?
Čoby schválne.
Ja by som si zaslúžil ten úder, prepáčte.
Asoiň si uvedomujete svoju chybu.
- Ste v poriadku?
- Pustite ma!
Au!
Čo teraz?
Je to rozbité, poďte dnu a dajte si niečo na ranu.
Potkli ste ma schválne?
Niečo takéto nezmyselné vám zmení tvar zadku.
[Fráza používaná pre neposlušné deti]
Poďte dnu.
Stále žartujete?
Je pravda, že Váš zadok zmení tvar.
Vidno Vám zadok!
Vidíš, stálo to za to.
- Tak čo si myslíš?
- Myslím si, že je to také tragické.
- Čo je tragické?
- Je to tu také pekné, a ona to nikdy neuvidí.
Moja mama.
Tvoja mama?
Je to smiešne, lebo poznám ešte jedno dievča,
čo má priamo pred sebou niečo
úžasné, ale nevidí to.
Tak čo spravíš, ak príde iné dievča
a zoberie ma preč od teba?
- Prečo mi nepovieš pravdu?
- Nie, nikdy ti nepoviem pravdu.
- Nikdy?
- Nie.
Vidíš, takto nenájdeš riešenie.
O to ide.
Myslím, ani ja ti to neodpustím.
A to som fakt milý chlap.
Takže čo. Poviem mu, že ho milujem.
A keď sa vráti, bude to z lásky?
- Neviem.
- Nechcem, aby sa vrátil, lebo ma ľutuje.
Tak čo ak sa nikdy nevráti?
Zoberieš si ma ty?
- Porozmýšľam nad tým.
- Hej! To nie je vtipné.
V situáciách, ako je táto, máš poveda:
"Som snáď blázon?"
Som snáď blázon?
- Čo to znamená?
- Znamená to: "Nepovažuj ma za samozrejmos.
Nie som na predaj."
Nepovažuj ma za samozrejmos.
Som snáď blázon?
O pár dní neskôr odišla.
Povedala, že sa vráti o 5 rokov.
Bolo to, akoby šla na prázdniny.
Ale nečakal si na ňu?
Preto sa tvárime, že spolu chodíme.
Nie.
Iba zabíjam čas.
Ale veď od vtedy si nechodil so žiadnou inou ženou.
Bol som príliš vyčerpaný.
Takže si na ňu stále čakal.
Samozrejme, že si čakal, nech by sa stalo čokoľvek.
Ak sa vzdá ten druhý a potom sa vzdám aj ja, čo by
sa potom stalo s našou láskou?
Začneš s ňou odznovu?
Neľúbiš ju stále?
Vidím to.
Vy dve sa veľmi podobáte.
My dve?
Ty a Hee Jin.
Obe ma viete rozosmia.
Bola si niekedy na hore Hallyu?
Nie.
Ani som len nevyšla na kopec za mojim domom.
Ja som tam bol 3 krát.
Prvý krát to bolo po strednej, šiel som tam s bratom.
Druhý krát po tom, ako som sa zotavil.
Keď som tam šiel s bratom, sneh nám siahal po
pás a on ma viedol.
Ostatní ľudia nás tiež nasledovali.
Keď som sa zotavil...
... konal som impulzívne
a šiel som tam.
Chcel som sa dosta až na vrchol,
lebo som si myslel,
že ak to zvládnem, moje nohy budú po
zvyšok života v poriadku.
Došiel si na vrchol?
Keď som vystúpil na vrchol, uvedomil som
si, že oblaky sú podo mnou.
Čím strmšie som kráčal, cítil som sa,
akoby som stál na oblakoch.
Vtedy som sám sebe sľúbil;
"Už je to v poriadku, tu to skončím."
Všetko to sebaobviňovanie a sažovanie sa.
Bol som naozaj odhodlaný počka na Hee
Jin, kým sa vráti.
Tak, aby ma nevidela v najslabšej chvíli.
Dokonca som si uvaril cestovinovú polievku,
keď som zišiel z hory.
Môj brat mi ju vtedy uvaril z roztopeného snehu.
Ale tá chu nebola rovnaká.
Nemyslím si, že by som niekedy
mohol ochutna rovnakú polievku.
Vidíš? Dokážeš ma rozosmia.
Ani som nedojedla to, čo som naposledy jedla.
Poďme von.
Kam?
Najes sa.
Keď budeme ma najbližšie čas,
pôjdeme na horu Hallyu.
Kim Sam Soon.
Áno.
Poviem ti to ešte raz, nemám a rád takým spôsobom,
takže to necháp zle.
Nerozumieš?
Nepovedal si to už raz?
Nepochopím to zle.
Dobre.
Čau, unni.
Si stále na Jeju?
Odkiaľ o tom vieš?
Je Sam Shik pri tebe?
Nie, hovor.
Vrátiš sa dnes?
Áno.
Určite tam nesmieš strávi noc.
Prečo?
Aké prečo?
Medzi vami sa nič nemôže sta.
Nenecháš ma zaži, aké je by zamilovaná?
V každom prípade, poď hneď domov, dobre?
Dobre.
A ešte...
Máš vo svojej skrinke nejaké oblečenie?
Akej skrinke?
Si teraz v reštaurácii?
Vysvetlím ti to potom,
nemáš tu nejaké oblečenie?
Nemám.
Dobre, tak sa maj.
Áno?
Môžem vojs?
Nie, čakajte chvíľu.
Otvorte dvere! Ste nahá?
Tak sem dám len ruku, na!
Koho to je?
Moje, prečo?
Nie je tu oblečenie niekoho iného? Nemáte
tu veľa zamestnankýň?
Už som sa ich pýtal. Vezmete si to, či nie?
Moja ruka trpí.
Musíte mi ich vráti, je to mojich 10 rokov...
Nechcem ís jes.
Nevravela si, že si hladná?
Tak proste poďme na letisko.
Som hladný, poďme tam potom,
ako sa najeme.
Tak príď, keď sa naješ,
počkám a na letisku.
Prečo si tu?
Bola som pozvaná...
Porozprávajme sa.
Nemám ti čo poveda.
Bude to len chvíľa.
Tvoj priateľ sa tomu nepoteší.
Je to kamarát.
Je mi to jedno.
Ako mi toto môžeš robi?
Poďme.
Nechoď.
Pusti ho.
Nie, ty ho pusti.
Pusti ho!
Ty ho pusti!
A ty...
Nepozeraj sa na iné ženy.
Počúvaj iba mňa, iba to, čo poviem ja.
Poďme.
Je to iba na chvíľočku.
Chceš, aby som ti jednu strelila?
Vravím ti, aby si ho pustila.
Iba na chvíľu, nebude to trva dlho.
Nie, ani na sekundu.
Ak teraz odídeš, skončili sme.
Jin Hyun!
Poďme.
Kam pôjdete?
Na letisko.
Nechcel si sa ís najes?
Prosím Vás, zastavte.
Ak nestihnem prís, choď bezo mňa.
Prosím Vás, zoberte ju na letisko.
Ale... hej!
Prepáčte, aj ja chcem vystúpi.
Čakaj!
Nechoď.
Čo to robíš?
Nechoď. Chcem ti niečo poveda.
Povieš mi to potom.
Ľúbim a.
Vravím, že a ľúbim, ty kretén.
Nechoď.
Ak teraz odídeš...
Ak odídeš...
Zdravím.
- Viem, že je Hee Jin vo vnútri.
- Áno, je dnu. Nech sa páči.
Toto je môj kamarát Henry, zoznámte sa.
Ahoj, ja som Henry. Rád a spoznávam.
Musím sa s ňou porozpráva.
Osamote.
Dobre. Ja pôjdem.
Nie, nemal by si odchádza.
Henry je ako ja.
Neposielaj ho preč.
Takže si si ho našla, kým si študovala?
Je to jediné, čo a napadá?
Mal by si viac číta.
Najprv mu povedz, aby odišiel.
Ty povedz prvý, prečo si tu.
Dôvod, pre ktorý si odišla...
Je štúdium iba výhovorka?
Áno.
Má to niečo spoločné s mojou mamou?
Nie.
Tak čo to je?
Prečo to chceš vedie?
To ty chodíš na verejnosti so svojou priateľkou,
prečo to chceš vedie?
Keby som vedela, že si prišiel s ňou...
Neprišla by som sem.
Ale...
Zdá sa, že už je naozaj koniec.
To som ti vtedy chcela poveda.
Dúfam, že budete šastní.
Povedz mi dôvod.
Nie, nepoviem ti to.
Chcem, aby ti to až do konca života bolo nejasné.
Takže to budeš celý život ľutova.
Toto je trest za to, že si mi nedôveroval.
Upokoj sa. Musíš sa upokoji.
- Hee Jin bola vážne chorá.
- Henry, prestaň.
Som jej doktor.
Prestaň!
Prestaň. Vôbec mi to nepomáha.
Vypadni.
Okamžite vypadni.
Vypadni!
Vypadni! Vypadni!
Má AGC. Pokročilú rakovinu žalúdka.
Operáciou som jej odstránil skoro celé brucho. Takže by
nemala v strese a ty by si na ňu nemal kriča. Dobre?
Je to pravda?
Prečo?
Prečo si mi to nepovedala?
Ako som mohla?
Prečo si nemohla?
Bolo by v poriadku, keby si povedala,
že sa po operácii vrátiš.
Tvojmu bratovi a švarginej sa stalo,
čo sa stalo, ako som to mohla poveda?
Mala som spútané ruky aj nohy, ako som to mohla poveda?
Prepáč, myslela som si, že to bude v poriadku.
Myslela som si, že všetko bude v poriadku.
Prepáč.
Prepáč!
Pane, tie prasatá naozaj smrdia.
Kto to je?
Prosím?
Kde je Jin Hyun?
Áno, mama.
Ešte nie som tvoja mama (svokra), takže nehovor
hlúposti. Kde je Jin Hyun?
No, musel niečo spravi...
Lietadlo je takmer pripravené
na odlet, čo robí?
Prečo nedvíha telefón?
Mama...
Čo keby ste šli spä bez neho, asi to chvíľu potrvá.
O čo presne ide?
Sama si nie som veľmi istá...
Počula som že sa dostal do sporu s Min Hyun Woom,
je to pravda?
Prosím?!
Nie, nie, to je...
Prečo je tam taký hluk? Máš
tam prasce alebo čo?
No, to je...
Prečo nehovoríš poriadne?
Rozprávaj poriadne.
Prepáčte.
Skladám!
Pane, keďže už sme tu, môžete ma zobra
k hlavnému vchodu hotela?
Mám opuchnutú nohu, takže nemôžem chodi.
Myslel som si, že ich stretnem,
keďže som ich predtým iba pozdravil.
Aká škoda...
A čo keby si ich aj stretol? V každom
prípade, je to iba dočasné.
S čím nie si spokojná?
S ničím nie som spokojná!
Je príliš stará, jej rodina nie je taká dobrá,
kde našiel niekoho tak tučného?
Myslel som si, že je z teba konečne človek,
keď už vstávaš skoršie...
Môžete zmeni dva lístky na posledný let?
Ah, naozaj? Áno.
Ďakujem.
Prepáč... hovoríš kórejsky?
Kórejsky?
Hovorí.
Videl si našeho Prezidenta?
Muž, ktorý prišiel so mnou.
Muž, ktorý prišiel so mnou, môj priateľ.
Nehovoríš kórejsky?
Ty zasran... Nemohol si sa ju trochu nauči
predtým, ako si sem došiel?
Ako sa voláš?
- Som Henry Kim.
- Ah, Henry. Moje meno je Sam...
- Nie... moje meno je Sophie.
- Sophie?
- Rozprávaš po francúzsky?
- Nie.
Volám sa Sophie.
Ja nerozprávam po anglicky a ty
nerozprávaš po francúzsky.
Takže sme si vyrovnaní.
Nerozumieš?
Ty... priateľ?
Ty... je Hee Jin tvoja priateľka?
Nie. Sme iba kamaráti.
- Ah. Nie priateľka?
- Iba kamaráti.
- Aha. Iba kamaráti.
- Áno.
Ty pozna môj priateľ?
- Tvoj priateľ? Pán Heon.
- Áno, pán Heon.
On je v izbe.
- V izbe?
- Hej.
V rovnakej izbe spolu?
S Hee Jin v izbe spolu?
Oh môj Bože.
Aké je číslo izby?
Nie.
Na čo sa tu hráš? Rýchlo mi to povedz.
Aké je číslo izby?
Práve teraz je tvoja žena s mojim mužom,
musíme ich oddeli!
- Zbláznila si sa?
- Zbláznila?
Áno, zbláznila som sa.
Môjho muža mi práve preberá iná,
ako by som mohla by pri zmysloch?
Myslíš si, že to nezistím, keď mi to nepovieš?
Čakaj. Čakaj. Sadni si. No tak.
Sadni si.
Čo to robí? Musím ís.
To sú iba vitamíny, nemusíš sa znervózňova.
Jedny sú antibiotiká a druhé sú na trávenie.
Stále dokážem jes aj bez tabletiek na trávenie.
Ale pre istotu ich nosím so sebou.
Ako si došiel k tomu zraneniu?
To nič, neboj sa.
Nie.
Dám ti na to niečo.
To je v pohode, už na tom niečo je.
Mám na také veci niečo naozaj dobré.
Niečo, čo ti pomôže vylieči sa za pár minút.
Aj tu je jedno.
Je to divné, usmej sa!
Ešte nejaké zranenia?
Strašne si zoslabla.
Ale už sa cítim lepšie.
Po operácii som schudla 10 kíl, kým
som chodila na chemoterapie.
Vyzerala som ako kengura.
Kedy si to zistila?
Nehovorila som ti stále,
že netrávim veľmi dobre?
Dokonca si aj vracala.
Myslela som si, že som tehotná,
dokonca som šla ku gynekológovi.
Výsledky prišli v deň nehody.
Nepovedala som ti, že musím študova?
Kým som sedela a čakala, kým sa prebudíš,
veľa som o tom premýšľala.
Mala som ti poveda pravdu?
Aká by bola tvoja reakcia, keby som ti povedala?
Keď by sa tvoje telo zahojilo...
Kto z nás by bol viac poľutovaniahodný?
Takže výsledok bol...
Už nebuď taká.
Šanca na prežitie bola iba 35 percent.
Nevieš si predstavi, ako dlho
som v lietadle plakala.
Pravdepodobnos, že sa vrátim v tom lietadle,
bola iba 35 percent.
Pravdepodobnos, že a neuvidím,
bola 65 percent.
Nebola som dobré dievča?
Držala som sa tých 35 percent a som tu!
Ďakujem ti za to, že si nažive.
To, čo si teraz povedal,
ma dojalo najviac.
Aký si tvrdohlavý. Mala by som a kusnú.
Dobre, prehrala som.
Prehrala som.
Vyhral si!
- Hmm... máš rád čaj?
- Mám.
- Máš rád Madeline?
- Madeline?
- Toto je Madeline.
Francúzsky koláčik.
Madeline, toto... tvoj čaj...
Takto...
A potom...
Takto to zjedz.
- Moja práca je patisserie.
- Pati...?
- Nie, patisserie.
- Pa...
Ako je to po anglicky?
- Cukrárka.
- Cukrárka?
- Cukrárka!
- Si cukrárka!
Som cukrárka,
hej, to je ono.
- Mám rád cukrárov!
- Ďakujem!
Táto Madeline je najznámejším koláčikom vo Francúzsku.
Moja angličtina nie je taká zlá!
Poznáš "Hľadanie strateného času"?
Nepoznáš?
Ako to poveda po anglicky?
Hľadanie času.
Francúzska kniha, Marcel Proust.
Marcel Frost! Hľadanie strateného času.
Hej, to je ono.
Hľadanie strateného času.
Počul som o tej knihe, ale ešte som ju nečítal.
Hej, absolútne ti nerozumiem.
Každopádne, Madeline sa objavuje v tej knihe
Majiteľ ponorí  Madeline do červeného čaju a zje
ju, spomínajúc na minulos.
Takže majiteľ vezme túto Madeline a opisuje ju ako...
... veľmi zmyselne okrúhlu,
a chutnú.
Ako to poveda po anglicky?
Okej.
Povedal, že toto je... sexy koláčik.
- Sexy koláčik?
- Hej, hej.
Môj francúzštinár mi povedal, že okrem tejto Madeline,
Existuje Chausson, ktorý čakal, kým sa v knihe objaví veľa
koláčov a potom ju kúpil.
Ale je to príliš ažké pochopi, tak
som si ju neprečítala.
Ale Henry...
Tí dvaja...
Zdá sa, že teraz hľadajú svoj stratený čas
presne ako protagonista knihy, však?
Však?
Je mi ľúto Henryho.
Nahnevala som sa, kričala a revala, plakala a bila...
Videl ma vo všetkých podobách.
Ani raz nadomnou neskrivil obočie.
Spravila som Henrymu tak veľa veci, ktoré som nemala,
len aby som sa k tebe dostala.
Nemáš teraz mňa?
Chcela som sa ti poďakova za to,
že si mi povedal o svojom bratovi.
Na oplátku ti chcem poveda o mojom otcovi.
Môj otec...
Šéf mlynu Kim.
Ani som sa neukázala na pohrebe.
Bolo to príliš náhle, ani som si nekúpila lístok.
Naposledy som ho videla na letisku Kimpo.
To bolo ešte predtým, ako sa otvorilo
letisko Incheon.
Povedal, že jeho dcéra musí teraz ís,
a dal mi veľa ryžových koláčikov.
Ale ja som sa nahnevala.
Také staromódne. Kto potrebuje
ryžové koláčiky?!
Ale...
Keby som bola vedela, že to bolo
posledný krát, kedy sme sa rozprávali...
"Oci, sú chutné."
"Oci, vrátim sa spä zdravá."
"Oci, dávaj na seba pozor."
To by som mu povedala.
V každom prípade, vďaka, že si mi
povedal o bratovi.
Naozaj ďakujem.
Prepáčte, ktorým smerom je hora Hallya?
Tamto.
Ďakujem.
Oci...
Prečo je to vždy, keď sa zamilujem,
také ažké?
Oci?