Bad Guy
Epizóda 14
Dnes som dostal zaujímavú
textovú správu.
Niekto sa u dlhú dobu stará o hroby
mojich rodičov,
a zistil som na toho človeka
kontaktné údaje.
Ale ukazuje sa, e je to niekto,
koho poznám.
Prečo mi to hovoríte?
Tak prečo ste za mnou prišiel?
Pani Eun,
vy ste vychovávala Shim Gun Wooka?
Prosím?
Čo všetko viete?
Povedzte mi.
Pred časom, na mieste,
ktoré poznalo len to diea a ja,
Shim Gun Wook našiel krabicu
karameliek a jednu z nich zjedol.
Madam Shin,
nemienite naozaj niečo urobi?
Prečo ste mi to hneď vtedy nepovedala?
On ma úplne dostal.
Vaša rana je u zahojená?
Musela vám na chrbte zanecha
veľkú jazvu.
Prečo sa staráte...
o hrob mojich rodičov?
Keď som si preveroval vašu minulos,
pomyslel som si, e je zvláštne,
e nemôem nič nájs o vašom detstve.
Vyrastal ste v lepších podmienkach,
ne som si myslel.
Predpokladám, e ste si prial,
aby som bol mŕtvy.
Je to trestuhodné?
Preto ste sa staral o hrob
mojich rodičov?
Zomreli nespravodlivou smrou,
ale nikto sa o nich nestaral.
Nespravodlivou smrou?
Nie ste zvedavý,
ako vaši rodičia zomreli?
Nebola to nehoda?
Hovoríte, e niekto
mojich rodičov zabil?
Kto?
A z akého dôvodu?
Ča sa stalo mojim rodičom?
Pýtam sa, čo sa stalo mojim rodičom?
Kto to urobil?
Bol to predseda Hong?
Odpovedzte mi!
Predseda Hong nič nevie.
Tak kto?
O všetkom vedela len pani Shin.
Pani Shin?
Madam, aj tak nie je isté,
e ten mu by mohol by to diea.
Nie, je to divné.
Premýšľajte. Kvôli tomu úboiakovi
sa Mo Ne rozišla s GM Eomom.
Tae Seong sa vrátil do Kóreje,
a Tae Gyun zomrel.
Sled katastrof v našej rodine
sa nespustil, keď sa Tae Seong vrátil,
ale keď ukázal sa ten strašný mu,
Shim Gun Wook.
Nie je to pravda?
Nie je to divné?
Áno, je to tak.
Bol to ten bastard.
Mala som si to uvedomi u dávno.
Verila som, e je mŕtvy a celkom ...
Som presvedčená, e Shim Gun Wook
je to diea.
Dokonca pouíva znakovú reč!
Madam.
Schoval sa ako tieň,
a ne sme sa nazdali, mal kontrolu
nad našou rodinou.
Diea, ktoré jej manel
splodil mimo domova,
pani Shin rozhodne nemohla prija.
Povedala, e  radšej by vychovala
diea cudzieho človeka.
Dala vás privies do domu
a predstierala, e ste Tae Seong.
A potom?
A keď sa objavil skutočný
Hong Tae Seong, vás vyhodili.
Tak,
prečo ma tam môj otec vzal?
Pani Shin sfalšovala test DNA
a preukázala, e ste hľadaný syn.
Take nemal inú monos,
ne sa vás vzda.
Ten hluchonemý mu, ktorý vás
vychovával, nebol váš biologický otec.
Ustarostená, e ju odhalia,
pani Shin cítila, e nemá na výber...
Ale, aby zakryla svoj zločin,
najala niekoho,
aby zinscenoval autonehodu,
a zabila vašich... vlastne,
Choi Tae Seongových rodičov.
Chcete, aby som tomu uveril?
Všetko som stratil.
Moja rodinu, moje spomienky.
Teraz sa nemám kde vráti.
Ale preto je ...
nie viac, ne...
Ako mohla odvies nevinného chlapca a...
Ako to mohla urobi?
To je čas toho, čo viem.
Li.
Diea, ktoré jej manel
splodil mimo domova,
pani Shin rozhodne nemohla prija.
Hluchonemý mu, ktorý vás
vychovával, nebol váš biologický otec.
Ustarostená, e ju odhalia,
pani Shin cítila, e nemá na výber...
Ale, aby zakryla svoj zločin,
najala niekoho,
aby zinscenoval autonehodu,
a zabila vašich... vlastne,
Choi Tae Seongových rodičov.
Madam, viac tabletiek
si u nemôete vzia.
Shim Gun Wook.
Čo je toto za miesto,
a kto sú títo ľudia?
To sú ľudia zo spoločnosti Haeshin,
ktorých často stretávaš.
Robíš si zo mňa srandu?
Pýtam sa a, prečo máš toto všetko
na stene.
Tak ako ty, mám dos veľký záujem
o Haeshin.
Zrejme som niečo zle pochopila, však?
Mo Ne, Tae Seong, Tae Ra,
všetci sú súčasou plánu...
Nie, to nie je moné.
To nie je pravda, však nie?
Prečo?
Bola by to chyba?
Shim Gun Wook.
Pozri sa pozorne.
Mo Ne zrušila svoje zasnúbenie.
Hong Tae Ra pravdepodobne
čoskoro podpíše rozvodové papiere.
A kto tam ešte bol?
Tam bol Hong Tae Gyun.
Aj keď teraz u nie je.
Prečo sa správaš ako niekto,
kto vyhlásil vendetu proti Haeshin?
Je to zlé?
Mám by k spoločnosti Haeshin
zhovievavý tak, ako ty?
To myslíš váne?
Niekto zomrel a rodina sa rozpadla.
To pre teba nič neznamená?
Mal by som kvôli nim cíti boles?
U hráš rolu nevesty spoločnosti
Haeshin?
Alebo ti láme srdce,
e Hong Tae Seong je ranený?
To s ním nemá nič spoločné.
Teraz sa bavíme o tebe!
Hovoríme o Shim Gun wookovi,
nie o Hong Tae Seongovi.
Prečo nechceš hovori o sebe?
Prečo si voči Hong Tae Seongovi
taký zaujatý?!
Prečo Hong Tae Seong?
Chcem všetko, čo má Hong Tae Seong.
Chcem to všetko!
Kvôli ich drobnej pýche,
ivoty iných ľudí nestoja
o nič viac, ne hmyz
na ľuďoch Haeshin, na tých prázdnych
ulitách, zbavených ľudskosti.
Chcem ich zašliapnu.
Myslím, e si sa zbláznil.
Ty nie si normálny.
Nemôeš takto jedna
ani v prípade, keby ti zabili rodičov.
Prečo to robíš?
Čo to hovoríš?
Dobre, v poriadku.
Tak, takto rozmýšľaš.
Potom to urýchlime.
Urobím čokoľvek, aby som si vzala
Hong Tae Seonga, a aby títo ľudia
boli mojou rodinou.
Take, ak chceš zašliapnu aj mňa,
aby si dostal, čo chceš, tak do toho.
Moon Jae In, nenechaj sa mýli.
Ak to bude nutné, som schopný
vyui aj teba ...
a nemilosrdne sa a zbavi.
Odkedy sa tak o mňa znepokojuješ?
Nebuď pokrytec.
Dobre, v poriadku.
Ale,
dúfala som, e na konci neukáeš
svoju pravú tvár v tomto svetle.
Ale pochopila som.
Váne mi nemáš čo poveda?
V poriadku.
Dobre, rozumiem.
Prestanem a vypočúva.
Skončime to.
Na toto som ani nepomyslela,
a kvôli tebe som váhala.
Cítim sa alostne.
Kvôli tebe.
Aj keď si myslím, e sa u nemusím
o teba znepokojova...
teraz budem môc ís
svojou vlastnou cestou.
Vďaka.
Moon Jae In,
nezáleí na tom, koho si vyberieš.
Či je to Haeshin alebo ja,
všetkých nás zničím.
Čo sa deje?
Urobil som niečo, čo a naštvalo?
Nie, len je horúco.
Prečo si odmietla cestova
so svojou sestrou?
Neurobil by aj tebe odpočinok dobre?
Máš nejaký dôvod?
Čo tým chceš poveda?
Čokoľvek, niečo.
Zdá sa, akoby si sa
v poslednom čase zmenila.
Ako som sa zmenila?
To je len kvôli práci.
Jasné.
Kvôli práci musíš by dos zmätená.
Daj mi číslo na toho mua.
Na koho?
Volá sa Shim Gun Wook?
Priateľ tvojej sestry.
Zdá sa, e je z nejakého dôvodu
na neho naštvaná.
Ak si dáme spolu drink, tak...
Ako by som mohla pozna jeho číslo?
No, odvtedy ako som ho videl
pred tvojim šermiarskym klubom,
myslel som si, e ho často vídavaš.
Zdá sa, e ste si celkom blízki.
Nie sme.
Prosím, spi u.
Unni,
prečo chodíš v týchto dňoch
tak neskoro domov?
Poviem to mame.
Čo je to s tebou?
Dokonca si ani nepila.
Prečo...
Won In,
Gun Wook je naozaj divný.
Vdy je divný.
Bola si s Gun Wookom?
Čomu mám veri?
Viem, e Gun Wook nie je taký.
Vyzeral, ako iný človek.
Gun Wook mi dnes naháňal hrôzu.
Ahjussi urobil niečo zlé?
Neviem. Naozaj neviem.
On nie je typ,
ktorý by urobil niečo také.
Aby ľudí v takej neľahkej chvíli,
zahnal do kúta, a...
Čo?
Prečo by to robil?
Čo sa deje?
Čo si stále mrmleš?
Spi u.
Nemáme dôvod dlhšie čaka.
Okamite treba odhali...
dvojitý kontrakt a tajný fond.
Povedz Shim Gun Wookovi z plánovacieho
oddelenia, aby okamite prišiel dole.
Áno, madam.
Ji Hyeon, nedovoľ nikomu vojs.
Minule ste povedal, e ste prišiel
do Kóreje nájs svojich rodičov, však?
Darí sa vám?
Našiel ste ich?
Našiel som ich, ale nevidel som ich.
Naozaj? Prečo nie?
Je smutné, e zomreli...
bezohľadnou smrou,
zavinenou niekým iným.
Váne?
Museli niečo urobi,
aby vyvolali takú nevraivos.
Zdá sa, e sa o mňa veľmi zaujímate.
Dokonca sa pýtate na mojich rodičov.
Choi Tae Seong,
aké to je, poču toto meno
po takej dlhej dobe?
Nevyvoláva to vo vás pocit nostalgie?
Zavolala ste ma,
aby som vám pripomenul minulos.
To je milé.
Celkom ste nás obalamutil.
Zisti, e som naive,
keď ste si myslela, e som mŕtvy ...
to vás muselo poriadne naštva.
Čo?
Nebuďte nervózna.
To je osud.
Osud?
Ako si to dovolíte poveda?
Prečo ste sa zameral na Mo Ne?!
Myslím, e ste niečo zle pochopila.
Mo Ne ma veľmi miluje.
Volala, e chce by so mnou,
a prosila...
a prišla za mnou.
Ale teraz s Mo Ne všetko skončilo.
Take odíďte z Haeshin.
Nenastúpil som do tohto podniku
kvôli Mo Ne.
Haeshin nie je diera
v stene obchodu na rohu.
Ako sa opovaujete ...
kto si myslíte, e som?
Ako vidíte náš Haeshin?!
Prečo sa ma tak bojíte?
Neklamte sám seba
a zabudnite na svoju pozíciu.
Keď ste il s nami,
mal ste všetko, tak je pochopiteľné,
e vám to chýba.
Ale viete, keby vám to miesto patrilo,
bol by ste stále tam.
V pekle neexistuje iadna šanca.
Ako sa opovaujete takto intrigova?
Zdá sa, e ste naozaj nervózna z toho,
e by som zasa skončil ako váš príbuzný.
Čoe?
Kto a komu sa stane príbuzným?!
Zbavte sa tej veci! (zapalovača)
Zrazu ma niečo napadlo.
Nebolo by lepšie, keby namiesto
skutočného Hong Tae Seonga,
bolo dobré diea ako ja, schované
vo vašom dome, aj keď je nepravé?
Nebol by ivot trochu pokojnejší?
Nemyslíš... matka?
Čo?
Matka?
Čo chceš?
Ak existuje niečo, čo chcem,
dala by si mi to?
Vlastne, na niečo som zvedavý.
U dos dlho.
Keby si mi na to odpovedala,
bolo by to fajn.
Prečo ma moji rodičia poslali
do vášho domu?
Niekto ich musel oklama,
a poveda im, e som Hong Tae Seong.
Kto by to mohol by?
Iba jeden človek
mohol poveda takú lo.
To si bola ty, matka.
Nie je to tak?
Vidím, e sa do odpovede
priam hrnieš.
Ako ti mám teraz poďakova?
Bolo to niečo, na čo som bol
zvedavý 20 rokov.
Vypadni!
Okamite vypadni!
Kde je Jae In?
Ach, no...
Jae In... vy to ešte neviete?
Jae In vyhodili.
O čom to hovoríš?
Madam Shin zistila,
e spolu chodíte, a...
Vypadni!
Okamite vypadni!
Hovorím, vypadni!
Mám na teba zavola políciu?
Mne by to vyhovovalo.
Čo myslíš, matka?
Je u príliš neskoro.
U nebudem vyhodený na dáď.
Kvôli tvojej pýche,
na rozdiel od mojich rodičov,
ktorí museli zomrie,
ja sa s tým nezmierim,
a nenechám to len tak.
Vtedy som stratil veľa,
ale teraz u nemám čo strati.
Take sa nemám čoho bá.
Mo Ne je tvoja drahocenná,
najmladšia dcéra, je to tak?
Ale ak ju nebudem potrebova,
môem sa jej jednoducho zbavi.
Čoe?
Máš veľa čo strati.
Pretoe si ila svoj ivot uchmatnúc
všetko, čo si mohla dosta do rúk.
Všetko. Vezmem to všetko.
Okamite odtiaľto vypadni.
Vypadni odtiaľto. Vypadni,
vypadni, vypadni!
Prečo stále vyhadzuješ mojich ľudí?
Ty počkaj vonku.
Nemyslím, e sme dohovorili.
Prečo nepokračuješ? Prečo mám
z tejto spoločnosti odís?
Vypadni. Hovorím, vypadni! Vypadni!
Idem von.
Prečo si zavolala Shim Gun Wooka?
Stalo sa niečo?
Okamite Shim Gun Wooka vyhoď.
Urobil niečo?
Hovorím ti,
aby si ho okamite vyhodil!
Je to prvýkrát, čo som našiel
niekoho, kto sa mi páči.
On je prvý, kto pri mne vydral,
pracuje dobre,
a ty chceš, aby som ho vyhodil?
Tvoj ivot je taký,
pretoe nevieš nikoho odhadnú!
Čo je zle na tom, ako ijem?!
Počul som, e si vyhodila
aj Moon Jae In.
To je pravda. Prečo kadá,
s ktorou chodíš je...
Nezaujímaš sa o mňa, tak čo ti
na tom záleí, s kým chodím?
Prečo si ju vyhodila?
Teraz sa chcem usadi
a ma s tebou dobrý vzah, matka.
Tak prosím, nerob mi takéto veci.
Chcem by úspešný.
So Shim Gun Wookom určite nie.
Vieš aký je to bastard?
Aký?
Povedz mi.
Ak mi povieš nejaký dôvod,
potom budem o tom premýšľa.
Jednoducho nemáš rada nikoho,
kto je v mojej blízkosti, však?
V tomto prípade ma musíš poslúchnu.
Je to nebezpečný mu.
Nesúhlasím.
Ak to bude nutné, som schopný
vyui aj teba
a nemilosrdne sa a zbavi.
Jae In.
Tae Seong.
Prečo si mi nepovedala,
e a vyhodila?
Chcela som ti to poveda potom,
keď si zoeniem nejakú prácu.
Vidím, e tie hodinky nosíš.
Ach.
Čo a sem privádza?
Um... čo povieš na to,
keby si pracovala so mnou?
Prosím?
Hľadáme umeleckého riaditeľa
pre zábavný park s robotmi.
Odporučil som a.
A keďe máš skúsenosti s prácou
v galérii Haeshin,
myslím, e všetci budú súhlasi.
Nechceš tú prácu?
Oficiálne som nepredloila svoj
ivotopis a nebola som na pohovore.
Neviem, či je to správne.
A neviem, či to pani Shin
bude akceptova.
Za park s robotmi zodpovedám ja.
Stále mi neveríš?
Tak to nie je.
Musím si premyslie pár vecí,
a rada by som si nejaký čas oddýchla.
Chcem s tebou pracova.
Budem tvrdo pracova, tak na mňa
dohliadni, aby som sa nerozptyľoval.
Dobre, počkaj chvíľu.
Gun Wook, tu si.
Potom, ako ste tu spolu sedeli,
stále sem chodia. Čo mám robi?
Daj si.
Koľko trvá premlčacia lehota
v prípade vrady?
15 rokov.
V prípade vrady?
Ak sa to stalo pred 20 rokmi...
Shim Gun Wook,
o čom to hovoríte?
Ak zistíte príliš neskoro,
kto bol vrah,
tak čo?
Potom budete musie zisti,
či vrah nespáchal ďalší trestný čin,
a potom ho za ten čin obalova.
Nezáleí na tom, ako veľmi vás to trápi,
a či ste nahnevaný. Existujú veci
ktoré nesmiete robi.
Shim Gun Wook, udrte všetko
v medziach zákona.
Hovorím vám to otvorene.
Shim Gun Wook, ak vezmete zákon
do vlastných rúk,
nemám inú monos,
len vám nasadi putá.
Detektív, čo sú medze zákona?
Ja to proste nechápem.
- Hyung, idem sa prezliec.
- Dobre.
Pokračujte.
U pôjdeme...
Zapla.
Dobre.
Poponáhľajme sa,
za chvíľu príde viceprezidentka.
Nový jesenný tovar,
cez premenu línie,
zmodernizoval svoje klasické šitie.
Ak chceme zvýrazni základné prvky,
zameriame sa na klasický vojenský štýl.
A vďaka zmene na vojenský imid,
sme oivili starý vzhľad uniformy
na moderný.
- Ďakujem za vašu prácu,
aj v týchto neskorých hodinách.
- Áno.
Prosím?
Áno.
Čoe?
Tá ena...
Počul som, e otvorila tento podnik,
tak som ju prišiel navštívi.
To je tá ena, s ktorou si chodil
predtým, ne sme sa vzali, však?
Prosím, dajte si drink, ne pôjdete.
Zlato.
Tvoja ena je rovnaká.
Ty si ju zavolala?
Ber to ako príleitos ukonči to.
Vya z toho pekné peniaze
a ukonči to.
Keby to bolo také jednoduché,
nikdy by som a neopustil,
a neoenil sa s ňou.
Ako si vedela, kde máš prís.
Dlho nevysvetľuj
a jednoducho prejdi k veci.
Čo znamená to, čo som práve videla?
Ak si na ňu nedokázal zabudnú,
tak prečo si si ma vzal?
Pred niekoľkými dňami,
úplne z ničoho ...
Prestaň.
Rozveďme sa.
Čo?
Nečakal si, e to poviem?
ili sme dos dlho,
kadý vo svojej prázdnej ulite.
Skončime to.
Kvôli priateľovi tvojej sestry?
Nie si jediná obe.
Aspoň si to uvedom.
- Ty...
- Myslíš si, e mne sa páči, čo vidím?
Najlepšie pre našu rodinu bude mlča.
Musíš myslie aj na So Dam!
Si viceprezidentka spoločnosti Haeshin.
Ak vypukne škandál, myslíš si,
e to zvládneš?
Perfekcionistka, ako si ty?
Na tom nezáleí.
Čoe?
Take,
kvôli chlapovi, s ktorým si začala
len chodi, rozvrátime celú rodinu?!
Nehád zodpovednos na mňa.
Urobil si všetko,
čo prispelo k problému,
a teraz si sa zameral
na moje slabé miesto?
Dobre.
Viem, e a doteraz, si potláčala
svoje city pre dobro rodiny.
Preto ti to nedávam za vinu.
Tentoraz ti odpúšam,
tak to nechajme tak.
Odpúšaš?
Povedal si, e mi odpúšaš?
Tak dlho klameš So Dam aj mňa,
ponúkaš srdce inej ene,
a ty hovoríš, e mi odpúšaš?
Ja So Dam vychovám.
Nemôem sa vráti
k svojmu starému ja.
Zlato.
Zistila som, čo znamená
by s niekým, kto a miluje.
Hong Tae Ra práve videla
svojho manela s majiteľkou baru.
Vyzerala dos šokovaná.
Tento štýl podivného jednania
mimo plán, je problematický.
Ale aj keď je tajný fond odhalený,
pre Haeshin to nebude katastrofa,
ak bude prokurátor Park Jae Hoon
po ruke, aby ich chránil.
No, keďe sa situácia takto vyvinula,
myslím, e všetko, čo by sme mali
urobi je, vyui ju.
Nechcem to skonči.
Iba tak uvidím, kde to zájde.
Rozmýšľala som o tom tisíckrát.
Ale nemyslím, e to dokáem.
Ak to ukončíme, na mne nezáleí.
Pre teba to bude aké rozhodovanie.
Nie.
Nechcem to skonči.
Ospravedlňujem sa.
Za to, e a milujem.
Choď domov.
Budeš so mnou pracova, však?
Budem.
Nie je namáhavé kadý deň
vyšlapa tieto schody?
Mám byt, v ktorom nebývam.
Nie je obývaný, take je prázdny.
Bol by som rád, keby si tam bývala.
Nechcem, aby si za tým niečo videla.
Tae Seong, aký je tvoj sen?
Čoe?
Viem čo tvoji rodičia robia...
Ja? Čo a zaujíma?
Čo máš rád,
aký si človek...
Naozaj a to zaujíma?
Váne to chceš vedie?
Sústreď sa len na svoj cieľ.
No, počkaj...
Keď si sa tak zrazu spýtala,
neviem ti hneď odpoveda.
Jae In, aký je tvoj sen?
Časom ti to poviem.
Je neskoro. Prečo nejdeš domov?
Povieš mi to nabudúce.
ivoty iných ľudí nestoja
o nič viac, ne hmyz
na ľuďoch Haeshin, na tých prázdnych
ulitách, zbavených ľudskosti.
Chcem ich zašliapnu.
Odkedy sa tak o mňa znepokojuješ?
Nebuď pokrytec.
Som sám.
Bol som adoptovaný. A opustený.
Mami.
Čo? Čo je?
Kto si?
Prečo by som mala by tvoja matka?
Mami, čo sa deje?
Povedala si, e som Tae Seong.
Ja som Tae Seong.
Choď preč!
- Teším sa na vašu podporu.
- Teší ma.
Aj mňa teší.
Och, Gun Wook.
Toto je Moon Jae In,
naša novoprijatá umelecká riaditeľka
pre zábavný park s robotmi.
Začne pracova na budúci týdeň.
Som Moon Jae In.
Teším sa na vašu podporu.
Môeš ís na chvíľu ku mne?
Dobre, vráme sa k práci.
Choďte všetci von, prosím.
Ty zostaň.
U si raňajkovala?
Okamite odíď!
Rozumel si?
Odíď.
Povedal som ti, aby si to nerobila.
Prečo to robíš?
Načo si sem prišla?
Shim Gun Wook,
ty si našej pani Shin
urobil niečo zlé?
No, teraz...
Ja naozaj neviem.
Mono je to preto, e som zavalený
prácou, aby som ti mohol pomáha.
Je to tak?
Matka!
Okamite ho vyhoď,
ak aj ty nechceš prís o prácu.
Rozumieš?
Zavolal som ju.
Čo je?
Tvoja zbierka tulákov je odporná.
Prečo sa takto správa?
Si v poriadku?
Áno.
Prezleč sa.
Čo?
Obleč si to!
Správanie našej pani Shin je...
Aké trápne medzi mumi...
Ospravedlňujem sa!
Choď si to obliec!
Hneď...
Skvelé počasie.
Shim Gun Wook.
Niekedy si ako môj starší brat.
Pomô mi, dobre?
Počul som, e si študoval v USA.
Potom, ako zomrel Tae Gyun Hyung,
spoločnos pociuje zmätok a stratu.
Ale odteraz sa budem snai,
tak keď si taký šikovný chlap,
pomô mi.
Hong Tae Seong.
Hej,
povedal som, e si mi ako starší brat,
ale kto povedal,
e sa máš ku mne správa neformálne?
Hej, Tae Seong.
Pozri sa na seba, provokuješ ma.
Fajn. Môeš takto hovori, len kým
nedolíeme túto zmrzlinu.
Môeš sa správa ako veľký brat.
Nepotrebujem iadnych
mladších súrodencov.
A netúim sa správa ako veľký brat.
Ľudia sa rodia sami a zomrú sami.
Nepros o lásku ako diea,
a netrucuj, keď sa ti
nedostáva dos pozornosti.
Teraz ma kritizuješ, však?
Dobre.
Do toho, vysyp to všetko von.
Môem ti da malú radu?
Nikomu nedôveruj.
Tomuto hovoríš skvelé počasie?
Je mi horúco ako v pekle.
Pôsobí tak chladne...
[Prokuratúra zahajuje vyšetrovanie
vo veci tajného fondu
spoločnosti Haeshin]
Predseda!
Ako pokračuje vyšetrovanie
prípadu tajného fondu?
Čo budete robi?
Prosím dajte nám
nejaké vyhlásenie, predseda!
[Ďalšie zlé správy po smrti
najstaršieho syna rodiny
spoločnosti Haeshin... ]
Predseda, prosím,
dajte nám nejaké vyhlásenie!
Prosím, upokojte sa.
Čo ste do pekla robil,
kým sa to všetko dostalo a sem?
Ospravedlňujem sa.
Kto do čerta, takto ovláda Haeshin?!
Zistil ste, kto sa zaplietol
s Tae Gyunom?
Hľadáme ho, ale nezdá sa,
e to bude ľahké.
Čo sa hovorí v tlači?
Momentálne to nie je také dôleité.
Prokuratúra hovorí, e zahajuje
špeciálne vyšetrovanie.
Zavolajte prokurátora Parka.
Nemôem ho zohna.
Ako to, e ho nemôete zohna?
O čom to hovoríte?
Rozvádzaš sa s prokurátorom Parkom?
Zbláznila si sa?
Prečo?
Od začiatku to nebolo dobré manelstvo.
V čom je problém?
Ľahostajnos prokurátora Parka
nie je iadnou novinkou.
Zvládala si to dobre,
tak prečo práve teraz?
Nečítaš noviny?
Prosím, nič nehovor.
Spoločnos má problémy.
Keď má naša Haeshin aké časy,
čo chceš ty? Rozvod? Rozvod?
Kadý deň noviny pretriasajú Haeshin.
Chceš ešte aj ty pridáva problémy?
Nemá zmysel, aby si mi to vyhovorila.
Aj keď prokurátor Park pouije
v tomto prípade svoj vplyv,
vyšetrovaniu prokuratúry
sa nemono vyhnú.
A čo ty?
Ty sa na tú pohromu budeš len pozera?
Chceš tým poveda,
e sa máme podrobi vyšetrovaniu?
Štátny daňový úrad
tie bude vyšetrova.
Ako môe viceprezidentka
hovori tak nezodpovedne?
Mama,
aj keď sa mi to pokúšaš vyhovori,
ja poiadam o rozvod.
Take si šetri energiu.
Tae Ra,
mohla by si chvíľu počka.
Teraz chcem i pre seba.
Dobre.
Vypočujem si tvoj príbeh.
Prečo sa chceš rozvies?
Prokurátor Park a podvádza?
Áno.
Mui robia chyby.
Neexistuje ena, ktorá by udrala
rodinu pohromade, keby sa kadá
rozviedla s muom kvôli nevere.
Nechcem takto i.
Váha, potláča to, tolerova,
predstiera, e všetko je v poriadku...
Ďalej u takto nechcem i.
Musím ís.
Tae Ra.
Mo Ne dnes odchádza z krajiny.
Ak ani ty nedokáeš pevne stá na zemi,
tak komu môem v Haeshin dôverova?
Hej, Tae Ra.
Čo vás sem privádza?
Viete.
Ten mu, ktorého som v tú noc videla.
Ten mu má niečo spoločné
s Tae Seongovou rodinou?
Hovoril ste niečo
o druhom Hong Tae Seongovi.
O detailoch prípadu nemôem hovori.
Je pravda, e ten mu a Tae Seong
nemajú nič spoločné?
Áno.
Rozumiem.
Zdravím.
Šéfe,
ďalšia bomba o spoločnosti Haeshin.
[Prokuratúra zahajuje vyšetrovanie
vo veci tajného fondu
spoločnosti Haeshin]
Shim Gun Wook.
[Prokuratúra zahajuje vyšetrovanie
vo veci tajného fondu
spoločnosti Haeshin]
Čo to má by?
U si to videla?
Tentoraz je iná situácia, ne v čase,
keď il Hong Tae Gyun.
Prokuratúra nemôe ignorova
tajný fond spoločnosti.
Manelom viceprezidentky je
je skorumpovaný prokurátor.
Toto nebude ľahké.
Shim Gun Wook, ako spoločník riaditeľa
Hong Tae Seonga si dos potichu.
Som si istý, e to dobre dopadne.
Som si istý, e áno.
Poďme na naše stretnutie.
Toto je aj tvoja práca?
Prišla si sem,
aby si sa ma na to spýtala?
Prečo?
Nepáči sa ti to?
Shim Gun Wook.
Nemala by si mi pogratulova?
Urobil som niečo zlé?
Ak ma chceš poučova
ako profesor morálky,
choď sa radšej porozpráva
s Hong Tae Seongom.
Nerob špinavosti za jeho chrbtom.
Shim Gun Wook.
Keď budeš chcie, otvor to.
Asi to splní svoj účel.
Čo je to?
Otvor to potom, keď budeš sám.
Čo je so Shim Gun Wookom?
Kedy ste sa rozišli?
Nehovorme o tom.
Prepáč.
Som tvoj starší brat a nevenoval
som ti dostatočnú pozornos.
Teraz si všetko, čo mám.
Hong Mo Ne,
máš sestru Tae Ru,
ktorá a má veľmi rada.
Čo sa s tebou zrazu deje?
Vôbec nič.
Ty si všetko, čo mám.
Môem ti občas zavola, však?
Myslím, e a istý čas neuvidím.
Bol som pripravený vzia na seba
rolu veľkého brata.
Na to je dos času.
To môeš urobi neskôr.
Odveziem a na letisko.
Nie, netreba.
Chcem ís sama.
Váne?
Pracuješ tu, v Haeshin?
Je fajn ma takého skvelého priateľa.
Budem musie usilovnejšie pracova.
- Počula si tie novinky?
- Aké?
Vieš, e Hong Tae Rin manel
je skorumpovaný prokurátor?
Ale tento prípad
bude vyšetrova prokuratúra.
Hovorí sa, e manel v tomto
nepomôe, pretoe sa rozchádzajú.
Počula som ako sa pani Shin o tom
rozprávala s viceprezidentkou.
Viceprezidentka Hong Tae Ra
sa chce rozvies.
Rozvies.
Rozvies?
[Shim Gun Wook]
Prosím?
To som ja.
Premýšľam o odchode z podniku.
Nechceš na chvíľu prís sem,
aby sme sa mohli porozpráva?
Komu hovoríš, aby prišiel?
Áno?
Tak zostaň tam.
Čo?!
Impertinentný kretén.
Prepáč.
Mal som ís do tvojej kancelárie.
Ale tam je veľa zvedavých očí.
Dnes som to povedala matke.
e sa chcem rozvies.
Spoločnos prechádza akými časmi.
Prečo práve teraz?
To sa dá vyrieši.
Je to spoločnos, ktorú v budúcnosti
budem riadi,
take ak sa tam deje niečo zlé,
nevidím to ako situáciu,
ktorú treba ihneď rieši.
Si veľmi silná.
Vdy, keď som s tebou,
zisujem, e sa nespoznávam.
Ty, koľko času uplynulo odvtedy,
ako si sa rozišiel s Mo Ne?
Do čerta, čo to má by?
Mami, ako to, e si tu?
Ak si viceprezidentka,
tak sa tak správaj.
Ako to, e chodíš do kancelárie
podriadeného...
O toto ti išlo?
Myslím, e došlo
k nejakému nedorozumeniu.
Myslím to s Tae Ra veľmi úprimne.
Gun Wook, prosím prestaň.
Mami, poďme.
Ty...
Ako veľmi chceš zniči našu Haeshin?
Prečo by som mal uškodi Haeshin?
Aj ty si to myslíš, Tae Ra?
Gun Wook, prosím prestaň.
Mami, poďme.
Pani Shin, musíte by presvedčená,
e existuje dôvod, prečo by som chcel
zniči Haeshin.
Nepoviete mi, o aký dôvod ide?
Čo je toto za pokrytectvo?
Čo je toto za masku?
Čo je?
Prečo ma pred Tae Rou nenapadneš?!
Mami, poďme.
Pusti ma!
Gun Wook, mrzí ma to.
Myslím, e ho nemôem necha
na pokoji.
Madam, to nemôete.
Dokonca sa zblíil s Tae Rou.
Aj s Tae Rou.
Čo chcete urobi?
Shim Gun Wook...
vlastne, Choi Tae Seong,
aj on by mal zomrie.
Madam.
To sa nemôe sta.
Čo myslíte tým, e sa to nemôe sta?!
Ten manelský pár.
Vtedy ste sa ma tie pokúsila zastavi.
Ale pozrite sa.
Pamätá si niekto na ten pár?
Zmenil sa celý svet?
Madam!
Dokonca aj po 20 rokoch,
je niekto okrem Shim Gun Wooka,
kto by za nimi smútil?
Ale keď zomrel náš Tae Gyun,
smútila celá naša rodina, Haeshin,
aj zástupy ľudí z Haeshin.
Celá krajina bola hore nohami.
Viete prečo?
Pretoe, Tae Gyun bol pilierom Haeshin.
Pretoe bol významnou osobnosou,
ktorá chcela riadi ekonomiku
tejto krajiny!
Toto je bastard, ktorý zapríčinil
Tae Gyunovu smr.
Je to bastard, ktorý enie Haeshin,
a celú krajinu do skazy!
Shim Gun Wook, ten naničhodný bastard!
O čom to hovoríš?
Čo urobil Shim Gun Wook?
Tae Seong,
Prosím zastav Tae Ra.
Ona nie je pri zdravom rozume.
Hovorí, e miluje Gun Wooka.
Oni spolu chodia.
Hovoríš, e Shim Gun Wook
niečo spôsobil nášmu Tae Gyunovi?
Nemieniš mi to vysvetli?
Shim Gun Wook sa s nami úmyselne
zblíil, aby nás zničil.
Čo?
Prečo by to robil?
Čo má proti nám?
Určite si nezabudol.
Na diea, ktoré sme vyhodili
z nášho domu.
Nepravý Tae Seong.
To... to je Shim Gun Wook?
Práve to hovorím.
Tak,
prečo by prišiel práve teraz?
Pamätáš si, čo si vtedy povedal?
e ten manelský pár a podviedol?
To nie je pravda. To som bola ja.
Ja som a podviedla.
Čoe?
Ak by som sa po celý čas musela
pozera na pravého Tae Seonga,
neustále by som myslela
na tvoj hriešny čin.
Preto som priviedla jeho.
To diea bolo rozkošné a milé.
Bolo ho jednoduchšie vychováva
s vedomím, e je cudzí.
Keby pravda nevyšla najavo,
mohli sme ho aj naďalej vychováva.
Take jeho otec nebol ten, kto klamal,
ale ty?!
Správne.
Nikdy som nepovaoval Tae Ru
za nič iné, ako za svoju dcéru.
Oenil som sa s tebou a prijal som
Tae Ru ako vlastnú dcéru.
A ty si sa nedokázala zmieri
ani s takým malým omylom?!
Porovnávaš Tae Ru, ktorá sa narodila
do poriadnej rodiny ešte predtým,
ne som a stretla,
so špinavým tvorom,
ktorý sa narodil z tvojej aférky?
Necítim ani štipku ľútosti.
Rozhodol si si ma vzia
aj s dieaom,
pretoe si ma potreboval,
lebo si chcel Haeshin.
Čo...
Čo si myslíš? Ako sa dostal taký
bezvýznamný človek ako ty,
na taký vysoký post?
A ty si sa ma opováil
zradi s inou enou?
Som mu, ktorý zdedil Haeshin s dvoma
úbohými dcérskych spoločnosami
a urobil z nej to, čím je teraz!
Koľko rokov sme spolu strávili,
a ty si stále myslíš,
e som pod tvojou nadvládou?
Ako môe niekto takto rozmýšľa?
Koho je to vina, e Tae Gyun je mŕtvy!
Kvôli tebe,
kvôli dieau, ktoré som priviedla,
kvôli Shim Gun Wookovi,
je naše diea mŕtve.
Vrcholom toho všetkého je, e poplietol
Mo Ne hlavu, a je na vine, e Tae Ra
podala iados o rozvod.
Príčinou, prečo nám teraz
prokurátor Park nepomáha...
je tie ten bastard, Shim Gun Wook.
Tae Ra sa chce rozvies?
Áno.
To všetko kvôli tebe,
a tomu parchantovi Shim Gun Wookovi!
Shim Gun Wook.
Kvôli ich drobnej pýche,
ivoty iných ľudí nestoja
o nič viac, ne hmyz
na ľuďoch Haeshin, na tých prázdnych
ulitách, zbavených ľudskosti.
Chcem ich zašliapnu.
Prosím?
Porozprávajme sa. Príďte sem.
Dobrý deň.
Tae Seong.