To je Himavari!
Himavari!
Co?
Takže za tohle můžeš ty!
Neusínej!
Bože! Díky tomu, že na mě ležela, se mi zdály divné sny!
Ale! Zdálo se mi o Himavari!
Vypadá to, že dnes budu mít krásný den!
To je dobře.
Vatanuki!
Snídaně!
Snídaně! Snídaně! Snídaně!
Už jdu!
Pavučina
Překlad: Kaoru      *      Korektury: Morgar
Tato mladá dívka, Kohane, je vymítačka duchů,
o které v současné době mluví celé město.
Je opravdu krásná.
Ale nesmíte se nechat oklamat jejím zevnějškem.
Z Kanagavské nemocnice,
dokázala Kohane, úplně sama, vyhnat všechny
duchy, které sužovali celé její okolí.
Tomu nevěřím.
Při jídle se na televizi nedívá!
Mimochodem. Říkal jsem vám o něčem,
mnohem důležitějším než je televize...
O čem?
O Himavari! O Himavari!
Aha!
Jaké "Aha"?
Asi se stane velké neštěstí.
Co?
A-ale... když se mi zdálo o Himavari, smála se od ucha k uchu!
Už jsem ti to říkala, ne?
Myslím, že Himavari není tvoje šťastná hvězda.
A-a-a-a-a-a-a-a...
A-a-a-a-a-a-a...
Bože, nemá tady někdo roznášet jídlo?
A-a-a-a-a-a-a-a...
Himavari je tak rozkošná!
Co to s tím má společného?
Jen se na ni podívám a jsem šťastný!
Vatanuki to řekl otevřeně!
Zajímalo by mě, jestli Himavari cítí to samé.
Vatanuki byl zdrcen.
Na druhou stranu Vatanuki umí dobře vařit!
Dokonce i když jde jen o snídani, máme spoustu jídla!
Kdybych mohla dostat trochu dobrého saké, bylo by...
Nikdy!
Ale božíčku! On se nám urazil!
Urazil se!
Jen proto, že je trošku nepopulární...
Hned z toho má depresi.
Dnes jsem vám stanovil limit dva šálky saké k jednomu jídlu!
Ty ďáble!
Zůstal jsem přes noc jenom proto, abych jim připravil snídani!
A pak se mi kvůli Mokoně zdál ten
podivný sen a paní Júko se mi smála!
Počkat, tohle je Dómekiho chrám, že?
No, asi už šel na ranní trénink, takže tu nejspíš není.
Hej.
Je tady!
Proč právě dneska?
Kolikrát ti to mám opakovat?
Mám taky jméno, tak mi neříkej "Hej!
Právě včas. Pomoz mi.
Když s tebou někdo mluví, tak ho poslouchej!
Chceš se dostat do školy včas, i když jsi vyšel pozdě, co?
Šel jsem z Júkina obchodu.
Odsud je to k ní kousek.
Skutečně?
Už jsi tam byl, když tě o to paní Júko požádala.
Kdy?
Když jsem tehdy u ní v obchodě zkolaboval.
Obchod?
Co je?
Nic.
Tak. Co je dnes k obědu?
Olihňová mísa! Sám jsi mi řekl,
abych ji uvařil, pamatuješ?
Pavučina?
Dívej se do čeho mlátíš ty idiote.
Kdo je u tebe idiot?
Přestaň se kroutit, zamotáš se do ní ještě víc.
Jsi vážně idiot!
Už jsi to řekl podruhé!
Kdo je u tebe idiot?
Pro boha, potkat Dómekiho cestou do školy...
Opravdu je to, jak říkala paní Júko.
Co se děje Vatanuki?
Vůbec nic!
Ale když si dnes dáme s Himavari domácí oběd,
myslím, že by se mohlo stát něco hezkého...
Dobrou chuť!
Výborné! Jsi úžasná Himavari!
Tohle jsem koupila v obchodě.
Ale ohřívala jsi ho ty, že Himavari?
Ne, máma!
Proč se válíš po zemi?
Neválím se!
Co je?
Nic, asi nějaké smítko.
Nemáš tak citlivé oči, smítko
prachu by na ně nemělo takový vliv.
Tak kde je ta olihňová mísa?
Už jsem ti to říkal!
Poslouchej, když na tebe někdo mluví!
Sakra, proč zase jen my?
Himavari, chtěl jsem jít domů s tebou!
Co se děje? Ještě pořád máš v oku to smítko?
Zřejmě to nebylo smítko.
Hej! Dómeki!
Nemůžu otevřít oko.
Proč?
Nemocnice!
Myslím, že v nemocnici by mi nepomohli.
Ale proč?
To je...
Nikdy jsem neslyšel o žádné nemoci,
která by vypadala jako by tě napadla
pavučina a ty jsi nemohl otevřít oko.
Jak můžeš být tak klidný?
Už vím!
Paní Júko by o tom mohla něco
vědět, půjdeme k ní do obchodu!
To nejde.
Proč ne?
Nemůžu vejít k ní do obchodu.
Paní Júko, Dómeki nemůže otevřít oko!
Zkoušel jsem ho přivést sem,
ale plácal nějaké hlouposti o tom, že nemůže jít dovnitř.
I když jsem se ho pokoušel zastavit, ten pitomec šel domů!
Někdo se mu pomstil.
Pavouk.
Pomsta?
Udělal něco, čím si vysloužil pavoučí
pomstu, která se vůči němu zrodila, že?
Ale to bylo jen proto, že jsem se chytil do pavučiny!
Pro tebe Vatanuki, to může být "jen proto".
Ale pro pavouka
to může být katastrofa, která mu zničila jeho drahý dům.
Vatanuki. Kdyby ti někdo, jednoho dne
z ničeho nic, bez vysvětlení zničil domov,
naštval by ses a pomyslel by sis,
že by to bylo nesmyslné?
No...
I když z pohledu jedné strany
se to nejeví jako významná záležitost,
druhá strana to může vnímat jako vážný incident.
A nejvíc bývá šokován příjemce.
Jenom dotyčná strana dokáže říct,
jestli to má nebo nemá velký význam.
Pomsta není věc, která se zrodí snadno.
Nicméně, do té pavučiny jsem se v první řadě chytil já.
Pokud se chce mstít, pak tedy mě.
Pavouk byl víc naštvaný na Dómekiho, který mu zničil dům,
než na tebe, který ses do něj jen chytil.
Pro pavouka byl Dómeki samozřejmě ten,
kdo si nenávist zaslouží víc.
To je nesmysl!
Zloba nemá žádný smysl.
Takže Dómekiho oko zůstane takhle?
Dokud ten pavouk nezapomene na svou zlost.
Jak by na ni mohl zapomenout?
Jednou bude uspokojena.
Dojde k tomu tehdy, až druhá strana
utrpí přinejmenším stejné škody.
Ačkoliv existují lidé, kteří nejsou spokojeni,
ani když ti, jež jim ublížili, utrpí stejnou škodu
a stále setrvávají ve své zášti
i poté, kdy ti, jež nenáviděli, jsou zničeni.
Nicméně, pokud se tentokrát jedná o
pavouka, stejná věc by byla víc než dostatečná.
Pak tedy...
Opravdu ho nemůžu otevřít.
Kdo je tam?
Už ji tam nemám.
Hej.
Nejmenuju se "Hej."
Nejsem žádný "Hej!"
Moje oko je na tom líp.
Ta pavučina zmizela.
Aha.
Hej, počkej chvilku.
Hej.
Jak jsem řekl, "Hej" není-
Co je tohle?
Udělalo se mi ječné zrno.
Něco jsi udělal, že?
O čem to mluvíš?
Ptám se tě, co jsi udělal,
aby mi zmizela z oka ta pavučina?
Přestaň!
Osle.
Jdi a zavolej tu ženu.
Nemůžu do toho obchodu jít,
tak ji zavolej ty.
Začíná vyučování, proč bych měl-
Zavolej ji.
Volat mě tak brzy ráno...
To tě bude něco stát.
Pokud existuje něco, co vám můžu dát, prosím.
Prosím, vraťte Vatanukiho oko do původního stavu.
Ten, kdo Vatanukimu ukradl pravé oko, je pavouk.
Stejný jako ten, který dal
pavučinu na tvoje pravé oko.
Vatanuki mi o tom včera řekl...
Takže pokud ten pavouk
nenáviděl víc Dómekiho než mě,
přesunul by svou zášť na mě, kdybych
udělal něco, za co by nenáviděl mě?
A já odpověděla: "Ano."
Pak se mě ptal, co má udělat, tak jsem mu poradila.
Proč?
Protože si to Vatanuki přál.
I když jste věděla, že by mohl dopadnout takhle?
Ano.
Plnění přání. Kvůli tomu tady obchod je.
Protože lidé jsou podivná stvoření.
I když z pohledu jednoho
člověka může něco vypadat jako neštěstí,
pro jiného to představuje štěstí.
Můžete mi tedy říct, jak dostat
jeho oko od pavouka zpátky?
Nemůžu.
Proč ne?
Protože, kdyby se tohle oko vrátilo,
tentokrát bys o své oko přišel Dómeki.
Pokud existují přání stejné hodnoty,
pak mám pravidlo, že dám
přednost tomu, kdo přijde jako první.
Jsi naštvaný, že?
Nejsem. Ne na vás.
Ale zlobíš se na Vatanukiho, že?
Je v pořádku, že se zlobíš.
To dítě pořád nechápe, kolik bolesti může
člověku přinést, když se obětuje.
Zvlášť, když se jedná o něco důležitého.
Ještě to všechno nechápe.
Prostě se na něj musíš naštvat a naučit ho to.
Himavari! Půjdeme domů spolu?
Jasně!
Hurá!
Udělalo se horko, že?
To ano.
Poslední dobou chodím domů vždycky s Himavari!
Dómeki se taky zdá být uzavřený sám do sebe.
Ach! Dómeki.
Kde je?
Kde, kde, kde, kde.
Kde, kde, kde, kde,
kde,kde, kde, kde?
kde, kde, kde, kde?
Kde, kde, kde, kde?
Tak jsem to nemyslela.
Slíbila jsem, že mu půjčím jednu knížku.
Ale v poslední době jsme se
moc neviděli, tak jsem mu ji nemohla dát.
Zatracený Dómeki!
Tolik závidí, že si vyměňuje knížky s Himavari!
Jdeš dnes na brigádu do obchodu k paní Júko, Vatanuki?
Jo.
Takže půjdeš kolem Dómekiho domu, že?
Technicky vzato půjdu, ale...
Mohl bys mu ji vrátit?
Promiň. Asi máš hodně práce, že Vatanuki?
Nech to na mně!
Tak jako tak musím za Dómekim zajít!
Ať už tam je, nebo ne, vždycky mi
zkříží cestu! Ten mizera!
Tady to bylo.
Tady byla ta pavučina.
Na používání jednoho oka jsem si zvykl.
Takže kdybych mu řekl,
že mi to nevadí, nemělo by to vadit ani jemu.
Bolí to?
Bolí tě oko?
Přestaň mě takhle lekat, pitomče.
Nebolí a nic mi není.
Proč nejdeš domů, nebo vypomáhat do obchodu?
Chystal jsem se odejít i bez toho, abys mi to říkal!
A přestaň mi rozkazovat!
Proč bych sem chodil,
kdyby mě o to Himavari nepožádala?
Himavari mě požádala, abych ti dal tuhle knihu!
Uctívej ji a vděčně se k ní modli!
A co s touhle horou knížek?
Byl jsi v knihovně nebo co?
Ne.
Jsou z našeho skladu.
Dům, který má vlastní sklad.
Vypadá jako obchodní sklad.
Spíš vypadá jako inzerát společnosti architektů, ne?
Připadá mi, jako by křičel, že se v něm skrývá historie.
Možná proto, že byl postavený před víc než sto lety.
Před sto lety?
Ale stěny a omítka nevypadají tak staré.
Asi prošel důkladnou rekonstrukcí, ještě než jsem se narodil.
Jediný, kdo ho celou dobu
používal, byl vlastně můj dědeček.
Neříkal jsi o něm, že byl nejvyšší kněz?
Jo.
Takže jsi chtěl pomoct s úklidem skladiště?
Smlouva o zlomení kletby nebo kouzla
"Obrácení účinků kleteb" a "Rituály"
Nebude vadit, když nepůjdeš k paní Júko?
Pokud mi chceš pomoct s
uklízením v chrámu, koště je tamhle.
Komu by se chtělo? Tys mě k tomu přinutil!
Právě když jsem mu musel mimořádně
doručit knihu od Himavari!
Komu by se sakra chtělo uklízet?
Chce si ze mě udělat sluhu, ten kolosální idiot Dómeki!
Dómekiho sklad?
Mohla by v něm být spousta pokladů!
Poklad!
Poklad! Poklad! Poklad! Poklad!
No tak! Sedněte si a přestaňte dělat kravál.
Mimochodem, proč jsem Alenka?
Poklad! Poklad! Poklad! Poklad!
Protože je to takhle mnohem zajímavější.
Poklad! Poklad! Poklad! Poklad! Poklad! Poklad! Poklad! Poklad!
Alenka od Dianne Aldmanové byla taky dobrá,
ale jako milovnice Anglie, dávám přednost té Tennielově.
Co to k čertu je?
V každém případě to vypadá jako úžasný sklad.
Ty knihy, které držel, vypadaly staré.
O jaké knihy šlo?
Jedna byla o rušení kleteb
a další o kletbách s opačným
účinkem, a postupy při rituálech...
Chápu.
Co?
Právě jsem přišla na to, co Dómeki doma dělá.
Jak jsem říkal, uklízel ve skladě.
Kdyby tam neuklízel, nepřišel by na něj.
Na co?
Na způsob jak ti vrátit oko do původního stavu.
Dómekiho dědeček byl nejvyšším knězem
a zastával funkci vymítače zlých duchů, je to tak?
Takže v tom skladu musí být knihy,
které s těmito schopnostmi souvisí.
Kvůli tomu, že má knihy o rušení kleteb,
by mu ležely u nohou jak antikvariáty tak i
obchody s pracovními postupy a žadonily, aby jim je prodal.
Za obrovské částky.
Protože jsem ho odmítla, rozhodl se hledat sám.
Ten pitomec!
Udělal jsem to z vlastní vůle, měl by se do toho přestat míchat.
V tom případě si myslím, že bys měl
Dómekiho nechat, ať se rozhodne sám.
Vatanuki, podej mi brandy, abych si ji mohla nalít do čaje.
Hned ji přinesu.
Křížek!
Kolečko!
Kří...
I když jsem mu řekla, že to není možné,
nevzdává se a hledá dál, co by mohl sám udělat.
Proto Dómeki nemusí chodit do mého obchodu.
Takže Vatanuki půjde, že?
Půjde.
Někdo se ti pomstil?
Pavouk.
Hledáš tohle?
Způsob, jak mi vrátit oko.
Písmo mého dědečka.
Tohle by se od schovance
Dómekiho dědečka dalo čekat.
Co myslíš tou rvačkou?
Když si nepospíšíš,
pravé oko se ti už nikdy nevrátí.
Levé oko
Příště v xxxHOLiC: Kei
Levé oko.