Tashee´s Gang uvádza
Preklad: Ayra Kirosaku
Časovanie: Reader5
Preklad a časovanie so skriptu: [Shinsen-Subs]
Kupovanie snov.
A to bol sen, čo som včera mal.
Aký rozkošný sen!
Je rozkošný?
Áno! Neuveriteľne rozkošný!
Himawari-chan je skutočne najlepšia!
A ten úsmev je božský!
A keďže tam bol baklažán, musí to znamenať šťastie!
V starých časoch sa hovorievalo o 1 Fuji, 2 jastraboch a 3 baklažánoch?
Ale neplatí to len pre prvý sen v roku?
Vážne?
Chápem prečo je tam Fuji a jastrab pretože sú slávnostné, ale...
prečo je tam baklažán?
To by ma zaujímalo.
Himawari-chan, čo sa ti včera snívalo?
Bola to nočná mora.
Akým spôsobom?
Do polovice bol podobný ako tvoj, Watanuki-kun.
Kým som kráčala po tmavom mieste počula som zvuky krokov,
A keď som zrýchlila, kroky zrýchlili tiež.
Aj keď som sa snažila ako najviac to išlo bolo nemožné striasť sa ich.
Kúsok po kúsku sa dostávali bližšie,
a keď som to postrehla boli priamo za mnou,
potom, keď ma mohli chytiť som sa obzrela , a...
Oh, mám stretnutie komisie!
Prepáč, práve keď sme v strede príbehu.
Nie to je v poriadku.
Oh!
Tu.
Upiekol som ich včera.
Sú to Madeleine.
Ah, ďakujem!
Ospravedlňujem sa, že to vždy príjmam.
Ja som ten, kto ich vždy z vlastnej vôle urobí!
Ber to ako ďakujem za to, že si predomou rozprávala o tvojom sne.
Dobre, pôjdem!
Ah! Okay.
Zabav sa!
Oh! Bude okej ak dám Doumekimu-
Nemusíš!
Na základe faktu z dávnych čias,
je ťažké získať dobré baklažány na začiatku zberania plodín.
Aha-
Počkaj! Prečo ti pomáham?
Ty si bol ten, kto sa rozhodol, že mi pomôže namiesto Kunogi.
To preto, že Himawari-chan povedala....
Dnes musím ostať a urobiť výtlačky z komisie,
ale príde rodina tak by som mala pomôcť aj doma.
A keďže mala problémy,
Povedal som „Urobím to!“
Nie je to normálna odpoveď slušného človeka?
Ale nemyslel som si, že to bude s tebou!
Ak sa chceš hrať tak nebudeme môcť ísť domov skoro.
Nehrám sa!
Úprime! Mám namietku!
Hej! Zlož ich úhľadnejšie, idiot.
Prestaň byť hlučný.
Aj keď som nie som s ňou,
znamená, že Himawari-chan by mohla byť sama s  Doumekim.
Takže som sa rozhodol správne!
Pravda, že ak by po škole v tejto klasickej situácii boli sami
niečo by sa mohlo stať...
Nie, nie je žiadna možnosť, že by sa niečo mohlo stať medzi Himawari-chan a týmto chlapíkom!
Nie, ale...
Počkať, nie je to...
jeden z tých, čo som urobil?!
Môžeš dokázať, že si ich urobil?
Sú také časy, že aj pokiaľ to vedia lepšie, ľudia to nemôžu akceptovať!
Prečo to ješ?!
Kunogi mi ich dala.
Aj keď som jej povedal, že sa s ním o ne nemusí deliť.
Himawari-chan!
To mi pripomína, že sa môj starý otec a kôň objavili v sne, čo som včera mal.
Nepočúvam!
Bože, ten kretén Doumeki!
Zašiel tak ďaleko ako to, aby som mu urobil nejakú kávu.
Niekto...
ma sleduje.
Dopekla, je to veľké.
V poslednej dobe som sa s ničím nebezpečným nestretol, tak som začal byť nepozorný.
Sakra! Sakra!
Ak ma to chytí,
Budem zjedený!
Dou… me… ki?
Ak sa niekto zloží na strede cesty príde niekto a prisadne ho.
Nie si ty, kto ma prisadol, Yuuko-san?!
Huh,
nebola tu duša a Doumeki na koni?
To bol sen.
Chceš tým povedať, že tá vec, čo ma chcela zjesť a Doumeki boli len sen?
Prečo tu potom ležím na zemi?
Nie.
Je to splnený sen.
Splnené sny, čo sa stanú reálnymi, však?
Správne.
Presnejšie, sen je rovnaký ako realita, čo ťa prenasleduje.
Ale ja som nemal sen o dušiach ako táto.
Čo niekto iný než ty?
Nemal niekto iný takýto sen?
Himawari-chan hovorila niečo o sne, kde ju niečo prenasledovalo.
Ale to je sen Himawari-chan, nie môj.
Sen Himawari-chan sa stal splneným snom.
Prečo?
Pretože si od nej kúpil sen, Watanuki.
Nedal som jej žiadne peniaze.
Čo niečo iné ako peniaze?
Ber to ako ďakujem za to, že si mi hovorila o tvojom sne.
Ach tie Madeleines.
právne. Watanuki, kúpil si sen.
Počul si obsah sna a zaplatil si zaň, urobil si to sám.
Tak sa sen stal realitou.
Tak prečo šla duša po mne ak to bol sen Himawari-chan,
a biely kôň a Doumeki boli...
Doumekiho-sen, že?
Minulú noc sa mi snívalo, že sa môj starý otec objavil na koni.
To bol Doumekiho starý otec?
Bolo dobré, že si Doumekimu dal z Madelín tiež,že?
Nie je to tak, žeby som to urobil!
Hodnotné sny sa normálne rozdelia pre nákup snov,
je nezvyčajné, že niekto odkúpi nočnú moru.
To pretože som to nevedel!
Ak by som to vedel tak by som nekúpil sen, v ktorom je niečo také!
To je pravda.
Oh áno, ten šíp, musíš ho predať.
Predať ho komu?
Kupcovi snov.
Dobre, zaujímalo by ma kde by teraz mohol byť.
Nechajme šíp ho nájsť.
Tamten smer.
Tou cestou ísť nemôžeš.
Ale šíp ukazuje cestu tade.
Áno, práve preto.
Tadeto.
Prečo cez také úzke miesto?
Nie je táto cesta širšia?!
Musíme ísť cez toto.
Predchvíľou...som cítil niečo divné.
Toto je iný svet,
odlišný od nášho.
Preto, pozri.
Je tam.
Čo to kruci je?!
Kupec snov.
Jeho prácou je kupovať sny, zvyšovať ich a predávať ich.
Kupuje sny?
Nie je to Yuuko-han? Už to je chvíľa!
Dialekt z Osaky?
Ako ide práca?
Rád by som povedal, že stále ide, ale...
Ale v dnesných dňoch je veľmi málo ľudí, ktorých sny sú cenné.
Takže netuším ako to ide.
Mister, toto… toto… toto… toto… toto… toto…
Tu.
Aké rozkošné dievča.
Počkať, nie to!
Ten šíp!
Je to tvoj sen?
Nie celkom.
Prosím predaj mi to.
Prosím predaj mi kúsok toho sna.
V poslednej dobe je hodnotný sen veľmi zriedkavý.
Ah, rozumiem nemôžeš to predať tak ľahko.
Ah-nooo.
Nič sa nedá robiť!
Tu sú moje super-špeciálne –rezervné hodnotné sny,
a dva z nich!
Ah,ale...
Stále to nie je dosť?
Potom tri!
Ako sa snažím povedať...
Kupec snov tvojho kalibra by ma byť schopný rozoznať cenu tohto šípu.
Ak to necháš ísť možno nedostaneš ďalšiu šancu to kúpiť.
Ty skorumpovaný obchodník...
Pozrime sa...
Tento , a tento a...tento...
Tento.
Spolu päť!
To sú super špeciálne sny , ktoré som vzniesol tak starostlivo!
Preto myslím, že sú priateľná cena za tento šíp.
Um...
Vezmi si ich ty zlodej!
Nemôžem sa s tebou porovnávať, Yuuko-han.
No nie je to výhodná kúpa?
To rozhodne bola, pre teba Yuuko-han.
Si pravá znalec.
Je to naozaj skvelý sen. Nemôžem si pomôcť, ale teším sa keď vzrastie.
Keďže si ten, ktorý ho posunie k vzrasteniu,
Som si istá, že sa stane extrémne cenným snom, ktorý nebude odosielať žiadne nočné mory ani zlé znamenia.
I keď mi skladáš kompliment , nezískala si odomňa viac.
Oh drahý, aká hanba!
Bol som schopný prísť k takému úžasnému snu, dnešok je tak skvelý!
Zavriem obchod a pôjde oslavovať k Kitsune Oden obchod s rezancami.
Čo vy dvaja?
Je to neuveriteľne láskavé pozvanie, ale...
už je čas na cestu medzi dvoma svetmi.
Oh, ak sa nepoponáhľate nedostanete sa späť.
Je Kitsune Oden obchod s rezancami ten, kde pracujú otec a syn?
Ah, poznáte ho, pane?
Už som tam predtým jedol a tiež to bol incident s démoním sprievodom.
Ah prosím dajte toto chlapcovi z Oden obchodu.
Poďakujte mu za mňa za záchranu počas démonského sprievodu.
Človek ďakujúci líške?
Je to zlé?
Takže vlastník je zriedkavý, hodnotný sen je tiež vlastníkove výnimočné srdce.
Nateraz bude v mojej starostlivosti.
Uistím sa, že ho chlapec z Oden obchodu dostane tak prosím ostaňte v bezpečí.
Ah, áno.
Teda, zbohom.
Urobil som niečo divné?
Pochválil ťa.
Za čo?
Tak môžeme ísť spať do nášho sveta?
Zase ten priestor medzi lampou a plotom?
Nie,
Ďalšie je tu..
To je nemožné!
Bože kričať tak nahlas, hrozná skúsenosť.
Ani mačka by sa cez to neprepchala.
Yuuko-san odišla s dvomi balónmi pre seba.
Bože som unavený.
Yuuko-san mi povedala, že mám urobiť raňajky.
Takže idem teraz spať.
Doumeki...
Nie si...
Je šanca, že si Doumekiho starý otec?
Vyrovnal sa s tým Shizuka ťažko?
Shizuka?
Oh, Doumekiho prvé meno.
Neviem či to môžeš nazvať „ťažko sa stým vyrovnať“ alebo mu len nerozumiem.
Vždy mal zlý postoj a vždy sa vhrnie do cesty v polovici.
Toto oko, tiež...
To je niečo, čo si Shizuka vybral.
I tak...
Pre niekoho kto sa postaví do nedobytnej situácie kvôli mne...
Nemám to rád.
Shizuka je nepoddajný.
Keď bol malý...
To práve teraz...bol...
Sen.
Ale...prečo som mal v sne Doumekiho starého otca?
Ah, zapamätal som si, keď ma v ten večer zachránil pred dušou, a...
Tak to nie je.
Videl si sen vo vnútri tohto balóna.
Čože?
Hodnotný sen v tomto prázdnom balóne
bolo pravdepodobne niečo, čo Doumekiho starý otec predal kupcovi snov veľmi dávno.
Pre niečo tak náhodné...
V tomto svete nie sú veci ako náhoda.
Všetko je...
neodvratné.
Takže sen, čo som pred chvíľou videl...
Aký sen to bol?
Ukázal mi obrázok.
Povedal, že Doumeki je húževnatý,
a ukázal mi obrázok malého dievčaťa v kimone.
To bolo...
To bol pravdepodobne Doumeki, keď bol dieťa.
Vedel som to!
Ten obrázok! Kde je ten obrázok?
Pravdepodobne tu nie je.
Vzal si ten obrázok v sne?
Nie, predtým som sa prebudil.
Potom je to nemožné.
Dopekla!!!!!
Ale stále poznám Doumekiho zahanbujúcu minulosť.
Obliekal sa ako dievča, keď bol malý!
Získal som nejaké baklažány ako mi Yuuko povedala!
Vitaj späť, Mokona!
Hej! Zabralo mi to viac času ako som očakával, ale budeme mať ples baklažánov!
To znie skvelo! Blaklažánová Tempura, baklažánové špajdle, dusený baklažán!
Sake a viac sake!
Prineste sake!
Toto je veľká práca! Veľa stolovania!
Tak o tomto bol môj sen...
Sake!
Veľa pitia!
Baklažán!
Ľudia, ktorí to môžu cítiť a vidieť to musia mať ťažké.
Čo máš rád na Himawari-chan?
Môže to byť tým, že emócie sa silne kývu a preto som schopný to vidieť tiež.
Tvoj osud je teraz prepojený s ňou.
Čo sa stane odteraz je na tebe.
Povedal som, že to nie je tak, že nerozumiem ničomu.
Next time on HOLiC Kei:
Kohane.