Tashee´s Gang uvádza
Preklad: Ayra Kirosaku
Časovanie: Reader5
Preklad a časovanie so skriptu: [Shinsen-Subs]
Aké pekné počasie teraz, keď jar končí, že?
Aké svetlé a krásne.
Je jar.
Mierumilovné poobedie.
Ešte...
Ešte, prečo?!
Prečo trčím u Doumekiho a hrám Mahjong?!
A tiež vonku!
Ach, nie je to v poriadku? Nakoniec, počasie je skvelé.
A tvoje divné pohyby sú teraz ešte divnejšie.
Nie len jeho pohyby sú divné.
Nie si na mieste aby si to mohol hovoriť!
Hotovo!
Tak teda začnime.
Eh, neviem ako sa Mahjong hrá.
Oh, vážne?
V poriadku len rob Shiipai.
„Shii?“
To znamená, že ich máš miešať a prehadzovať!
Chápem muším ich len premiešať, že?
Guli, Guli, Guli, Guli!
A teraz ich naskladáme na kopu...
Východnévietor, prvé kolo, díler: Yuuko
Tenhou!
Yuuko je naozaj dobrá!
V ruke, ktorá začína kolo sú kúsky ktoré ti umožnujú zatočiť kolo.
Ak si díler je to „Tenhou“ a nehovorí sa tomu „Chihou.“
Cítim sa skvele!
Cítim sa akoby  Akagi-tan, Tetsuya-kun a Akina-chan sledovali!
Kto sú?
Východný vietor, prvé kolo, 1 postupujúci výherca, díler: Yuuko
Okej, začnime!
Mokona má Daisharin!
Východný vietor, druhé kolo, díler: Mokona
Chi’itsudorahachi!
Východný vietor, tretie kolo, díler: Doumeki
Shousuushi!
Východný vietor, štvrté kolo, Díler : Watanuki
Nagashi-Mangan.
Doumeki-kun, čo si to za človeka!
Tak...
Kým som nič nerobil, prehral som?
Ak to povieš v „technických výrazoch...“
Poď hrať aj keď už si mŕtvy!
Kohane.
Watanuki prehral kolo ako díler.
Ale získaš to späť, že?
Aj keď to hovoríš od začiatku som vravel, že neviem hrať Mahjong!
Myslím, že nemám na výber.
Čo je dopekla toto?!
Pripadalo mi potrébné dať ti možnosť študovať.
„Legenda o tulákovi hrávajúcom Mahjong?“
„Gemblér Momoyo“, „Pravá hodnota Mahjongu.“
Ah „Profesionálne gemblérstvo.“
Čo má toto byť?!
Mahjong je cesta života.
Je to hra ako by sa mohol nazývať život sám.
Dotyk životov skvelý hráčov Mahjong-u, gemblersrvo dosť intenzívne na to aby tvoja krv vrela.
A čo preboha mám s „Okuliarmi hazardného pekla?!“
Táto je dobrá.
„Tí, ktorí boli vybratí šťastím a tí , čo nie.“
Najprv ma prosím naučte pravdilá!
Niekde tam je návod pre začiatočníkov, tak ho nájdi.
Kým bude môcť Watanuki hrať, poďme hrať len mi traja.
Čo urobíme s pravidlami?
Pretože je tu začiatočník hrajme s iihan-shibari pravidlami a limitom yaku.
Dopekla! Povedal som, že tomu nechápem!
A ešte chcete aby som hral!
Šikanujete ma? Je toto šikana?!
Oh, toto vyzerá dobre.
Biblia chaosu, najlepší manuál pre egoistických hráčov
Kodansha uverejnenie!
Pozrime sa, pozrime.
Cesta...poznámka...
Čislo?
Hej ty „písaný v Kanji ako prvý apríl.“
prečo nepozrieš ako hráme, kým budeš čítať knihu , Watanuki?
Nič som sa ťa nepýtal, čierny manju!
Začíname.
Aha...
Začínam to chápať…
Jednoducho dať medzi kocky, ktoré sú očíslované od 1 do 9,
a sú rozdelené na 3 rozdielne súpravy: pin, sou a man.
Na vrchu je čestná kocka s nápisom v kanji na nej:
východné, Južné, Západné a Severné vetry a Zhong, Fa a Bai draci.
Niečo som o tomto počul.
Tri kocky rovnakého typu alebo čísla chrbtom k sebe sú „pon.“
Keď urobíš štyri takéto sety a máš dve identické kocky ako „oči,“
stáva sa to správnou stranou.
Mal by si vytvoriť správnu stranu pomocou bodovacích pravidiel yaku.
Napríklad tan yao yaku strana.
sú kompletné použitím kociek, ale 1-9 a čestných kociek.
Len si to zapamätajte ako dokončené bez 1,9 a čestných kociek.
Ahaa!
Dobre, Yuuko-san! Nechajte ma pridať sa!
Teraz to nepôjde tak ako predtým!
Bolo to len predchvíľou.
Východný vietor, prvé kolo, díler : Yuuko
Skutočne nerozumiem o čo ide.
Prečo je problém hrať Mahjong s týmito konkrétnymi hráčmi?
Vyzerá to až príliš podozrivo.
Podozrivé.
Oi si na rade Watanuki. Hýb sa. I krava vie hrať pomaly!
Áno,áno áno, áno.
Nie 1, 9 alebo čestnú kocku.
Dopekla toto nie je dobré.
A tak!
Mám Tsumo.
Neočakávala som to, ale si dosť drsný.
Bez významu!
Nie pretože som ešte nemal tori.
Ah, hovoriac o tom.
Zdá sa, že je problém ho získať.
Správne.
Bude chcieť byť dílerom?
Dobre, je tu posledná hra.
Áno,  tak i tak je to nemožné.
Aké je to? Je to tvoje prvé hranie Mahjong.
Je to vcelku zaujímavé, že?
Je to ťažké!
Tie, ktoré nechcem prichádzajú a tie, ktoré chcem neprichádzajú!
Zmysel hry je vyhnúť sa im a vytvoriť vysoko hodnotný výklad!
Iste, áno ale...
Nechaj ma sa potom pozrieť.
Snažil som sa získať čistú tan yao stranu.
Jednu bez 1, 9 alebo čestných titulov!
Ale, Ale!!!!
Pozrime sa.
Bol v tenpai pre Kokushi.
Nechápem.
Ja tiež nie.
Kokushi Musou: Yaku formované používaním čísel 1 a 9 a charakterových koniec. Vysoko hodnotený výklad v Mahjongu.
Východný vietor, druhé kolo, Díler: Mokona
Watanuki, stále nie si pripravený?
Ako zle pripravený zdĺhavý prejav.
Ako úbohá zbraň, ktorá minula cieľ.
Ako myšlienky idiota nech ide kamkoľvek.
Ah, to je perfektné.
Hej, vynechajte tie negatívne predmety, prosím!
Všetci ste sa spolčili proti začiatočníkovi ako ja.
Dobrý deň, Watanuki-kun.
Nya?
Himawari-chan!
Dobrý deň.
Čo sa stalo Himawari-chan, prísť na takéto miesto?
Prišla som vrátiť knihu, ktorú som si požičala od Doumekiho.
ČO?!!
Ďakujem!
V pohode.
Dopekla , Doumeki.
Vymieňa si knihy s Himawari-chan poza môj chrbát!
A tiež ak by si chcel mám toto.
Cvičíme pečenie a urobila som toho priveľa.
Čo? Koláč?!
Je to višňová torta.
Každý môže mať kúsok.
Yay! Koláč, ktorý vlastnoručne vyrobila Himawari-chan!
Nie, urobila ho moja kamarátka.
To si skutočne nemusela, Himawari-chan.
Ale je to v poriadku.
Východný vietor, druhé kolo, Díler: Mokona
To je úžasné.
Watanuki-kun vieš hrať Mahjong?
Ah, nie. Dnes hrám po prvý krát,
ale vôbec to nechápem.
Tak vezmeme tento jeden, a...
Ak to dám k tomuto bude to riichi?
A teda vyhráš?
Úžasné!
Úžasné! Úžasné! Úžasné!
Ah, to nič nie je.
Tu.
To je...
Oh, táto kocka nemôže prechádzať!
Ron
Shinroutou!
Nikoniko Chi’toidoradora!
Pin-fu yanpekou doradora!
Gah!
Dokázal si to Watanuki-kun! Kráľovské vypadnutie!
Uvidíme sa neskôr, Himawari-chan!
Zjeme ten koláč!
Južný vietor, tretie kolo, díler: Doumeki
Ah, pon!
Pon-pon!
A tak!
Pon-pon-pon!
Toto je...
O čo ide?
Mokona, nerozumiem ti.
Ak Mokona zhromaždí ďalší set, možno nebudem schopná urobiť Daisangen.
Ale zdá sa, že zhromažďuje len vzory.
Nedokážem povedať...
Yuuko-san, čo sa práve stalo?
Watanuki, len si urobil Mokone yakuman.
Ak vyhrá je to 32,000 bodov.
Čo?!
Ak Mokona toto kolo skóruje bude tvoja povinnosť to zaplatiť.
Zodpovednosť
A tak!
Ah dopekla! Ako to?!
Ron! Zhormaždila som ich všetky!
Yay!
Mokona má Furiten.
Ale s týmto nemôže vyhrať.
Zdá sa, že sa o to moc nestará.
Je to jej spôsob hry. Ak ich pekne zhromaždí potom je to fajn.
A vďaka tomu, Watanuki bol zachránený.
Nechajme ho samého. Takto je to omnoho viac zaujímavé.
Yuuko-san.
Zo všetkých vecí, prečo zrazu Mahjong?
Viac ako Mahjon je zamiešavanie kociek dôležitá vec.
Dobre, začnime poslednú hru!
Južný vietor, štvrtá hra, posledný díler: Watanuki
Stále sa snažíš vrátiť, Watanuki?
Prosím nehovor na mňa!
Som uprostred premýšľania!
Áno!
Riichi!
Yuuko, skvelá hra!
Druhé riichi!
Mokona, to na teba nie je zlé!
Tretie riichi.
Znova, to bol celkom divoko očakávaný ťah.
Znamená to, že mám veľký nedostatok?
Kto vie?
Ani náhodou neviem, čo máš na ruke, Watanuki.
Ale!
Prestaň kňučať. Si na rade Watanuki.
Bez zľutovania!
Toto, môže to byť?
Si v tenpai, že?
Áno, tak čo? Som len začiatočník.
To som nemyslela. Hovorím, že môžeš vyhrať ďalším pohybom!
Viem to!
Ame-Warashi, čo tu robíš?
Dôležitejšie je, že toto musíš dať sem.
Začni! Potvrď to konečne a ...
... I krava to vie urobiť pomaly, že?
Rii-
Čo to robíš?!
Máš otvorený ťah, takže nemôžeš mať riichi, ty idiot!
Ame-Warashi, počula som, že si mala dlhý výlet,
ale prosím mohla by si prestať kaziť nášho Watanukiho ?
Čo myslíš tým „nášho?!“
Myslím, že máš pravdu.
Len je tak zabednený, že musím.
Ten komentár bol priveľa!
Ale nemal by si sa cítiť frustrovaný, takto prehrávať?
Zdá sa, že ti celkom veľa prichádza.
Pozrime sa.
Oh! Aké pekné!
To je Zashiki-Warashi!
Všetky sú zladené do zelenej!
Ryuuiisiou v tenpai?
Preboha nemôžeš takéto veci hovoriť nahlas!
Eh!
Um...prepáčte!
Dopekla!
Takéto rozvíjanie sa neočakávalo.
Ryuuiisou: Yaku, kde jeden vyhráva používaním len zelených kociek
My všetci mame Riichi tiež, ale....
Ak to nie je Mokonine atari-hai, budem to musieť odhodiť.
Toto je zlé.
Čo robiť?
Ak to bude pin alebo ro-pin, potom vyhrám.
Ak to bude zelená konca potom to je bez pochýb Watanukiho.
To nie.
Nechaj mi tsumo, číslo jedna, nech nie je zelená!
Nie tsumo!
Neodváž sa potiahnuť tsumo!
Je to tu!
Tsumo!
Vyhral si?
Ah, vyhral!
Ah, prepáč.
To mi nenechávaj! Neotáčaj sa chrbtom na yakuman hodnoty 48,000 bodov!
Eh, koľko bodov mám?
Negatívne body.
To je pre teba Watanuki.
Má veľkú väzbu na prilákavanie duší, ale absolútne žiadne šťastie v Mahjong-u.
Zdá sa, že si to s tebou zopakujeme!
Watanuki, si v mínus 91,700 bodov!
Prehra je prehra, Watanuki.
Chápem chápem. Prehral som, že?
Nevyzeráš, že by si úplne zlyhával tak často.
Dobre, prepáčte mi..
Prepáčte. Je to moja-
Ah , to s tým nemá čo robiť. Je to jeho chyba.
Dobre teda, ako ťa necháme toto vyplatiť?
Čo?
Nechceš pridať mojej brigáde trvalosť, že?
Podľa mojej sadzby budeš pracovať ďalšie storočie.
To je nemožné!
Potom.
Prúžok!
Čo?
Je to Mahjong prúžok!
Duša tej ženy...
Vyzerala šťastne.
Hovorí sa, že zvuk klopania Mahjongových kociek prináša šťastie.
Je to tak?
Ak sú to ľudia, ktorý si želajú pokoj
môže to znamenať zbohom prítomnosti zosnulého.
Musela sa rozhodnúť ísť na miesto jej určené.
Usmievala sa, že?
Som si istý, že by Kohane-chan bola šťastná.
Párty? Teraz?!
Správne.
Watanuki, ako veľa myslíš, že si prehral?
Bože.
Rozumiem!
Raz keď sa vrátime do obchodu-
Nie! Ja chcem jesť tu! Ja chcem piť tu!
Yay! Poďme si prehliadať kvety!
Eh, priamo tu?!
Je to dom niekoho koho perfektne poznáš, že?
Faj chápem. Teda si požičiam tvoju kuchyňu, Doumeki.
Okej.
Um, ja pomôžem.
Počkaj, počkaj!
Táketo veci s tebou končia vždy pohromou!
Mokona tiež! Mokona tiež pôjde!
Čo budeme robiť?
Pozrime sa. Hm, keďže to je pre pozeranie kvetov...
Urob to jedlé, dobre?
S týmto je požiadavka splnená.
Je to tak fajn, že?
Áno.
Iba čítanie písma, nemohlo byť dosť , tak...
Nie, zdalo sa, že to bol pre ňu taktiež pekný darček.
Vezmem odškodnenie od tvojho starého otca za cenné sake!
Okej. Prinesiem to.
Prosím!
Aké pekné stretnutie
a krása, ktorá odchádza s obdobiami.
Na zdravie.
Predpokladalo by sa, že mačacie dievča nemá rado vodu, ale čo s týmto?
Máš to v tvojom dome dobré Yuuko-san tak prečo ísť von do...
Myslela so, že prídeš a pôjdeš ďalej ešte pár krát.
Tá voda je nenormálne ťažká.
Cítil si niečo?
Sľúb mi, že sa z toho nevyvlečieš.
HOLiC Kei: Nabudúce
Zhromažďovanie Vody