Vatanuki šel k Dómekimu, že?
Šel k němu a tam se objevil divný duch, že?
Paní toho divného ducha chytila,
ale pak se objevili Karasutenguové.
Přišel Karasutengu a řekl, že vílu Vestálku zajali!
Protože vílu Vestálku zajali,
šel jim Vatanuki pomoct!
Bude v pořádku?
Polovina
Překlad: Kaoru      *      Korektury: Morgar
Kde to jsme?
Co se děje?
Je tu nějaký druh duchovní energie.
Zlá aura.
Uniká ven.
Je uvnitř, že?
Přesně tak.
Ten, kdo zajal vílu Vestálku...
Nemůžeš se mu tak snadno postavit.
Možná ne.
Ale paní Júko mě poslala s vámi,
takže musí existovat něco, co můžu udělat.
Nic nevidím.
Ale něco tady je.
Děkuju ti.
Dýmková liška prolomila bariéru.
Jestli půjdou dovnitř...
"Ona" je nenechá být.
Stejně nemůžeme dělat nic jiného,
než čekat, až ten kluk vílu Vestálku zachrání.
Ta duchovní energie je uvnitř
mnohem silnější než venku.
Tady je nejsilnější...
Ve sklepě?
Jako bych byl v ledničce.
Nic mi není.
Pojďme.
Je tu zima...
Nemůžu jít...
Sakra!
Nemůžu!
Takhle brzy omdlím. To nesmím dovolit!
Musím tu dívku odvést domů.
Bezpečnou cestu paní!
Mějte se hezky paní.
Dómeki.
Vyšla jste si na procházku?
Ano, jen trochu nakupovat,
jelikož Vatanuki tu není.
Fakt, že čekáš tady, znamená, že se
mnou chceš uzavřít obchod, je to tak?
Na tomhle opuštěném místě.
Na tomhle místě vidím jen
seschlou trávu a pustou zem.
Dómeki, nepotřebuješ chodit do mého
obchodu, takže ho nepotřebuješ ani vidět.
O jakou záležitost se jedná?
Vatanukimu se jeho oko už nikdy nevrátí?
Jak jsi na tohle přišel?
Ve škole, když se díval na svůj odraz v okně,
si něco v tom smyslu mumlal pod nos.
Chápu.
Vatanuki... Opravdu potřebuje porozumět...
Vílo Vestálko!
Přišel sem osobně sám idol!
Jsi přesně takový, jak se povídá. Hezký hoch.
Kdo jste?
Jedna tvoje část zná odpověď.
To je...
Tvé pravé oko.
Všichni ho chtěli, takže se nám
tu kvůli němu poprali.
Tvá síla by jeho získáním exponenciálně vzrostla...
Tohle je ten největší poklad,
který lze v poslední době získat.
Kruci, ta duchovní energie je najednou zase...
Zvlášť proto, že mými božskými
patrony jsou Jatagarasu a Fúri,
Jatagarasu: třínohá vrána - její objevení se je považováno za důkaz božského zásahu. Fúri: větrný mýval
stála mě trochu námahy.
Ale pak zase mohlo jít všechno podle plánu.
Pavouk, který na tebe uvalil
svou pomstu, byl můj příbuzný.
Příbuzný? Takže...
Jsem ta, jenž vládne pavoukům.
Za starých časů žili lidé, kteří mě nazývali Džorógumo.
Dýmková liška se zlobí, že?
Slyšela jsem, že pochází z paláce Dešťové víly,
ale vypadá to, že má tohle děvče opravdu ráda, že?
Víla Vestálka je také,
jistým způsobem, tvým božským patronem.
Když slyšela, že je tohle oko u mě, přišla si pro něj.
Prosím,
to je oko "toho člověka".
Prosím...
Proč ho chceš?
Chceš ho pro sebe, nebo...
Je to tak, že se ti líbí jeho majitel?
Takové milé děvče.
Nemůžeš si pomoct, musíš mu pomáhat, že?
Ale ne. Nevrátím ho.
Proč?
Protože jsem lakomá.
To ne!
Musela vědět, že už jen setkání se mnou
a přítomnost mojí zlé aury, prostě nesnese.
Vrať ho.
Je jeho.
Prosím...
Nehýbej se.
Ale.
Nechci, abys vyváděl.
Mám tě.
Pavoučí vlákna jsou silná.
Vlastními silami je neroztrhneš.
Pavoučí vlákna a liščí oheň
se k sobě opravdu nehodí.
Přestaň liško.
Hej! Dlouho jsme se neviděly Dešťová vílo.
Vítej!
Chceš nám ji pomoct postavit?
Jamato v měřítku 1:200.
Jamato - japonská vlajková loď z ll. světové války, Nagato - válečná loď Japonska z ll. světové války
Kdybys chtěla, máme taky Nagato!
Ty máš tolik volného času?
Dá se to tak říct, ale také se dá říct,
že mám neuvěřitelně moc práce.
Stejně jako ty, mám pravdu?
Nepřišla jsem se za vámi bavit.
Dýmková liško!
Odpusť, že na tebe křičím.
Děkuju ti.
Jsi milý, víš?
Těmhle vláknům se říká, pavoučí hedvábí.
Protože díky nim se pavouci
vznesou a dostanou se kam chtějí.
Jedná se o ta nejsilnější vlákna.
Nezaujalo tě to?
Taková ostuda.
Prosím, pusť vílu Vestálku.
Žádné: "Vrať mi mé pravé oko"?
Byla to moje vina, takže se mi chtěl pomstít.
Takže si s ním můžeš dělat, co chceš.
Prosím, pusť vílu Vestálku.
Víš, také sama víla Vestálka
je v tomto světě velmi cenná.
Říká se, že když sníš její srdce,
prodloužíš si život o stovky let.
Pokud... Pokud má moje oko
takovou cenu, co zbytek mého těla?
Co zbytek těla?
Samozřejmě, že kdybych ho
měla celé, bylo by to mnohem lepší.
Potom ti dám i levé oko,
ale propusť, prosím, vílu Vestálku.
To je pro tebe tak důležitá?
Párkrát jsem si s ní promluvil
a myslím, že jde o hodné děvče a...
a všichni Karasutenguové
si o ní myslí, že je jejich drahoušek.
Proto... Vrať jim ji, prosím.
Pokud by nestačilo moje levé oko, vem si i zbytek...
Tohle nenávidím.
Něco takového nenávidím.
Prostě jen tak se zříkáš svého vlastního blaha.
Myslíš, že něco, čeho se tak snadno vzdáš,
může být vyměněno za něco důležitého?
I když se víla Vestálka tolik snaží získat zpět tvoje oko?
Nezahazuj ho dokud
si to pořádně nerozmyslíš.
Jinými slovy, musíš si myslet, že tahle dívka je hloupá,
když se snaží chránit něco, co ty zahodíš jako nějaký odpad.
To není pravda!
Ano, je.
Jen se podívej, Dýmková liška se také nesmírně trápí.
Existují i další, že?
Lidé, kteří si myslí, že jsi jim drahý.
Když tohle nepochopíš, nedokážeš sám sebe ocenit.
Nesnášíš, když jsou jiní zranění,
ale dovolíš, abys byl raněný ty sám.
Nedokážeš si představit, jak může pohled
na tvá zranění bolet někoho, kdo má o tebe starost.
Tohle nenávidím.
Tímto tvé prohlášení odmítám.
Božínku, já jsem tě rozplakala?
Chci se dívat na tvůj roztomilý, plačící obličej.
Prosím, propusť vílu Vestálku.
Tohle se mi líbí.
Dýmková liško!
Překrásné.
Zachránil jsi princeznu.
Dobrá, dám ti vílu Vestálku.
Ovšem tohle si vezmu.
Díky za jídlo.
Opravdu. Pavoučí vlákna a liščí oheň se míchat nemají.
Nastal čas ustoupit.
Ještě se uvidíme.
Co se stalo?
Ta zlá aura zmizela!
Je víla Vestálka v pořádku?
H—Hej!
Hej! Dostala je oba!
Co se stalo?
Hej, jsi v pořádku?
Božíčku, paní Jamato, kam jedete?
Na výlet k moři. A vy paní Tačikomo?
Právě jdu rozprášit jedno teroristické hnutí.
Bože, skvělé!
Jedna odchází ven a druhá zůstává doma.
Zajímalo by mě, která z nich je zaneprázdněnější.
Tak jako tak to vypadá, že jsou v pořádku.
Opravdu?
Brzy se vrátí.
Co se děje?
Tohle se stalo jenom proto, že řekla, že tam půjde sama.
Protože jsem jí řekla, že bych jí nedokázala pomoct...
Budu čekat. Dokud všechno neskončí.
Jít sama, protože nechceš být otravná....
A čekat a vydržet, protože chápeš ten pocit...
Musí to být těžké. Pro vás obě.
Nic mi není.
Máš pravdu.
Všechno je půl na půl.
Není možné, aby si jedna strana vzala všechno.
Pokud by se příliš přiklonil k jedné straně,
všechno by se díky tomu mohlo zhroutit.
Díky bohu, myslela jsem,
že už by ses nemusel probrat.
Tolik jsem se bála.
Kvůli Džorógumině zlé auře jsi zkolaboval.
Voda z tohoto pramene v horách,
kde sídlíme, má sílu očištovat.
Může tu auru smýt.
Chvíli tady lež.
Omlouvám se.
Za to, že jsem nedokázala nic udělat...
Tvoje pravé oko...
Mýlíš se.
Já bych se...
Opravdu je mi to... líto.
Koupelna v Júkině domě?
Vítej zpět.
Jo, vítej zpět.
Voda v této lázni se míchá s vodou
z pramene na hoře, jsou tak spojené.
Dej si na čas a zahřej se.
Připravila jsem lékárničku.
Dýmková liška usnula!
Usnula!
Vypadá to, že i silná Dýmková liška je utahaná.
Protože se snažila.
Mokona to udělá. Ještě obvazy.
Ty polož semhle.
Snědla moje pravé oko.
Bylo to trochu divné,
cítit jak moje oko vstupuje někam jinam.
Tvoje pravé oko se nevrátí.
Už se rozpustilo a zmizelo v Džorógumo.
Máte pravdu.
Něco jsem ztratil.
V pořádku?
Ne.
Ale moje oko je pryč.
A něco jsem se naučil.
To je...?
Polovina Dómekiho pravého oka.
Ten, kdo ji z něj vytáhl, jsem
byla já. Samozřejmě mi musel zaplatit.
Řekl mi, že jestli se ti oko nevrátí,
tak chce, abych ti dala tohle.
Co uděláš?
Spolkni ho.
Usnul?
Musí být vyčerpaný.
Vatanuki se taky velmi snažil.
Nepatříš jenom sám sobě, víš?
Na tomto světě není nic,
co by patřilo jen samo sobě.
Každý je spojen s někým dalším
a díky tomuhle spojení něco navzájem sdílí.
Proto nemůžeš být nikdy svobodný.
Proto je to také... zábavné...
Smutné...
A drahé.
Oběd.
A co s tím?
Já, pan Vatanuki, jsem ho uvařil!
A co-
Protože jich sníš deset,
váží aspoň tunu, zatraceně!
Takže ho poneseš do školy!
Bylo by nefér, kdybych ho musel
ještě nést, když jsem ho uvařil.
Takže...
Každý z nás odpracuje polovinu, dobře?
Hej! Co třeba mi poděkovat?
Hej! Hej! Hej, hej, hej, hej!
Ještě jsem nic nesnědl.
Fajn, pak bys měl říct tohle:
"Mnohokrát vám děkuju pane Vatanuki!
Nikdy už vám nebudu odporovat!"
A při tom budeš na kolenou!
Idiote.
K čertu s tebou, ty pitomče!
Zatracený Dómeki!
Sakra byl obrovský!
A taky vážně špatný!
Ne.
Splněný sen...
Protože jsi koupil její sen, sám se naplnil.
A tenhle sen musí přinést...
Co to bylo?
Sen.
Obchod se sny
Příště v xxxHOLiC Kei:
Obchod se sny.