Obchod se sny
Překlad: Kaoru      *      Korektury: Morgar
A to se mi zdálo včera v noci.
Takový roztomilý sen!
Roztomilý?
Ano! Neuvěřitelně roztomilý!
Himavari je prostě nejlepší!
Ten úsměv je božský!
A kdyby by tam byl ještě lilek, muselo by to znamenat štěstí!
V Japonsku se považuje za mimořádně šťastné, když se vám na nový rok zdá sen o hoře Fudži, jestřábovi a lilku.
Myslíš to staré přísloví o Fudži, jestřábovi a lilku?
Fudži je nejvyšší horou, jestřáb je silný a chytrý pták a slovo pro lilek znamenalo dříve něco jako skvělý nebo velký.
Ale neplatí jen pro první sen v roce?
Opravdu?
Pokud ano, té části o Fudži a jestřábovi rozumím,
protože ti jsou tak nějak slavnostní, ale...
Zajímalo by mě, proč právě lilek?
Netuším.
Himavari, co se zdálo včera v noci tobě?
Takový strašidelný sen.
Jak strašidelný?
První polovina byla podobná jako tvůj sen Vatanuki.
Šla jsem takovým temným
místem, slyšela jsem zvuk kroků
a když jsem zrychlila, ty kroky zrychlily taky.
I když jsem se strašně snažila je setřást, nešlo to.
Krůček za krůčkem se přibližovaly.
A když jsem si toho všimla,
už byly skoro u mě.
Pak když jsem si pomyslela,
že mě to chytí, ohlédla jsem se a...
Musím na schůzi výboru!
Promiň, právě když jsme byli uprostřed příběhu.
To nevadí.
Počkej.
Tady.
Včera jsem je pekl.
Sušenky k čaji.
Děkuju ti!
Tolik se stydím, že vždycky nakonec něco dostanu.
Přeci jsem to já, kdo pořád
sám od sebe něco peče!
Vezmi si je jako poděkování za to, že jsem si
mohl poslechnout, co se ti zdálo.
Dobře, už musím!
Jasně.
Bav se!
Nebude vadit, když dám Dómekimu-
To nesmíš!
Je založeno na tom, že za starých časů
se daly na začátku sklizně dost těžko sehnat dobré lilky.
Chápu-
Počkat! Proč ti musím pomáhat?
To ty ses rozhodl, že mi pomůžeš místo Kunogi.
Protože Himavari řekla, že...
Musím tady dnes zůstat déle
a zpracovat zápisy z výboru.
Nicméně přijedou k nám příbuzní,
takže bych měla s něčím pomoct i doma.
A když byla tak ustaraná,
řekl jsem, že to udělám.
Že bys projednou odpověděl jako
slušně vychovaná lidská bytost?
Ale netušil jsem, že tady budu s tebou!
Jestli si s tím budeš takhle hrát, budeme tady sedět do rána.
Já si nehraju!
Jsem naprosto objektivní!
Překládej je pořádně, ty nemehlo!
Přestaň na mě řvát.
Ale kdybych se s ní nevyměnil,
znamenalo by to, že by Himavari byla sama s Dómekim.
Což znamená, že jsem se vlastně rozhodl správně!
To je pravda. Kdyby se během těchhle
nepříjemných klišovitých...
schůzek výborů, něco stalo...
Ne, něco takového by se mezi Himavari
a tímhle člověkem stát nemohlo!
V žádném případě...
Počkat, není to...
Jedna z těch sušenek co jsem pekl?
Ty ani nepoznáš, že jsi ji upekl?
Stává se, že i když to lidi moc dobře vědí,
nemůžou tu skutečnost přijmout!
Kde jsi je vzal?
Dala mi je Kunogi.
Přestože jsem jí říkal, že se o ně nesmí dělit!
Himavari!
Což mi připomíná, že včera se mi
ve snu zjevil můj dědeček a kůň.
Neposlouchám tě!
Bože, ten osel Dómeki.
Dokonce mě přinutil i k tomu,
že jsem mu nalil kafe!
Někdo...
mě sleduje.
Sakra, ten je velký.
Poslední dobou jsem se nesetkal s takhle
nebezpečným duchem. Můj strážce selhal.
Sakra! Sakra!
Jestli mě chytí...!
Sežere mě!
Dó...me... ki?
Dó... me...ki?
Dó... me... ki?
Když se někdo povaluje na zemi
uprostřed silnice, bude zasednut.
Nesedíte snad na mě právě vy, paní Júko?
Nebyl tady duch a Dómeki na koni?
To se ti zdálo.
Myslíte, že ten démon, který vypadal, že se mě
chystá sežrat a Dómeki, byli součástí toho snu?
Tak proč tady ležím na zemi?
Ne.
Jde o splněný sen.
Splněný sen je takový, který se vyplní, že?
Správně.
Abych byla přesná, sen stejný
jako skutečnost, která následuje.
Ale o tom, že mě takhle honí se duch, se mi teda nezdálo.
A co někomu jinému, kromě tebe?
Neznáš někoho jiného, komu by se tohle zdálo?
Himavari říkala, že se jí zdálo o tom, že ji něco pronásledovalo.
Ale to byl Himavarin sen, ne můj.
Himavarin sen se vyplnil.
Proč?
Protože jsi od ní její sen koupil, Vatanuki.
Nikdy jsem nedal Himavari peníze.
A něco jiného než peníze?
Vezmi si je jako poděkování za to, že jsem si
mohl poslechnout, co se ti zdálo.
Sušenky k čaji.
Přesně tak. Vatanuki, koupil jsi sen.
Slyšel jsi obsah toho snu a zaplatil
jsi za něj. Udělal jsi to z vlastní vůle.
A pak se ten sen vyplnil.
Takže sen, ve kterém mě honil duch, byl Himavarin
a ten bílý kůň a Dómeki byli...
Dómekiho sen, je to tak?
Včera se mi ve snu zjevil můj dědeček a kůň.
To byl Dómekiho dědeček?
Bylo dobře, že jsi dal ty sušenky i Dómekimu, že?
Já mu žádné nedal!
Obyčejně se nakupují hlavně cenné sny,
aby někdo kupoval noční můry, to je vzácnost.
Protože jsem to nevěděl!
Kdybych to věděl, nikdy bych nekoupil
sen, který obsahuje něco takového!
Máš pravdu.
Jo, ten šíp, měl bys ho prodat.
Prodat ho... Komu?
Obchodníkovi se sny.
Přemýšlím, kde by teď mohl být.
Necháme to na tom šípu. Ať ho najde.
Tudy.
Tudy nemůžete jít.
Ale šíp ukazuje sem.
Ano, právě proto.
Sem.
Proč skrz takové úzké místo?
Není tahle cesta mnohem širší?
Musíme jít tudy.
Právě jsem ucítil něco divného.
Tohle je jiný svět.
Od toho našeho se liší.
Proto, pozor.
Tamhle je.
Co to k čertu je?
Tohle je Obchodník se sny.
Jeho prací je nakupovat sny,
sbírat je a znovu je prodávat.
On kupuje sny?
No tedy, Júko! Dlouho jsme se neviděli!
Ósacký dialekt?
Jak jdou obchody?
Rád bych řekl, že jdou dobře, ale...
Dnes je jen velmi málo lidí, kterým by
se zdály nějaké cenné sny.
Takže, nemám ponětí, co bude dál!
Pane, tohle...tohle... tohle... tohle... tohle... tohle...
Pane, tohle... tohle... tohle... tohle... tohle... tohle...
Tady.
Taková krásná dívka.
Počkat, tohle chci!
Ten šíp!
Je to váš sen?
Ne tak docela.
Prosím, prodejte mi ho.
Prosím, prodejte mi ten kousek snu.
Tohle je jeden z těch cenných snů, které jsou dnes tak vzácné.
Myslím, že ho nemůžeš prodat tak levně.
Nemůžu si pomoct!
Tohle jsou mé nejnádhernější, zvláště rezervované cenné sny
a jsou dva!
Ale..
Pořád je vám to málo?
Pak tedy tři!
Jen se pokouším říct...
Obchodník se sny tvého formátu by měl
být schopný poznat hodnotu tohoto šípu.
Jestli ho teď necháš, možná se ti už nikdy
nenaskytne další šance ho koupit!
Zkorumpovaná obchodnice...
Tak se podíváme...
Tenhle, tenhle a...
Tady ten.
Dohromady pět!
Tohle jsou nejnádhernější extra sny, které jsem těžce sesbíral!
Pávě proto jsou odpovídající cenou za tento šíp.
Vem si je ty zloději!
S tebou se prostě nemůžu srovnávat, Júko.
Byla to výhodná koupě, že?
Určitě byla. Tenhle je pro tebe Júko.
Jsi opravdu znalec.
Opravdu jde o krásný sen. Kvůli tomu,
abych ho získal, jsem nahlédl do budoucnosti.
Jelikož jsi to ty, kdo ho získal,
jsem si jistá, že půjde o obzvláště cenný sen, schopný
odehnat jakékoliv noční můry nebo zlá znamení.
I když mi budeš skládat komplimenty,
už ode mě nic dalšího nedostaneš.
Ale drahý, taková smůla.
Také já jsem získal nádherný sen,
takže dnešek byl skvělý den!
Zavřu obchod a půjdu oslavovat
do Kicunova Obchodu s odenem.
A co vy?
To je neuvěřitelně laskavé pozvání,
ale už je skoro čas uzavřít cestu mezi našimi světy.
Pokud si nepospíšíte, nevrátíte se zpátky.
Kicuneho Obchod s odenem je ten,
který vedou lišky? Otec a syn?
Takže vy je znáte, pane?
Jednou jsem u nich jedl a také tu
byl ten incident v Průvodu démonů.
Prosím, dejte tenhle synovi z Obchodu s odenem.
Řekněte mu, že se jedná o poděkování
za záchranu v Průvodu démonů.
Člověk děkuje lišce?
Je na tom snad něco špatného?
Takže vlastník vyjímečně cenného snu
vlastní také vyjímečné srdce.
Teď je v mojí péči.
Přesvědčím se, že ho ten chlapec z Obchodu
s odenem dostane, tím si buďte jistý.
Ano.
Pak tedy, nashledanou.
Udělal jsem něco divného?
Pochválil tě.
Za co?
Dobře. Vrátíme se do našeho světa?
Zase tou škvírou mezi sloupem a plotem?
Ne,
tentokrát tudy.
To je nemožné!
Pro všechno na světě, takový hrozný zážitek.
Ani kočka by se tamtudy neprotáhla.
Paní Júko také odešla se dvěma balónky.
Bože, jsem utahaný.
Paní Júko mi řekla, že jí mám ráno uvařit snídani.
Půjdu teď spát.
Dómeki...
Vy nejste on.
Jste snad Dómekiho dědeček?
Je těžké se Šizukou vyjít?
Šizuka?
Dómekiho jméno.
No, nevím jestli bych řekl, že je s ním
"těžké vyjít", možná mu jen nerozumím...
Vždycky se chová hrozně, nicméně vždycky
někde na půl cestě udělá kompromis.
To oko také...
Tohle si zvolil Šizuka.
Ale i tak...
Aby se někdo v takové nenapravitelné
situaci sám nabídl kvůli mě...
Nelíbí se mi to.
Šizuka je tvrdý.
Konec konců, když byl malý...
Takže teď to byl...
Sen.
Ale... proč se mi zdálo o Dómekiho dědečkovi?
Pamatuju si ho z toho večera,
kdy mě zachránil před tím duchem a...
To není ono.
Viděl jsi sen, který byl uvnitř toho balónku.
Cože?
Ten cenný sen, který byl uvnitř prasklého balónku,
asi prodal Obchodníkovi se sny
už před dlouhou dobou Dómekiho dědeček.
Taková náhoda....
V tomto světě neexistují žádné náhody.
Všechno tady...
je předem předurčeno.
Pak ten sen, který jsem viděl před chvílí...
O čem ten sen byl?
Ukázal mi fotku.
Řekl, že Dómeki je docela tvrdý
a ukázal mi fotku malé holčičky oblečené v kimonu.
To byl...
To byl asi Dómeki, když byl ještě malý.
Já to věděl!
Ta fotka! Kde je ta fotka?!
Asi tady není.
Vzal sis ji v tom snu?
Ne, než jsem to stihl, vzbudil jsem se.
Pak tu určitě není.
Zatraceně!
Ale stejně, teď vím něco o Dómekiho trapné minulosti.
Když byl malý, oblíkal se jako holka!
Šla jsem sehnat nějaké lilky, jak mi řekla paní Júko!
Vítej doma Mokono!
Hej! Trvalo mi to trochu déle než jsem čekala,
ale teď si můžem udělat lilkový banket!
To zní skvěle. Lilková tempura, lilkový špíz a dušený lilek!
A saké, spoustu saké!
Přines saké!
Tohle bude velká práce! Velká společnost!
Takže se mi zdálo o...
Saké!
Spousta pití!
Lilek!
Lidi, kteří opravdu cítí a vidí duchy, musí být tvrdí, že?
Co se ti líbí na Himavari?
Možná, že když se ti náhle mění
a kolísají city, můžu to vidět taky.
Tvůj osud je nyní spojen s ní.
Co se bude dít dál, závisí na tobě.
Řekl jsem, že tomu rozumím.
Příště v xxxHOLiC Kei:
Kohane
Kohane.