Když končí jaro, je nádherné počasí, že?
Takové rozzářené a krásné.
Prostě jaro.
Mírumilovné odpoledne.
Ale...
Ale, proč?
Proč jsme se museli sejít
u Dómekiho a hrát madžong?
A ještě k tomu venku!
To je snad v pořádku, ne? Konec konců je hezké počasí.
A tyhle tvoje prapodivné
pohyby jsou teď ještě divnější.
Není to jen jeho chování, co je divné.
Ty nemáš co mluvit!
V pořádku!
Pak tedy, začněme.
Já Madžong hrát neumím.
Vážně?
Dobrá, to nevadí. Jen omývej.
Omývej?
To znamená míchat a přehazovat kameny!
Chápu! Prostě je musím zamíchat.
Kutálej, kutálej, kutálej, kutálej!
A teď, když jsme hotoví, je poskládáme.
Východní vítr
první kolo
zahájení: Júko
Požehnání nebes!
Júko, jsi skvělá!
Při zahájení hry ukáže hráč, který hraje
za Východní vítr, a je první v pořadí, své kameny.
Když zahajuješ a hned
vyhráváš, řekneš: "Požehnání Nebes".
Cítím se úžasně!
Mám pocit, jako by na mě dohlíželi Akagi, Tecuja a Akina!
Tetsuja - asi hrdina jedné mangy zaměřené na madžong. Akagi - legendární hráč madžongu z mangy a anime. Akina... Kdo ví?
A ti jsou co zač?
Východní vítr,
první kolo,
1 postupná výhra
zahajuje: Júko
Dobrá, jdeme na to!
Mokona má ruku Sedmi dvojčat!
Východní vítr,
.    druhé kolo
zahajuje: Mokona
Ruka čisté řady!
Východní vítr,
.    třetí kolo
zahajuje: Dómeki
Čtyři malé větry!
Východní vítr,
.     čtvrté kolo
zahajuje: Vatanuki
Odhozené hraniční a zvláštní!
Odhozené hraniční a zvláštní - Tato speciální ruka nemůže být kombinována s žádnou jinou rukou.
Dómeki, jsi vážně skvělý člověk!
Takže…
Když nic nedělám, prohrávám?
Pokud to vyjádříš "technickými termíny..."
Budeme pokračovat ve hře, i když jsi mrtvý!
Překlad: Kaoru      *      Korektury: Morgar
Mír
Vatanuki ztratil jsi tah jako zahajovatel.
Ale vzpamatuješ se z toho, že ano?
Říkejte si, co chcete, řekl jsem vám
hned na začátku, že madžong hrát neumím!
Myslím, že nemáme jinou možnost.
Co je k sakru tohle?
Asi bych měla začátečníkovi,
jako jsi ty, dát příležitost učit se.
"Legenda o pobudovi hrajícím madžong?"
"Hráč Momojo", "Skutečné vysvětlení madžongu."
"Profesionální hráč."
Co je sakra tohle?
Madžong je životní styl.
Jde o hru, která by se sama mohla nazývat životem.
Dotknout se životů těchto úžasných hráčů madžongu,
hráčů natolik silných, že by tě přinutili zvracet krev.
A co mám pro všechno na světě
asi dělat s: "Brýle, hráčovo peklo"?!
Tahle je dobrá.
"Ti které si vybralo štěstí, a ti které odvrhlo."
Nejdřív mě, prosím, naučte pravidla!
Někde v té hromadě by mělo být
schované cvičení pro začátečníky, najdi si ho.
Dokud s námi Vatanuki nebude
moct hrát, budeme hrát my tři.
Jakými se budeme řídit pravidly?
Máme tady začátečníka, budeme hrát
podle pravidel íhan-šibari s limitem jaku.
V japonském Madžongu je třeba mít "jaku" - zvláštní bodovací prvek.
Zatraceně! Říkám vám, že tomu nerozumím!
A už mě nutíte, abych hrál!
Zastrašujete mě? Je tohle zastrašování?!
Tohle vypadá dobře.
Zašmodrchaná svatá kniha, nejlepší
zasvěcovací příručka pro hráče egoisty.
Nakladatelství Kodanša vydává mangu xxxHOLic
Nakladatelství Kodanša!
Tak, jdeme na to.
Počkat... to snad...
Čísla?
Hej ty tam, "co se píšeš jako první duben",
proč se nedíváš jak ostatní hrají, zatímco si budeš číst tu knihu, Vatanuki?
Mandžu je tradiční japonské cukroví. Nejčastěji se dělá z mouky, rýžového prášku, pohanky a plní se pastou z červených fazolek.
Na nic jsem se tě neptal, ty černá mandžu!
Jdeme na to.
Chápu...
Začnu s tímhle...
Budu prostě skládat z kamenů,
které jsou mezi těmi očíslovanými 1 až 9.
Ty se dělí do tří různých barev:
kruhy, bambusy a znaky.
Pak jsou tu ještě kameny označované
jako honéry a na nich je napsáno:
Východní, Jižní, Západní
a Severní vítr a Červený, Zelený a Bílý drak.
O tom jsem něco slyšel, když už je o tom řeč.
Tři kameny z barvy, které jsou stejné, tvoří "pong."
Když poskládám čtyři sady
a mám dva identické kameny jako "oči",
pak dostanu řádnou ruku.
Podle pravidel jaku musím pro počítání
dosaženého skóre, vytvořit řádnou ruku.
Například "Všechny obyčejné"
je ruka kompletní při použití všech
kamenů kromě jedniček, devítek a honérů.
Prostě si pamatuj,
kompletní bez 1, 9 a honérových kamenů!
Rozumím!
Tak, paní Júko! Přidám se k vám!
Tentokrát to nedopadne jako posledně!
Vždyť to bylo teprve před chvílí.
Východní vítr,
první kolo
zahajuje: Júko
Vážně nechápu, o co tady jde.
Proč se musíme hrát madžong s těmihle zvláštními hráči?
A tohle prostě vypadá příliš podezřele.
Podezřelé.
Jsi na řadě Vatanuki. Hni sebou!
Ani šnek není tak pomalý!
Dobře, dobře, dobře!
Žádné jedničkové, devítkové a honérové kameny!
Sakra, špatně.
Mám cumo.
Cumo je ruka s alespoň jedním jaku dokončená kamenem dobraným ze zdi nebo mrtvé zdi.
Tohle bych nečekala, docela drsné.
Nesmysl!
Ne, vlastně, ještě nemám tori.
Když o tom mluvíme...
Dostat se na stejnou úroveň bude asi problém, jak se zdá.
Přesně tak.
On by chtěl takhle brzo zahajovat hru?
Dobrá, Vatanuki bude zahajovat poslední hru.
Jo, stejně je to nemožné.
Jaké to je? Dnes hraješ poprvé madžong.
Docela zajímavá hra, že?
Je hrozně těžká!
To, co chci, nedostanu, za to vždycky
vezmu něco, co nepotřebuju!
Cílem hry je tomuhle se vyhnout
a poskládat co nejcennější ruku!
Rozumím...
Podívám se, co máš.
Zkoušel jsem získat ruku Všechny obyčejné!
Bez jedniček, devítek a honérových kamenů!
Ale, ale!
Tak se podíváme.
Chyběl mu jeden kámen, aby získal Třináct sirotků.
Tohle nechápu.
Já taky ne.
Třináct sirotků je ruka, v níž je po jednom exempláři od každého ze třinácti velkých kamenů, plus čtrnáctý kámen, který vytvoří pár s kterýmkoliv z nich.
Východní vítr,
.   druhé kolo
zahajuje: Mokona
Vatanuki, ještě nejsi připravený?
Jako špatně připravená, rozvláčná řeč.
Jako mizerně vyrobená zbraň, která míjí cíl.
Jako úvahy jednoho idiota, které nikam nevedou.
To je dokonalé.
Laskavě prosím vynechte ty negativní přídavná jména!
Všichni jste se proti mě, začátečníkovi, spikli!
Dobré odpoledne, Vatanuki.
Himavari!
Dobré odpoledne.
Co tě sem přivádí, Himavari? Na tohle místo.
Přišla jsem vrátit knížky,
které jsem si půjčila od Dómekiho.
Cože?
Děkuju ti!
To je dobrý.
Zatracený Dómeki.
Vyměňuje si s Himavari knížky za mými zády!
Takže, kdybyste chtěli, mám tohle.
Zkoušely jsme péct a udělaly jsme jich trošku moc.
Co? Koláčky?
Třešňové koláčky.
Mělo by jich být dost pro všechny!
Himavariny domácí koláčky!
Moje ne. Pekla je kamarádka.
To jsi vážně nemusela, Himavari!
Jsou dobré.
Východní vítr,
.   druhé kolo
zahajuje: Mokona
Úžasné.
Umíš hrát madžong, Vatanuki?
Ne. Dnes ho hraju poprvé...
Ale vůbec to nechápu.
Tak, tenhle nechám tady a...
Kdybych se zbavil tohohle, bude to ríči?
Při vyhlášení ríči, dává ke svým odloženým kamenům jako záruku žeton za tisíc bodů, ten se mu vrátí, pokud vyhraje.
Ríči je připravená a zároveň skrytá ruka, kdy hráč čeká na poslední 14-tý kámen (je v tenpai).
A pak vyhraješ?
Úžasné!
Úžasné, úžasné, úžasné!
Vůbec ne.
Tady.
Tenhle...
Tenhle kámen nenechám jen tak!
Ron je hláška, kterou hráči oznamují zájem o odhazovaný kámen, aby ho mohli použít na dokončení vlastní ruky.
Ron!
Všechny pongy!
Sedm párů!
Pinfu janpeku doradora!
Pinfu je skrytá ruka tvořená čtyřmi postupkami chi s bezcenným párem.
Dokázal jsi to Vatanuki! Královská porážka!
Měj se, Himavari!
Ty koláčky sníme!
.   Jižní vítr,
.   třetí kolo
zahajuje: Dómeki
Pong!
Pong! Pong!
Pong pong pong!
Tohle je...
Co se děje?
Nesmím tě podceňovat, Mokono.
Jestli získá ještě jeden set tří kamenů,
nebudu moci vyložit moje Tři velké draky.
Vypadá to, že Mokona sbírá kameny podle vzorku.
To se mi nezdá...
Paní Júko, co se stalo?
Vatanuki, právě jsi viděl Mokoninu limitní kombinaci.
Jestli vyhraje, získá 32 000 bodů.
Cože?
Jestli Mokona tímhle tahem získá
vysoké skóre, budeš platit ty.
Zatraceně! Jak je to možné?
Ron! Posbírala jsem je všechny!
Mokona dala dohromady Furiten.
Pokud čekající hráč potřebuje k vytvoření ruky některý ze svých dříve odhozených kamenů, je Furiten...
a nemůže vyhrát pomocí odhozeného kamene. Ale může stále vyhrát dobráním kamene ze zdi.
Ale s tímhle nemůže vyhrát.
Nevypadá to, že by si s tím dělala nějaké starosti.
Tohle je její způsob hry. Když je
může hezky sesbírat, je pak v pohodě.
A Vatanukimu to zachránilo krk.
Nechme to na něm. Bude to mnohem zajímavější.
Paní Júko.
Povězte mi, proč najednou hrajeme madžong?
Víš, mnohem důležitější, než samotný
madžong, bylo míchání kamenů.
Dobrá, začneme už opravdu poslední hru!
.   Jižní vítr,
.   čtvrtá hra
Poslední zahájení:
Vatanuki
Pořád se chceš vrátit na scénu, Vatanuki?
Nemluvte na mě, prosím!
Právě přemýšlím!
Ano!
Ríči!
Júko, skvělá hra!
Druhé ríči!
Na tebe to není špatná hra, Mokono!
Třetí ríči.
Tohle je zase jednou kruté čekání na tah.
Znamená to snad, že jsem skončil?
Kdo ví?
Nemám tušení, jakou ruku máš ty, Vatanuki.
Ale!
Přestaň naříkat. Jsi na tahu, Vatanuki.
Nezná slitování!
Mohl bych mít...?
Máš tenpai, že?
Tenpai je čekající ruka, které chybí poslední (14.-tý) kámen, aby byl madžong úplný.
Jo, a co? Jsem jenom začátečník.
Tak jsem to nemyslela. Jenom ti říkám,
že dalším tahem získáš vítěznou ruku!
Já vím!
Dešťová vílo, co tady děláš?
Důležitější je, že jsi dostal tohle, takže ho postav sem.
No tak! Dej to do pořádku. Jinak...
Ani hlemýžď není tak pomalý, že?
Rí-
Co děláš?
Máš otevřenou ruku, takže nemůžeš vyhlásit ríči, ty pitomče!
Dešťová vílo, vím, že jsi sem měla dlouhou cestu,
ale mohla bys prosím přestat rozmazlovat našeho Vatanukiho?
Co myslíte tím "našeho"?
Asi máš pravdu.
Je prostě tak zabedněný, že mi to nedalo.
Tohle už bylo trochu příliš!
Ale neznechutilo by tě to, takhle prohrát?
Vypadá to, jako bys měla v ruce něco velkého.
Možná.
To je hezké!
Víla Vestálka!
Má všechny v zelené barvě!
On čeká na Císařský nefrit?
Pro boha, takovéhle věci nemůžeš říkat nahlas!
Omlouvám se.
Sakra!
Tenhle vývoj nikdo nečekal.
My všichni máme ríči, ale...
Pokud tohle není Mokonino atari-hai, budu muset jeden odložit.
Atari-hai je termín pro odložený kámen, vyžádaný jako ron k dosažení vítězství.
Tohle je špatné.
Podej mi ho.
Pokud je to sedm kruhů  nebo vítr, pak vyhrávám.
Jestli jsou to zelené kameny, pak bezpochyby vyhrává Vatanuki.
Nic.
Ať mám cumo nebo jedničku, hlavně ne zelenou!
Ne cumo!
Nesmíš mít cumo!
Je to tady!
Cumo!
Vyhrál jsi?
Jo, vyhrál jsem!
Promiň.
Tohle mi nedělej! Skoro jsi jen tak
zahodil limitní ruku v hodnotě 48 000 bodů!
Kolik máme bodů?
Záporných bodů.
Tohle je kvůli tobě Vatanuki.
Máš v sobě neodolatelné kouzlo, když přijde na to,
přivábit duchy, ale žádné štěstí na madžong.
Příště si s tebou zase zahrajeme!
Vatanuki, máš 91 700 záporných bodů!
Ztráta je ztráta, Vatanuki.
Chápu, chápu. Prohrál jsem, že?
Tak dokonalé selhání se moc často nevidí!
Dobrá, promiňte.
Omlouvám se. Je to moje-
Ty s tím nemáš nic společného. Je to jeho chyba.
Dobrá tedy, jak nám to zaplatíš?
Cože?
Nepřipočítáte mi tohle k brigádě, že ne?
Podle mých výpočtů bys musel
pracovat do konce příštího století.
To není možné!
Pak tedy.
Svléknout!
Cože?!
Hrávala svlékací madžong!
Duch té ženy...
Vypadala šťastná.
Říká se, že ťukání madžongových
kamenů přináší štěstí.
Opravdu?
Pokud existují lidé, kteří touží po klidu,
mohou dát tohle jako dárek zemřelému na rozloučenou.
Musela se rozhodnout, že odejde tam, kam patří.
Usmívala se, že?
Kohane by byla šťastná.
Párty? Teď?
Přesně tak.
Vatanuki, kolik si myslíš, že jsi prohrál?
Bože.
Chápu!
Až se vrátíme zpátky do obchodu-
Ne! Já se chci najíst teď! Chci si dát skleničku teď!
Pojďme se potěšit vyhlídkou na květy!
Teď hned?!
Tenhle dům patří někomu,
koho dokonale znáš, ne?
Dobrá, rozumím.
Půjčím si tvou kuchyň, Dómeki.
Jasně.
Pomůžu ti.
Počkat, počkat.
Když se do něčeho takového pustíš ty, skončí to hrozně!
Já taky! Já jdu taky!
Co budeme dělat?
Podívej. Jelikož jde o pozorování květů...
Bude to poživatelné, že?
Tímhle bylo přání splněno.
Takhle je to dobře, ne?
Ano.
Pouhé čtení posvátných
svitků by nemuselo stačit, tak jsem...
Jí to připadalo jako dostatečně krásný dárek.
Takže si jako vyrovnání vezmu
láhev prvotřídního saké od tvého dědečka!
Dobrá, zajdu pro něj.
Ano, prosím!
Na krásné setkání
a na krásku, která odchází spolu s jarem.
Na zdraví.
K čemu to bude kočičí dívce,
která očividně nenávidí vodu?
Doma studnu máte paní Júko,
tak proč chodit někam jinam...
Myslím, že tam budeš muset jít ještě několikrát.
Ta voda byla neuvěřitelně těžká.
Cítil jsi něco?
Slib mi, že nebudeš nic přehánět.
Nošení vody
Příště v xxxHOLiC Kei: