Vážně tady mají vynikající želatinu, že ano?
Jo, mohla bych na ní být závislá.
Šepot
Překlad: Kaoru      *      Korektury: Morgar
...a rovnoměrně opékat, na mírném ohni.
Solené grilované ryby!
Zatančíme si!
Ještě nejsou hotové, Vatanuki?
Mám pořádný hlad!
Ještě nejsou?
Hlad!
Ještě chvíli počkejte, prosím.
Solené grilované ryby! Solené grilované ryby!
Zatančíme si!
Nejsou letní jídla skvělá?
Pojďte!
Ryby už jsou hotové.
Paní Júko, vy taky brouzdáte po netu?
Ne.
Dobrá, už jsem skončila.
Co to k čertu je?
Ascii umění!
Ospalý Vatanuki!
Letní umění.
A pak přijdou podzimní jídla!
Úžasné...
Když už něco tak pečlivě dělala,
nemohla mi alespoň nakreslit hezčí obličej?
Vážně se takhle ksichtím?
Tenhle výraz!
Líný výraz!
No a co, tak se tvářím jako lenoch.
Hej, hej, hej! Pálí se mi ryby!
Promiňte!
Vypadá to, že k nám přišel zákazník.
Má uniformu naší školy.
Dobrý den.
Omlouvám se, že vás takhle obtěžuju.
To nic, pochybuju, že by to byla tvoje vina.
Přesně tak, pokud sem jednou přijdeš,
pak to bylo nevyhnutelné.
Povíte mi to?
Skutečnost, že jsi vešla do tohoto obchodu
značí, že musíš mít nějaké přání.
Protože v tomto obchodě přání plníme.
Bojím se... vlastního domu.
Domu?
Slyším uvnitř zvuky.
I když tam nikdo není...
Věci, které někam položím, mají tendenci
přesouvat se někam jinam."
A občas se mi stává, že cítím
přítomnost někoho dalšího.
Je to nějaký přízrak nebo duch?
Každý den?
Ano.
Říkáš, že se to stává, i když uvnitř nikdo není.
Jsi vždycky sama, když se předměty
pohybují a slyšíš ty zvuky?
Ano.
Takže si přeješ, aby...
Aby můj dům...
Aby tě už neděsil? Je to takhle přijatelné?
Ano.
Takže paní Júko jí dala rolničku?
Řekla jí, aby ji položila kamkoliv v tom domě.
A tohle ty zvuky a věci zastaví?
Paní Júko jí řekla, že bude stačit, když zaplatí cenu
za své přání, až bude splněno, takže asi ano.
Kouzlo?
Co chceš?
Používání nástrojů, jako jsou rolničky, které zvoní,
je zřejmě běžné na mnoha místech.
Tohle je od oběda!
Ta není na čaj!
A medvědi se jim taky vyhýbají.
Vážně? Medvědi?
Rolničky jsou úžasné!
Jsi snad chodící encyklopedie znalostí tvého dědy nebo co?
Jo.
Pravděpodobně to tak bude, víš...
Pohybující se předměty a zvuky
kroků v domě jsou paranormální jevy.
Jestli si to pamatuju správně, říká se tomu...
Poltergeist.
Tohle není žádný rychlokvíz!
Začíná vyučování.
Pojďme, Vatanuki.
Jo, ohledně dnešního oběda, Himavari...
Kamarádky dnes připravily sendviče, třeba příště, jo?
Sendviče?
Kdyby mi řekla, mohl jsem je udělat...
Co je sakra?
Dnes ugriluju úhoře naloženého ve vinném
octě a k tomu pětizrnnou rýži.
Promiňte, je tu někdo?
Haló!
Stalo se něco?
Položila jsem v domě ty rolničky, ale...
Ale...
Ale? Co?
Ty zvuky pak byly hlasitější než dřív.
A taky se začaly hýbat předměty, které byly okolo mě
a ještě jsem slyšela zvuky kroků.
Hrozně se bojím...
Rozumím.
Tu máš tedy.
Měj je u sebe, kamkoliv se v domě hneš.
Nechám si je...
Ale když mám s sebou ty vaše
rolničky, je všechno horší než dřív!
Ale...
přála sis, přestat se bát vlastního domu, správně?
Paní Júko?
Vem si tyhle.
Další rolničky?
Jo, paní Júko jí dala další rolničky.
Takže ta dívka si je vzala a šla domů?
Jo, ale moc spokojeně se netvářila.
To je ona.
To je ta holka, která přišla k paní Júko do obchodu,
ta co má vlasy sepnuté na jednu stranu.
Myslíš tu první z prava?
Měl jsem pravdu, je zdejší studentka.
Zajímalo by mě, jestli ty zvuky u ní v domě už přestaly.
Doufám, že ano...
Musíme hned do třídy!
Jasně!
Díky, že jsi mi vzal ty papíry.
Rádo se stalo.
Jsi ohromně roztomilá, Himavari.
Dobrá, pojďme.
Himavari.
Chceš dnes cestou domů někam zajít?
Co třeba ten obchod, kde mají ty
výborné koláčky, o kterých jsi mi říkala?
Promiň, ale musím dnes ještě něco vyřídit.
Pozvu tě někdy jindy!
Jestli půjdeš do toho obchodu
s cukrovím, půjdu s tebou.
Jaká příšerná neštěstí by mě muselo
postihnout, aby mě napadlo jít tam s tebou?
Dobrý večer, přinesl jsem pohoštění!
Myslím, že tohle kuromicu kanten bude výborné!
Kuro-micu kanten je želatina s polevou z hnědého cukru
Jé, kuromicu kanten! Kuromicu kanten!
Nádherné. Jdeš ze schůzky s Himavari?
Byl jsem s Dómekim. Vadí vám to?
Aha.
Pak je všechno jasné.
Přines k tomu saké!
Saké! Saké! Přines saké!
Normálně se k tomu pije čaj!
Nevadí, nech to na později.
Je tu někdo?
Promiňte.
To jsi ty...
Byly úplně k ničemu!
Hej, uklidni se.
Ty zvuky a ten někdo nezmizely!
Vlastně je všechno ještě horší!
Když jsem byla u sebe v pokoji, cítila
jsem, jak mi někdo sáhl na rameno!
Sáhl na rameno a co bylo pak?
Říkám vám, tyhle rolničky jsou k ničemu!
Opravdu?
Tak tedy zkus tyhle.
Jestli ti nepomůžou, zase přijď.
Přesně jak jsem si myslela, jsou k ničemu.
Pak tedy, tyhle.
Zajímalo by mě, jestli dnes zase přijde.
Hej!
Děláte si ze mně blázny?
Pokaždé, když přijdu, prostě mi dáte další rolničky!
Na tohle se můžu vykašlat!
Nepřála sis snad přestat se bát ve vlastním domě?
To je pravda.
Říkala jsem to od začátku!
Tak si vem tyhle a zůstaň v domě.
Když mě poslechneš, tvoje přání se splní.
Byla pořádně vystrašená.
Ano, byla.
Neexistuje nějaký jiný způsob?
Jako třeba jít k ní domů?
Tohle je ten nejlepší způsob, jak se s tou situací vyrovnat.
Myslím, že dnes v noci to skončí.
Skončí?
Znamená to snad, že už se nebude muset bát?
Ano, protože dnes všechno skončí.
Netvař se tak smutně.
Dómeki...
Ne.
Vy jste Dómekiho dědeček, že?
Jsem rád, že jsi to řekl na rovinu.
Když mi někdo říká dědečku, nevadí mi to,
ale pokud mě chceš nějak
oslovovat, raději mi říkej jménem.
Pravda. Ještě jsem se ani pořádně nepředstavil, že?
Vlastně neznám ani vaše jméno.
Vatanuki Kimihiro.
Ano.
Jmenuji se Dómeki Haruka.
Kdybys nám oběma říkal příjmením,
pak bys mě oslovoval stejně jako Šizuku,
takže mi, prosím, říkej křestním jménem.
Pane Haruko...
Vlastní dům jí nahání hrůzu?
Paní Júko dala té dívce pokaždé víc a víc rolniček.
Dokonce se zdálo, že už je s rozumem v koncích.
Stejně jako jindy ty rolničky...
Půjdeme se podívat k té dívce domů?
To je...
To je ona!
V pořádku, tohle je sen.
Tohle je taky sen?
Sny jsou propojené.
Takže tvým snem se dostaneme sem
a skrze její odsud odejdeme.
Takový divný sen.
Bože.
Kroky?
Tohle nebyl dobrý nápad!
Opravdu. V tomhle pokoji světla nefungují.
Jsme bytosti ze sna, takže nás
nemůžou vidět, ani slyšet.
Ale to, co se před námi odehrává, je skutečnost.
Skutečnost?
Rolničky!
Vážně tady nikdo není...
Slyšel jsi je taky nebo ne? Ty rolničky!
Není to jen moje představivost, že?
Jo.
Zmizte! Zmizte!
Pokud jsme my ve snu a tohle je skutečnost...
Jinými slovy, ona je...
Tohle by tady být nemělo.
Vážně slyším cinkání rolniček,
ale cítit, jak se mě něco dotklo...
Opravdu tady něco bylo!
Před chvílí, na stole.
Tady?
Opravdu tady něco je!
Rolničky! Rolničky!
Co se děje?!
Protože dnes všechno skončí.
Už dost!
Vážně chceš zavolat exorcistu?
Dnes mi volali z jednoho pořadu z televize.
Zítra sem pošlou nějaké médium.
Vydrž to ještě dneska.
Kdyby to nepomohlo...
Kdyby to odsud nedokázali vyhnat, odstěhujeme se, jo?
Exorcista?
Vatanuki, dobré ráno.
Himavari, dobré ráno.
Co se děje?
Ta holka šikmo za tebou, ta s
rolničkami, včera jsme o ní mluvili...
Ta dívka, které dala Júko rolničky?
Jo, ta s dlouhými vlasy...
Myslím, že nikoho s dlouhými vlasy nevidím...
Ta, cos ji viděla, když jsme se bavili na chodbě!
Má je rovné a sahají jí asi sem.
Podívej, tamhle je.
Ta, která přišla k Júko do obchodu byla
s těmi vlasy sepnutými na stranu.
Ta s těmi sepnutými vlasy byla ostříhaná nakrátko.
Je v prvním ročníku, správně?
Měl jsem pravdu, je zdejší studentka.
Zajímalo by mě, jestli ty zvuky u ní doma už přestaly.
Takže, když ji můžu vidět jenom já...
Opravdu je...
Vatanuki?
Vypadá to, že dávají další pořad s Kohane!
Myslíš tu vymítačku duchů?
Bylo to napsané i na netu,
ale zřejmě je to podvodnice.
Vážně?
Kohane.
Na ten pořad, kde vystupuje Kohane,
začaly slovně útočit noviny,
a zdá se, že se to rozšířilo i na webovky a blogy.
Ty jsi o tom nevěděl, Vatanuki?
To je hrozné...
Vatanuki!
Dala bych si nějakou rybu a k ní rýži.
Kup zase pár ryb!
Paní Júko, dnes byla ta dívka...
Už sem nepřijde.
Říká se, že dnes v noci ji vyžene vymítač, že?
Takže to opravdu byla ta dívka,
která tam nepatřila.
Ano.
Pak tedy...
Proč jste jí to neřekla, když jste o tom věděla?
Ta dívka si přála, přestat se bát vlastního domu.
Ale...
Když už v tom domě není,
nemusí se ho dál bát, nebo ano?
Proto jste za tohle nepožadovala vyrovnání...
V poslední době jsi se trochu změnil, Vatanuki.
Že bys trošinku dospěl?
Zase si ze mně utahujete?
Právě teď...
Byla tam.
Vypadá to, že od teď se budeš muset pořádně snažit, Vatanuki.
Nemůžeš použít frázi "stejní" tak lehce,
ani slovíčko "jiný".
Lidské pocity se snadno mění.
Bez problémů je smetou pod koberec.
Půjdu s tebou.
Nejsem v pořádku.
Pokud je zraněn někdo, koho mám rád, pak nejsem v pořádku.
Musíš to vidět!
Je to proto, že nenávist je mnohem
víc vzrušující, než shovívavost.
Příště v xxxHOLiC Kei:
Hanba
Hanba.