Tashee´s Gang uvádza
Preklad: Ayra Kirosaku
Časovanie: Reader5
Preklad a časovanie so skriptu: [Shinsen-Subs]
Oh? Vieš urobiť krém na zemiakové krokety doma?
Áno a majonézu tiež.
Watanuki-kun, si naozaj úžasný.
Ah, to nič nie je.
Ah, môžem ťa to nabudúce naučiť?
Je to v poriadku?
Samozrejme!
Ďakujem!
Ah, som tak šťastný, že by som mohol zomrieť!
Naučíš to Doumekiho-kun  tiež, dobre?
Pochybujem, že Doumeki bude chcieť, že?
Myslíš?
Ale bude viac zábavy.
To je pravda...
Dobre, tu sa odpojím.
V poriadku, vidíme sa zajtra.
Šťastnú cestu, Watanuki-kun!
Áno.
Zatiaľ.
Au
Samota
Ospravedlňujem sa za čakanie!
Sake a občerstvenie sú pripravené!
Ďakujem.
Dnes som urobil platesu!
Obchodník s rybami to odporučil, povedal, že z neho ešte stále prúdi život!
Au!
Ah, prepáč.
Si v poriadku?
Ja áno.
Čo ty Watanuki? Si v poriadku?
Ah, áno.
Hneď to upracem.
Prosím vydrž.
Čo sa deje?
Ah len...môj malíček z ničoho nič....
Tvoj malíček?
Začal bolieť a potom...
Robil si niečo s malíčkom?
Nie, na nič si nemôžem spomenúť.
Naozaj?
S Himawari-chan sme zložili malíčkový sľub.
Aha.
Takže, prst s ktorým si s Himawari-chan urobil malíčkový sľub začal bolieť.
A preto si to pustil, však?
Zaujímalo by ma...stalo sa ešte niečo iné?
Ale to bolo...
Náhod-
Aký krásny mesiac.
Doumeki! Nie..
Ste jeho starý otec, že?
Nie.
Haruka-san.
Prísť takto neskoro v noci, máš prácu v našej svätyni?
Nenazval by som to prácou...
Shizuka spí.
Mám ho zobudiť?
Ah, nie, je to v poriadku! Nič dôležité!
I keď to nie je nič dôležité prišiel si sem „týmto spôsobom.“
Ak je to niečo o čom sa len ťažko porozprávaš so Shizukom povedz o tom mne.
Povedať o tom vám, Haruka-san?
Himawari-chan je...
Rozumiem.
To ťa muselo priviesť už veľa krát do problémov.
Takže v dome s mŕtvolou, kde si chodil po vodu,
prečo si tam šiel?
Šatka, do ktorej bol zabalený džbán odletela...
Prečo?
Bola odviata vetrom.
Len kvôli tomu?
Zrazu začal môj malíček bolieť.
Malíčkový sľub, ktorý si si dal s Himawari-chan, však?
Nemyslíš, že Himawari-chan je tvoja šťastena?
Himawari-chan je milá a rozkošná...
Ale keď sa zamyslíš, nad všetkými zlými vecami, ktoré sa ti s Himawari-chan stali.
Nie tak veľa zlých vecí ako náhod...
Náhody?
Yuuko-san povedala...
„Na svete nie sú veci ako náhody, všetko je nevyhnutné.“
Čo si myslíš ty?
Keď som to prvý krát počul myslel som, že nie je šanca aby to bola pravda.
Všetko, čo sa deje je nevyhnutné a pre všetko je nejaké vysvetlenie...
A teraz?
Teraz, len trošku..ale začal som premýšľať, že je to možno pravda.
Avšak...
Všetko čo sa deje má svoj zmysel.
Avšak tých, ktorí to vedia postrehnúť je málo.
Nájsť zmysel nesčítateľných udalostí, každý deň pre každého človeka
Len premýšľaním o tom ťa rozbolí hlava.
Avšak, keď si uvedomíš, že zmysel sa môže skrývať za niečím,
potom sa hodnota skrýva v tom aby si si to uvedomil.
Myslím, že zmysel sa nachádza v otázke „Prečo sa niečo stalo?“
Čo myslíš?
V uvedomení si?
Postrehol si to.
Kým si bol vedený množstvom udalostí
preto sa nemôžeš vrátiť do času, kým si si toho nebol vedomý.
Zvyšok je na tvojom rozhodnutí.
Ostaň s ním.
S Doumekim?
Áno.
zajtra bez výnimky, dobre?
Ďalší sen?
Bré ráno!
Dobré ráno!
Dobré ráno, Watanuki!
Kde je Yuuko-san?
Stále spí?
Paní má pár odkazov o ktoré sa musí postarať a je v sklade.
Povedala, keďže máš školu mal by si odísť pred ňou.
Aha.
Potom raňajky...
Povedala „Urob ich!“
Bože, dobre, spravím ich.
Porciu pre Mokonu tiež!
A tiež nezabudni na sake!
Prvá vec ráno?!
Chcel som sa s Yuuko-san porozprávať o tom sne.
Bože, pretože mi povedala, že mám urobiť raňajky urobil som ich, ale...
nebola tam ani aby sa najedla!
Yuuko-san je vždy tak sebecká.
Kohane-chan, dlho sme sa nevideli!
Čo tu takto skoro ráno robíš?
Čakala som.
Na mňa?
Áno, pretože som ti chcela poďakovať.
Za čo?
Že si sa so mnou minule hral.
Tiež som sa zabával!
Niekedy sa spolu môžeme hrať znovu!
Oh, správne, dnes som urobil „choux“ krém.
Dáš si so mnou trocha?
Musím sa čoskoro vrátiť.
Aha.
Potom si vezmi toto.
Je to v poriadku?
Samozrejme!
Ďakujem.
Mám s tebou ísť naspäť?
Nie to je v poriadku.
Dobre.
Uvidíme sa.
Hm?
Um..
Ten malíček...
S kým si zložil malíčkový sľub?
Starý otec sa znova objavil v tvojom sne?
Si skutočne obraz tvojho starého otca.
Ste tak podobný, že je to pre mňa vždy divné pretože to vyzerá akoby si fajčil.
Je to pravda. Počul som, že keď bol mladý vyzeral starý otec presne ako ja.
Povedal som to predtým!!! Je to naopak!
Ty si ten kto vyzerá ako on!
Tvoj starý otec zomrel, že?
Keď som bol v piatom ročníku  na základnej škole.
Prečo sa potom objavuje tak mladý?
Počkať, dôležitejšie je... prečo sa objavuje v mojich snoch?
Môže tu byť nejaký dôvod.
Starý otec vykonával exorcizmus, mágiu a oddelenia.
Ale zdá sa, že mal tiež  veštecké sny.
Vážne bol záhadná osoba, že?
Haruka-san.
To mi pripomína, povedal  mi aby som ťa navštívil toto ráno.
Vo včerajšom sne?
Áno. Nie žeby som chcel.
Nenamietal by som keby to bola Himawari-chan.
A tiež som urobil krémové venčeky.
Narazil som na Kohane-chan skôr než som sa sem dostal tak som jej ich dal.
Takže dnes nebude žiaden dezert.
S takým výrazom sa nič nezmení,
pán kráľ prasiat!!!!
Po škole na mňa počkaj kým neskončia klubové aktivity.
Prečo?
Dopekla! Povedz mi prečo by som mal na teba čakať?!
Chceš ma prenasledovať až domov pretože si dnes nemohol mať krémové venčeky?!
Hej!
Bože. Prečo je taký sebecký?!
„Doumeki-sama?“ To on by mi mal hovoriť „Watanuki sama sama!“
Dobré ráno, Watanuki.
Himawari-chan.
S kým si zložil malíčkový sľub?
Čo sa deje?
Necítiš sa dobre?
Nevyzeráš moc dobre.
Nie to nič.
Prepáč, že ti robím starosti.
Naozaj? Netlačíš na seba príliš tvrdo, však?
Nie naozaj som v poriadku.
Tak poďme do triedy.
Pravda. Ráno som narazil na Kohane-chan.
To médium?
Áno.
Tak som sa rozhodol jej dať krémové venčeky. A Doumeki ich vážne chcel tiež.
WATANUKI-KUN!!!!
Bolí to.
Mizerne to bolí.
Nemôžem sa hýbať.
Bolí to.
Nemôžem sa pohnúť.
Oci? Mami? Kde ste?
Bolí to!
Bojím sa!
Oci!
Mami!
Mami...
Oci...
Počkať!
Oci! Mami! Nechodťe!
Nechajte ma ísť s vami!
Práve v čas.
Je šťastie, že sa môžem objaviť v podobe akú má Shizuka v tomto veku.
Možno sa nemôže prenášať snami..
Ale ak by som sa neobjavil teraz nebol by som schopný zastaviť ťa.
Poď. Volajú ťa.
Musíme ísť späť.
Ja...
Vypadol si.
Vypadol si z druhého poschodia školy z okenicami.
Mimochodom Doumeki to videl z blízka a chcel zavolať ambulanciu.
Namiesto toho som ho požiadala, aby ťa pomocou posla doručil do obchodu.
Táto situácia bola za hrobom.
Keby to trvalo o niečo dlhšie, bolo by príliš neskoro.
Ale bol tu niekto kto ťa zastavil, nie?
V sne ako mieste, ktoré sa rozpína až k ďalšiemu svetu.
A ty si mi pomohla dostať sa späť?
Áno.
Znie to akoby ma to stálo šťastie.
Však?
Už si to plne splatil.
...dvomi ľuďmi.
Himawari-chan... Prečo je v obchode?
Pretože tu musí byť.
Prepáč,
musel som ťa vystrašiť.
Ale ukázalo sa, že je to v poriadku.
Tento krát áno.
Čo sa deje, Watanuki-kun?
Nič. To nič.
Keď to už raz pochopíš, nie je možné aby si sa vrátil.
Prepáč.
Musíš sa hnevať kvôli tomu, čo som povedal.
Je tu niečo čo ma zaťažovalo.
Nepotreboval som to spomenúť, ale...
Ale ak sa to budem snažiť pred tebou skryť bude to akoby som ti klamal, Himawari-chan.
Čo je to?
Kým som s tebou Himawari-chan.
Stáva sa to len občas, ale...
Dejú sa ti zlé veci?
dnes som ti poklopala na rameno,
ktorým si vrazil do okna, a vyrazil okenice.
A to...má čo robiť... s tebou, Himawari-chan?
Konečne si si to všimol?
Bola som zvedavá, kedy to povieš, ale zabralo to dlhú dobu, však?
Dobre teda, maj sa dobre
Ďakujem ti za všetko.
Som šťastný, že som ťa spoznal Himawari-chan.
Obaja-Doumeki-kun a Himawari-chan sa stali molími zákaznikmi,
V príkaze, že ich želania sa splnia.
Tí, ktori splatili moje zranenia sú…
Nabudúce v HOLiC Kei:
Realita.