Jau...
Jsi v pohodě?
Jasně.
Mám tvrdou hlavu.
Fajn.
Půjdem se po práci napít?
Já... nepiju.
Jsi dospělej, ne?
Nechci být opilej, proto nepiju.
Tvůj názor. Zábavu?
Jídlo bude v pohodě.
Dohodnuto.
Je tam auto.
Hej, nováčku. Omrkni ho.
Jasně.
Je složený z náhradních dílů.
Sebevražednej atentátník?
Máme střílet?
Ne, počkáme a uvidíme.
Pokud zrychlí směrem k nám, budeme ho považovat za nepřítele.
Rozkaz.
Moc přemýšlíme, co?
Co? Blíží se další konvoj.
Zkontroluj ho.
Pozor!
Opětovat palbu!
Bonde! Co děláš?!
Bonde, jestli je to na tebe moc...
Ne, zvládnu to.
Toho dne
jsem poprvé zabil člověka.
Následuji cestu bolesti,
kutsuu no michi wo tadori
i když někdy je příliš těžká.
ashi wo tometa darou
Čas můj se zastavil.
kooritsuita toki mo
Vzpomínky daleké stále mi unikají.
ima wa tooi kioku wo kasunde
Kéž by nebylo žádných obětí.
nanimo gisei ni
Nechtěl jsem právě toho dosáhnout?
sore wa tsuyoku nareru no ka to
Jenže postrádám odvahu pustit se ruky tvé.
nigitta mama no te mo mada hodoku yuuki ga motenakute
Chci se stát hrdinou.
eiyuu ni naru
Ale že je to pro mě nemožné,
narenai kara
pochopil jsem už dávno.
sono koto ni kidzuiteta
Kdyby nic jiného, přál bych si mít sílu tě chránit.
semete kimi wo mamoritai sou negau
Kdyby nic jiného, přál bych si sílu tě chránit.
Z vlastního těla vyrobím meč.
kono karada wo tsurugi ni kaete
Vydám se po cestě plné překážek,
are wo deta michi wo yuku
abych se zbavil svých slabostí.
yowakatta jibun sae kiritaoshi susunda
Těžko říct, zda jednou dosáhnu
itsuka todoku no darou ka
budoucnosti, po níž jsi toužila.
kimi ga nozomu mirai ni
Ochráním tě až do konce, ať spolu přivítáme onen den.
sono hi wo mukaeru made wa boku ga mamorinuku yo
Pohněte!
17. část
Lovec spasitel
Byl jsem divné dítě...
Takové, co nikam nezapadlo.
Ani po letech se vůbec nic nezměnilo.
A to byla vážně děsná sranda!
Co je?
Nic.
Úplně jsem selhal ve snaze stát se platným členem společnosti.
Měl jsem pocit, jako bych se dusil.
Po celé roky
jsem se jen plácal životem, jako ryba bez vody.
Samotný život byl pro mě utrpením.
Ačkoliv si uvědomujeme, že dochází k poškozování životního prostředí,
stále se nemůžeme dopátrat, co to způsobuje.
Jedná se o příliš složitý ekosystém.
Kdyby například došlo
k ohromnému přemnožení hmyzu...
Japonský Martel,
vědecká organizace zaměřená na ochranu životního prostředí.
Moji rodiče tam pracovali, takže mě až fanaticky nutili,
abych na všechny akce chodil s nimi.
Kotarou.
Iko?
Fuku Iko je pečovatelkou
v sirotčinci Přátelský domov.
Požádala mě, abych jí s něčím pomohl.
Jdu pozdě?
Ano.
Tyhle děti se pořád někde toulají.
Omlouvám se.
Jsem na ně dneska sama.
A jak ti můžu pomoct?
Dohlédni na ni, prosím.
Tá.
Já zatím pohlídám tyhle dva.
Děkuju za pomoc.
Jak se jmenuješ?
Tá.
Tohle ne.
Tá?
Nejsem tvůj tá.
Jsem Tennouji Kotarou.
Tá.
Ale no tak...
Jsem zpátky!
Už jste se skamarádili?
Ani jsme spolu nemluvili.
Normálně má energie za dva,
ale dneska se chová opravdu slušně.
Protože tu sedíš s Kotarem?
Říká mi tá.
Je to jediné slovo, které zná.
Pokud by tě to moc neobtěžovalo,
mohla by u tebe sedět i při semináři?
Asi jo.
Děkuju.
Jak ti mám říkat?
Iko je fajn!
Ale ne tobě.
Jí.
Aha.
Ta maličká se jmenuje
Senri Akane.
A jak se na životním prostředí podepsal dopad vodíkové bomby?
Dnes už se ostrovní ekosystém téměř vrátil do původního stavu.
Což znamená, že bude potřeba několik staletí, než radioaktivita zcela vyprchá.
Spadneš.
Nyní zodpovíme otázky publika.
Zeptej se na něco, Kotarou.
Dneska ne.
Řekla jsem ti, aby ses připravil!
No tak, zvedni ruku.
Řekl jsem, dneska ne.
Jsi členem naší rodiny, tak se chovej podle pravidel!
Přestaň!
Ano, mladý muž uprostřed.
Takže říkáte, že největší překážkou
při ochraně přírody je samotné lidstvo?
Promiň, že jsi musel čekat.
Co to?
Tvoje tvář...
Naštval jsi někoho?
Jo, svoje rodiče.
Nafackovali mi.
Děkuji ti za dnešek.
Není za co.
Ve skutečnosti ses nezmýlil. O tom, co jsi předtím řekl.
Lidstvo naší planetě opravdu nijak neprospívá.
Příliš jsme se vzdálili povaze matky přírody.
Někdo říká, že v budoucnu na Zemi nepřežijeme.
Pověz, Kotarou.
Zažil jsi někdy něco opravdu bolestivého?
Jo.
Bylo toho tolik, že to ani nespočítám.
Kdyby bylo lidstvo vymýceno
a všechno to bolestivé zmizelo,
necítil by ses o mnoho líp?
Jistěže, život by šel dál.
Ale lidstvo by už nebylo jeho součástí.
Neutečeš mi.
Schováváš se?
Upíří pijavice?
Nemůžu dovolit, aby tu lezlo něco tak nebezpečnýho.
Země je ve smrtelným nebezpečí
a rozhodně potřebuje pomoc svýho spasitele.
Což znamená,
že proti mně jsi jenom potěr.
Dám ti, co jsi chtěla.
Napij se.
Úplně jako tsuchinoko z pověstí.
Chutná ti?
Ale víc nedostaneš.
Můžu svou krev plně ovládat.
Tu máš.
Právě jsi spolykala tisíc jehel!
Země byla opět zachráněna.
Co jsou zač ty příšery?
Odkud pochází moje schopnosti?
Ne že by na tom nějak záleželo.
Já se jen zbavuju potvor, protože jsem lovec spasitel.
Už jsem si na všechno zvyknul.
Uvědomil jsem si, že většinu podivných stvoření najdu v lese.
A tak tam tenhle lovec spasitel přesunul svou základnu.
Země byla opět zachráněna.
Musím zesílit.
Proti tomu se nedá nic říct.
Chci moc, jež je hodna lovce spasitele.
Z nějakýho důvodu jsem už od dětství vlastnil
schopnost dokázat cokoliv, co jsem si přál.
Co je to?
Taková krása.
Kdežto já...
Kéž by všechno prostě zmizelo.
Ekologický aktivisti, těm to tak věřím!
Koho to krucinál zajímá?
Tihle... Nevypadají jako pštrosi.
Dinosauři?
Co?
Já tady umřu?
Ale co.
Mně to nevadí.
Nebojím se smrti.
Nějakej civil?
Vypadá na děcko.
Co uděláme?
Náš tým se specializuje na lov.
Netaháme s sebou lékárničky.
Moment. Něco je s ním špatně.
Krvácení se zastavilo.
Prospi se, chlapče.
Není to tvoje peněženka?
Děkuju! Jak se ti můžu odvděčit?
V pohodě. Jen odsud uteč.
Kde jsi tolik zesílil?
Trénuješ bojová umění?
Jakou rockovou kapelu posloucháš?
Omlouvám se, že jsem tě sem zavolal.
V pohodě.
Spíš bych–
Pravda.
Tady máš telefon. Našli jsme ho v lese.
Děkuju.
Co jste vlastně zač, Esako?
Univerzita nás požádala, abychom prozkoumali místní podivná stvoření.
Jako ty dinosaury?
Ale ne, tohle byli jen velcí ptáci.
Bojovali jste s nimi mečem a sekerou, ne?
Ale prosím tebe.
Ti dva byli jen ošetřovatel a veterinář ze zoo.
A já jsem ornitolog.
Pomáhám jim, protože se v ptácích docela vyznám.
Mimochodem...
Co jsi v tom lese dělal ty, Tennouji?
Šel jsem se projít.
Takhle pozdě v noci?
To je nebezpečné.
Jsem zvyklý.
Pevně doufám, že to bylo naposledy.
Pokusím se.
Dobře.
Ještě jedna věc.
V tom lese se vyskytuje několik nových druhů.
Chtěl bych, abys to udržel v tajnosti, dokud nedokončíme náš průzkum.
Jistě.
Nikomu to neřeknu.
Stejně nemám kamarády, kterým bych to říkal.
Ani v tomhle telefonu nemám žádná čísla.
Chápu.
V tom případě si přidej to moje.
Proč bychom si nemohli psát?
Esaka
Ahoj.
Děkujeme za přivítání.
To jsou naši sousedé, Kanbeovi.
Pozdrav je.
Zdravím.
Omlouváme se, že je náš syn tak nespolečenský.
Kluci jsou prostě takoví.
No tak, Kotori.
Pozdrav ho.
Já jsem Kanbe Kotori.
Ráda tě poznávám.
Jasně.
Přitom jsme se už párkrát potkali.
Vyrazíme s nimi na chvilku ven.
Postarej se zatím o Kotori.
Děkuji, že se o mě postaráš, Kotarou.
Chceš něco k pití?
Nevšímej si mě.
Klidně si vezmi, cokoliv budeš chtít.
Děkuji ti.
Ty jsi na základce, že jo?
Ano.
Hm?
Každopádně budu ve svým pokoji.
Nezodpovědnej fracek.
Vím, že dobře slyšíš.
Jestliže jsi zkušený násilník,
předpokládám, že máš ostré smysly.
Viděla jsi mě?
Jo.
Nesnáším násilí, proto jsi pro mě špína.
To oni si se mnou začali.
Ne, nezačali.
Vybrali si jiného kluka.
Přimotal ses mezi ně sám.
Ty...
Ano?
Takhle to vážně vidíš?
No a?
Ale nic.
Nejspíš se opravdu ráda povyšuješ nad ostatní.
Vůbec ne.
Povyšuji se jen nad tebe.
Vážně?
Tak se v těch výšinách bav sama.
Budu ve svým pokoji.
A nevolej mě, dokud nebudeš něco potřebovat.
Nezavolám.
Děkuji vám za váš čas.
Nyní...
Co je, Einsteinítko?
Neříkej mi tak.
Která část tě štve? Einsteinka nebo tintítko?
Obě.
Jsi vybíravá, co?
Tak co říkáš Martelu?
Co s ním?
Co si o něm myslíš?
Ten seminář nemá s vědou nic společného.
Tvrdí nám, že bychom se měli podřídit přírodním katastrofám, které jednou vymažou lidstvo.
Říkají tomu přirozený výběr...
Skoro jako by si přáli zpochybňovat lidské právo na život.
Všechno je tu úplně špatně.
Nenapadlo by mě, že se na něčem shodnem.
Měla by ses tam vrátit.
Tohle je moje oblíbená sedačka.
Proč se nerozdělíš?
Protože je to otrava.
Lžeš.
Ty jenom utíkáš, že jo?
Když se ti tu nelíbí, odejdi.
Závisí na tom víc, třeba vztah s mýma rodičema.
Proto říkám, že utíká–
Jo, jo, klidně mluv dál.
Plýtváš časem na útěk,
aby ses nemusel rozhodnout.
Nebudu utíkat jako ty.
Poté se Kanbeovi
na žádném ze seminářů Martelu už neukázali.
Dodržela své slovo.
Co je to za špinavýho čokla?
To je Pero.
Ať uhne.
Nemůžu dovnitř.
Omlouvám se.
On se pohnout nechce.
Fajn. Uhnu s ním sám.
Jdi mi z cesty...
Jau!
Ty špinavej chlupatej hajzle!
Nebuď na něj zlý!
Tak mu řekni, ať mě pustí!
Prosím, Pero! Nech ho být!
Doufám, že je očkovaný proti vzteklině.
Je.
Zaplatíme i tvoje ošetření.
Zapomeň na to.
Ne, prosím!
Udělám, co řekneš, tak nevolej do útulku.
Vážně máš toho chlupatýho zmetka tolik ráda?
Prošel si spoustou hrozných věcí...
Jo?
Takže nejspíš i naše malý Einsteinítko dokáže soucítit se psem.
Nijak vážně mě nepokousal, takže vážně v pohodě.
Jen ho drž dál od našich dveří.
Je jak osina v zádi.
Dobře...
Jeho předchozí majitel ho zřejmě týral.
A tak si ho vzali Kanbeovi.
Původní majitel se ho navíc pokusil otrávit nějakým jídlem s cibulí,
takže si teď dával pozor na jakékoliv krmení.
I přesto se o něj Kotori snažila postarat.
Ztratil se pes
Ten čoklík se ztratil?
Kdy se to stalo?
Včera v noci.
Nejspíš si přetáhnul obojek přes hlavu.
Zůstalo na něm trošku krve a srsti.
Tomu říkám útěk.
Dej nám vědět, kdybys ho někde potkal.
Nejspíš se vrátil do divočiny.
Les máme hned za rohem.
Pero byl od malička u lidí.
Neumí si najít vlastní jídlo.
A nohy také nemá úplně v pořádku.
Když jsem svým rodičům řekla,
aby odešli z Martelu, přinutili mě slíbit,
že se o Pera postarám.
Co chceš?
Ahoj.
Něco jsem přinesl.
Co je to?
Jak to myslíš?
Vážně, co je to?
Housenka s rohama?!
Chceš mi ukázat, že vypadá stejně jako krevety, abych je už nikdy nedokázala jíst?!
Přestaň.
Takhle si je už nikdy nedám.
Hledala jsi ho.
Jen počkej.
Pospěš si a přines jeho obojek.
Kde jsi ho našel?
Šel jsem se podívat do lesa
a potkal jsem ho,
jak si zabírá moje oblíbený místo.
Tak jsem si přišel stěžovat majitel–
Díky bohu.
Snědl to.
Možná chce své jídlo trochu vlhké.
To jsem nikdy nezkusila.
Tak zatím.
Já jsem tady skončil.
Počkej.
Chceš mi dát moji odměnu?
Dělám si prču.
Nechci ji.
Děkuju.
Řekla jsem díky.
Jo...
No...
Neměla by ses mi u toho dívat do očí?
I když mně je to jedno.
Co se týče naší neschopnosti zapadnout,
není mezi námi zas takový rozdíl.
Pero pak už nežil moc dlouho.
A až do konce života si nikoho pořádně neoblíbil.
Ani po tom všem
se můj vztah s Kotori nijak zvlášť nezměnil.
Ale já ano.
Když jsem viděl, jak milovala toho psa, kterého jí vlastně jen hodili na krk,
náhle jsem se rozhodl.
Odešel jsem z Martelu.
Moje instinkty na mě křičely, že musím jít dál.
Tenhle tvůj svět
nemuru koto no nai
nikdy oka nezavřel.
anata ga tatsu sekai wa
A stále je tak nevinný.
mada muku na mama de
Kdybych tu mohla něco položit,
moshi kono daichi ni
přímo tady na zemi,
nanika wo nokoseru no nara
zanechala bych tu něco jako důkaz.
semete omokage wo
Nezvládnu ani něco tak snadného, jako na oblohu se dívat,
sora wo miageru sonna kantan na koto mo
proto oči zavírám.
yurusarezu hitomi tojiru
Vždy jsem hledala
tada hitotsu dake
jedinou věc.
mitsukete hoshii no
Pohřbenou ve vzpomínkách
kioku ni shizumu
až do konce
itoshisa wo
zabarvených láskou.
ikusen no hate
Snad se ti nic nestane,
tadoritsuku anata ga
dokud se znovu nesejdeme.
sukuwareru you ni
Kéž by tě má píseň dostihla.
kono utagoe todoku kagiri