Kapitánův deník:
Na planetě Leptapoda, na které jsme přistáli, jsme se dozvěděli překvapující skutečnost.
Konečný cíl Yamata, Iscandar, který jsme si mysleli, že to je planeta naděje,
je dvojčetem planety nepřítele Gamilas.
Obě strany sdílejí spojení, o kterém jsme nebyli informováni.
Tyto Gamilasani drží Iscandar jako předmět uctívání.
Setkali jsme se s vysoce postaveným úředníkem Gamilasu,
Admirál Ditz, který byl uvězněn na Leptapodě.
On a jeho krajani se vzbouřili proti současnému vůdci Gamilasu.
Ale vzhledem k našemu vztahu bylo nemožné rychle rozeznat rozdíly.
To znamená, že jsme získali několik užitečných informací o Gamilasu.
Jméno jejich vůdce bylo Abelt Desler.
Vládl nad svou obrovskou mezihvězdnou říší s krutou železnou pěstí.
Admirál Ditz a jeho jednotky odešli na další vězeňské planety,
aby osvobodil i zbytek.
Byli jsme nuceni se rozloučit.
Ale i když s námi nebudou bojovat, zanechali určité spojení.
Rád bych věřil, že to povede k budoucnosti s nadějí.
Navíc náš lodní operační důstojník, byla unesená nepřítelem,
bylo potvrzeno, že je stále naživu.
Podle paní Domelové, která se s ní spojila,
Gamilasani věří že je to Yurisha...
"Pauza"
Ještě ne ... Jen o něco déle.
Vítejte, Yurisho, ve skvělém Gamilasu.
Jsem poctěn, že vás mohu přivítat.
Nezapomněla jsi na mě, že ne?
Co se to tady děje?
Ona trvá na tom že má dovoleno pilotovat Sokola...
A on pořád říká, že to nemůže dovolit.
Samozřejmě že nemůžu!
Meldo, jaká je tvoje mise?
Jsem tu jako styčný důstojník.
Zahrnují tvé povinnosti jako spojence být jedním z pilotů Yamata?
Nezahrnují.
Tady to máš.
Dobře, budu poslouchat.
Takže budeš poslouchat kodaie?
Nemáme něco, co by mohla pilotovat?
Třeba ten, který jsem použil na Balunu.
O čem to mluvíte?
Nechám tě, aby ses o to postaral.
Hej! Ty odcházíš?
5 Jednotko, Podejte zprávu o stavu. Po ohlášení začnete dopňovat sekundární výzbroj.
Chápu... Že to je ukořištěná loď.
Jsi si tím jistá? Budeš střílet na své lidi.
To bude záležet na vás.
Yamatovo poslaní je dosáhnout Iscandaru.
Nikoliv bojovat s Gamilasany.
Nebo nás chceš zničit z touhy po pomstě?
To není pravda...
Už to není pravda, že?
"Rud Iscandariová"
Správně? Není to tak, že?
Jsem ráda, že jsi tady ... Chtěla jsem se tě na něco zeptat!
Hej, neukazuj prstem na jednoho z Iscandaru!
Nevadí mi to. Mně to nevadí.
Ale...
Proč jste nám neřekla, že Iscandar a Gamilas byli na stejném místě?
Kdybys to věděla, přišla bys? Ano Nebo ne?
Co bychom udělali, kdybychom to věděli?
Byli byste stále schopni udržet si vaši touhu jít do Iscandaru?
Myslím, že jsme se tak daleko dostali, protože jsme o tom nevěděli.
Ale překvapilo mě spíš to, že to jsou jejich sousedi.
Melda říká, že Mori je pravděpodobně na domovské planetě Gamilasu.
Asi s ní dobře zachází.
Jestli pořád věří, že je to Yurisha.
Měsíc tady je velký... Velký a krásný.
To není měsíc.
Vy jste to nevěděla?
To je Iscandar.
Kdy jste na to přišel?
Až teď jsem si nebyl jistý.
Chápu...
Co budeš dělat?
Mou povinností je chránit vás.
Poslušte si.
Děkuji.
Můžeš odejít, Hildo.
"Rud Iscandariová"
Ta holka je stejné rasy jako ten chlapec venku.
Její otec zemřel v bitvě s barbarskou lodí. Věřím, že je nazýváná Yamato.
Ani na této planetě jsem se nenarodila.
Ale ona a já jsme Gamilasané.
Víte, kdo jste?
Jsem Yurisha z Iscandaru.
Ne, to nejsi.
Teď jsi Yurisha z Gamilasu. Jsi ptáček v kleci.
Pouhý pěšec, který by mohl být použit proti Iscandaru.
"Spásu veškerému inteligentnímu životu ve vesmíru."
Malá řeč tvé sestry.
Je to pro ni snadné, že? Nedělá nic jiného než to, co ostatní.
Náš vůdce je však jiný.
Snaží se vybudovat civilizaci, která se rozprostře po celé galaxii.
Není jako ta ženská, která odmítá i špínu na vlastních rukou.
Jedině pod Říšskou ochranou může věčný mír být možný.
To je opravdová spása.
A může z toho udělat realitu.
Slyšela jsem, že jste se zastavili na té vězeňské planetě.
Jaké to bylo?
Bylo to hrozné.
Když jsem byla dítě, poslali mě tam.
Prostě proto, že jsem nebyla Gamilasan.
A on nás zachránil vlastními rukama.
My, kteří jsme byli z jiné rasy.
Miluješ ho?
Omlouvám se...
Jenom, je to tak zvláštní otázka, kterou slyším od Iscandarské princezny.
Miluji ho?
Tohle je nejlepší čaj z Melanu.
Pijte, než vystydne.
--Dnes se budeme věnovat památce generálu Domelovi.
--5. schůze kolonizačný skupiny byla přesunuta do haly 6.
Můj Lorde, nepřemožitelná Goerova flotila čítající 3 000 lodí míří přímo na Gamilas.
Ale bude to trvat nejméně dva měsíce.
Pracujeme ve dne v noci, abychom vás viděli co nejdříve--
Dost, Goere... Udělej to nejlepší.
Ano, pane! Garle Deslere!
Yamato vstupuje do poslední obranné linie.
Klepá na dveře systému Salezar.
Říkal jsem, že Yamato má zbraň s mocí ničit planety.
Otázkou je jak zareagovat a naše obranné flotily téměř zcela chybí.
Není třeba se obávat. Držel jsem v záloze silnou flotilu.
Svou domovskou planetu ubraní Říšská stráž, ne armáda.
Můj Lorde, ráda bych, abyste něco slyšel.
Co je to?
Ta dívka není Yurisha.
Věřím, že je to Terronanka.
Jsi si jistá?
Něco jsem zahlédla.
Čarodějka.
Je v to problém?
Jestli je skutečná, je bezcenná.
Třetí princezna Iscandaru svolala velké sjednocení.
A dokud se lidé domnívají, že...
Rozumím. Máte pravdu.
Je čas na obřad, pro všechny.
Elk Domel, hrdina lidu a můj drahý příteli.
Z jeho ztráty my pláče srdce.
Věřím, že moji milovaní občané to cítí stejně.
Ale smutek ho nepřivede zpět.
Co naplní tu prázdnotu, kterou opustil? Jen jediná věc.
Naděje!
Naděje vyléčí náš smutek a povede cestu k naší budoucnosti!
Nevidím tu ministra Talana.
Náš Lord ho přiřadil jinam.
Opravdu... Byli to takoví přátelé, je mi ho líto, že to slyším.
Dám vám naději!
Sen našeho lidu, náš velký osud...
Naše velká naděje, sjednocení Gamilasu a Iscandaru!
V daleké minulosti byli naši lidé rozděleni do dvou národů.
Teď je čas, abychom se znovu stali jedním národem.
Třetí princezna Iscandaru, Yurisha, to schválila!
Yurisha?
Mí lidé, nechť přejdeme k naší naději, k velkému sjednocení!
Pojďme vstříc do budoucnosti!
Nekonečný pochod Gamilasu,
k budoucnosti, to je, co by chtěl můj přítel Domel!
"Garlen Gamilon!"
"Garlen Iscandar!"
"Garlen Desler!"
"Garlen Phuzeron!"
Ta strategie, kterou jsi navrhl.
S poslední částí nemohu souhlasit.
T-To nemyslíš vážně, že ne?
"Záchranný plán Operačního důstojníka Mori"
Ne, to nemohu dovolit.
Proč? Ale ty...
Yamatův cíl je Iscandar.
Ne Gamilas.
M-Myslíš to vážně?
Tak co se s ní stane? Necháme ji zemřít?
Gamilas je hned vedle Iscandaru.
Je čas to znovu promyslet.
Abych byl upřímný...
Kapitáne,
Vy...
Já vím.
Ale už jsme zašli tak daleko.
Máš pravdu.
To je pravda.
Spolupracovat s těmi Gamilasany jen proto, že bojují se svojí vládou...
Nevím, co si myslí ty nahoře.
Ale není ta Melda spojencem?
Jsi naivní!
Je možné, že Iscandar a Gamilas pracují společně, aby nás mohli oklamat.
Nechci to brát v úvahu, ale ano.
Hej, podívej!
"Oslavte naše dosažení k velkému Magellanovu s Magellanským Parfaitem!"
Chápu.
Vypadá to špatně.
Ne, ne, ne! Máme povinnost zachovávat mlčenlivost!
Nemůžeš to říct všem, Sabu-chan!
To vím.
Nemůžeš, Sabu-chan...
Budeme to muset uchovávat v utajení.
H-Hej...
N-Nevykládejte si to špatně.
Je to špatný nápad?!
Říká mu „Sabu-chan“.
Nemáš? Někoho takového?
Nikdo se tě neptá!
Já ano.
Eh ?! Kdo? Je to Kodai?
V žádném případě... Ani náhodou. K-Kdo je to?
Není odsud.
Oh, je z Iscandaru?
Jsi nezdvořilá, ptáš se na tolik otázek!
Nebudeš jíst, Meldo?
Je to dobré.
No... já...
Jsi si jistá, že to je jídlo?
Magellanský Parfait. Je to populární dezert na palubě.
Nebudeš jíst?
S-Samozřejmě!
Dobrý?
Nemůžu uvěřit, že takováto věc může existovat v tomto vesmíru...
Ano?
Teď jsem velmi dojatá!
Máš něco na tváři.
Mimochodem, Ptala ses na něco jiného?
Jo, to jsem udělala.
Trvá na tom, že to musí být tato barva.
Huh...
Nerozumím ženám...
Jo.
Je tu něco legračního?!
Jsi tak roztomilá, Meldo.
To je taková čest!
Jsi opravdu roztomilá.
Ty to neříkej!
Vraťme se k tématu...
Posloucháš mě!
Je to pravda, že na vás někdo čeká na Iscandaru?
Když se vrátím, musím jim něco říct.
Chceš se přiznat, že se ti líbí?
Hej!
Není to moje rozhodnutí...
"Záchranný plán Operačnáhi důstojníka Mori"
Zpráva od zástupce.
Podle lodního času 1100 vstoupíme do warpu.
Všichni se postavte do vesmírného zařízení typu 2.
"Záchrana"
Je to stále na 80 procent funkčnosti.
Myslím, že je to trochu brzy to použít.
Nevadí mi to, Talane. Dokud to můžeme použít.
Můj pane, mohu-li mluvit otevřeně, toto zařízení bylo určeno, když jsme se přestěhovali hlavní město.
Nebylo určeno k použití proti Yamatovi.
Řekl jsem, že je mi to fuk.
Zar Belk.
Yamato přichází ... Jsou v bezpečí!
Mají za sebou dlouhou, dlouhou cestu.
Musíme je řádně pozdravit.
Můžete tu zůstat a sledovat to.
Co chcete dělat?
Válku.
Posádko, Země je 160 000 světelných let daleko.
Ale to je jen číslo.
Země je hned za námi!
Je hned za námi a čeká na váš návrat.
Brzy dosáhneme našeho konečného cíle, systému Salezar.
Ale je tam také domovská planeta nepřítele.
Je tu náš cíl i území nepřítele.
Ale vybereme si cestu k Iscandaru.
Protože to je místo, kde leží naděje.
A protože je Země za námi, a čeká na náš návrat s touto nadějí.
Yamato nyní vstoupí do warpu, do našeho posledního velkého warpu před Iscandarem.
Všichni členové posádky budou udržovat bojový status 1 a připraví se na warp!
Všichni členové posádky do bojového statusu 1.
Opakuji: Všichni členové posádky do bojového statusu 1.
Motory naplno.
Vstupte do warpu!
Vstupujeme do warpu!
To je Epidora, 5. planeta v systému Salezar.
Na čtvrté orbitě je planeta dvojčat.
Přiblížit.
To je Iscandar?
Ale vedle toho...
Žádné lodě na kosmickém radaru.
Žádní nepřátelé v okruhu 50 světelných sekund.
Je ticho.
10... 9... 8... 7... 6...
...5... 4... 3... 2... 1...
...Zero.
Vysoké hodnoty energie v bodě L-1 mezi Gamilasem a Iscandarem!
"Epizoda 22: Planeta, na kterou jdeme."
Nepřítel rozpoutal světlo zoufalství na Yamata.
Bude Yamato zničet dřív než dosáhne svého cíle?
Překoná tento smrtelné nebezpečí postup Yamata!
Naším cílem je srdce nepřítele: Deslerův palác.
Příště:"Válka jednoho muže."
Zbývá 210 dní, než lidstvo vyhyne.