Zkontrolovala jsi to?
Ano.
Nashledanou.
Šéfe, odcházíte dnes brzy.
Ne, mám teď schůzi.
Vážně?
Co?
Nic ...
Chtěla jsem vědět, co mám udělat k večeři.
To je pravda, pozval jsem Amemiya na Iberijské prase.
Ah, díky za pozvání.
Vypadala tak šťastně, když nesla domů zabalené zbytky.
Ona řekla: "Nakrmím Otaku."
Otaku?
Zřejmě žije s osobou jménem Otaka.
Vypadá to na nějakýho prudiče.
Nech toho.
Proč?
Proč říkáš "proč" ...
Nedělej naštvanou.
Dala bych si něco k jídlu ~
Když už mluvíme o manželství ...
Manželství?
Než se vezmete, mějte obě oči otevřené.
Po svatbě se vám jedno oko zavře.
No, pokud jde o mě, není jen jedno oko,
ale také uši, nos a ústa.
Nedělám si srandu ~
Když o tom mluvíme. Ty holka, co tam tleskáš a směješ se.
Jakmile se vdáš ...
Já?
budeš toho muset hodně vydržet.
Jestli si nejsi jistá, nevdávej se.
Co?
Kdysi dávno kdosi řekl něco moudrého o trpělivosti a vytrvalosti,
kdy sáček trpělivosti přeteče.
Nicméně, v poslední době, sáček trpělivosti je ...
stále menší, takže ...
dokonce i malá věc způsobí, že trpělivost dojde.
Proto by lidé měli zvážit zda se brát.
Oh ne!
Zejména ženy v dnešní době ...
"Zkuste přijít na jednu nebo dvě věci!"
Přišli ... je to tak?
Dobře!
Ano.
Tady prudič pan Otaka.
Promiň. Že Seno řekl takovou hloupost.
Už jsi večeřela?
Rýžový cracker.
To není večeře. Schůze skončila tak ...
mě napadlo, co zajít do restaurace Okinawan. Otevřel jí jeden můj známý.
Chceš jít?
Takže je to rande!
Jde i Konatsu.
To ona řekla, abych ti zavolal.
Vydržet.
Chápu. Přijdu hned.
V pořádku?
Ano.
To jsem ráda.
Nemusíš si s tím dělat starosti.
Ne.
Jít jíst jen my dva - cítila bych se provinile.
Nemáme takový vztah, abychom se cítili provinile, ne?
No, teď už ne.
Doufám, že Amemiy bude chutnat kuchyně Okinawa.
Ta bude jíst cokoli.
Počkej chvíli.
Haló. Řekl, jsem, že je to restaurace Okinawa ...
ne aby ses oblékla ve stylu Okinawan.
Oh? Opravdu?
Normální šaty. Normální!
Dělej ty hlupačko.
Ryuukyuu tanec (Okinawan)?
Ten nám ukazovat nemusíš!
Říkala jsem, že chci otevřít obchod?
Ano.
Místo, které jsem chtěla, koupil někdo jiný.
Takže zase ...
Podívám se na to. Domluvím se s realitním agentem.
Děláš toho pro mě tolik, ani nevím jak ti to vrátit.
Ten realitní makléř tě nebere vážně, protože jsi žena.
To není pravda.
No ...
Kde je dnes Chika?
Je s babičkou v Yokohamě. Někdy jí hlídá.
Ta holka toho musí vydržet, kvůli mně.
Vydržet?
Ale to se nedá nic dělat, budeme se snažit, aby všechno dobře dopadlo.
My obě Chika i já, musíme být trpělivý ...
Chápu. Taky jsem nadávala. Ale radil mi "Buď trpělivá!".
Kdo?
Ten z televize.
Mluvila jsi zase s televizí?
"Zkuste přijít na jednu nebo dvě věci!" řekl.
Paní Konatsu, pojďme udělat co je v našich silách.
Eh dobře... Pojďme udělat to nejlepší.
Na zdraví!
Pane Takano!
Děkuji, že jste dnes přišli.
Tady, ochutnejte.
Okinawan Goya. Není výborná?
Goya - hořká zelenina jako okurka s bradavicemi, obsahuje spoustu vitamínu C a draslíku.
Bude dobře chutnat s pivem, ne?
To je pravda.
Taky mám ráda Goyu.
Opravdu?
Dostal jsem jich hodně, chcete nějaké sebou?
Můžeme to přijmout?
Můžeme?
Děkujeme mnohokrát.
Máme jí vážně hodně.
Můžeš jí dostat odsud?
Co?
Nemám rád Goyu.
Ale, říkal jsi, "Chutná dobře s pivem."
To jen aby řeč nestála, doopravdy jí nesnáším.
Když jí chceš, tak si jí udělej ale ať to nevidím.
Šéfe ...
Tak jsi to měl říct.
Dobrý, nemusím jíst Goyu.
Ale vždyť jsi jí normálně jedla.
Protože jsem si myslela, že jí máš rád.
Takže ty taky?
Nechutná mi.
Doopravdy mi nechutná.
AhoMiya.
Šéfe.
Tahle!
Ahh ~ a je to ~.
Tak, jdeme spát?
Dobrou.
Co je?
Ne, nic.
Dobrou.
Dobrou noc.
Dobré ráno.
Co se stalo? Tvoje tvář.
AhoMiya ...
Šéfe!
Kdysi dávno...
... myslím, že někdy v létě ...
Babička řekla ...
Světlušky, víš ...
... potřebují čistou vodu ...... a tekoucí řeku ...
... a pak bude příroda existovat.
Vzpomínám, když se blížilo léto ...
... jak mohla zmizet v každém okamžiku ...
... malá, křehká záře.
Epizoda 3
Překlad Node.
Kopřivka!?
Jo.
Co se stalo Amemiye?
Říkala, že se necítí dobře, dnes si odpočine.
Co? Taková workoholička?
Přejedla se? Nebo snědla něco špatného?
Ano, asi jo.
Nepřejedla jsem se, ani jsem nesnědla nic špatného.
Není, to protože jsi jedla Goyu, i když ti nechutná?
Není to z jídla.
Vypadá to, ...
... spíše, že je to psychické.
Psychické.
Slyšel jsem, že je to možné ...
... psychogenní kopřivka.
Ne, Hotaru není taková, aby se stresovala kvůli práci.
Myslím, že i když má hodně práce, stejně tak doma,
je v pohodě, ne?
Jo.
No, jestli to není z práce pak je to její soukromý život.
Také jsem to zažil.
Cože? Kopřivku?
Když jsem s tebou začal chodit, byly tu věci, které jsem musel vydržet.
Jak? "Vydržet"?
No... dobře ...
Například, chtěl jsem s tebou být, ale jel mi poslední vlak, tak jsem to musel vydržet.
Chtěl jsem tě víc poznat, ale ...
... taky jsem to musel odvážně vydržet.
Ale u Hotaru by to mělo být v pohodě.
Chováš se k ní hezky? Například ...
než jdeš spát dáš jí na dobrou noc ...
... pěknou pusu.
Nic takového ještě neděláme.
Neděláte?
Díky tomu budeme mít zdravý vztah.
Co?
Počkej ... ještě jednou?
Díky tomu budeme mít zdravý vztah.
Coooooo?
"Osoba ve 40 letech pozná skutečnou první platonickou lásku."
To říká Goethe.
Čekáš!
Znáš mě, ne?
Jelikož jsme se takhle dostali daleko, budeme pokračovat až do svatby.
To je ale blbost!
To úplně zdravé je spíše, nezdravé.
Muž a žena zamilovaní pod jednou střechou ...
... a ještě se nepolíbili ...
Tak to by mohlo být ono.
To je ono.
Hotaru je nespokojená s láskou, takže ...
.. sama si o polibek neřekne ...
Snaží se vydržet, že?
Pusa je příčinou její kopřivky?
Je to možné. Vysoce pravděpodobné.
Protože, si ta holka dělá takové starosti.
Alespoň, jí dej polibek na dobrou noc.
((Tak jdeme spát, dobrou.))
((Co je?))
((Ne, nic.))
Může to být psychogenní kopřivka. V poslední době je to časté.
Přepracování a ostatní věci, vedou ke kopřivce, která se objeví na těle.
Jo, myslím, že to říkali i v televizi.
Dnešní holky dnes nic nevydrží.
Proto se počet žen, které se nevdají, zvyšuje.
No, to bude dobrý, díky za všechno!
Nashledanou.
Vydržet ... Vydržet! Vydržet! Vydržet!
Jsem doma.
Vítej doma!
Jsi v pořádku? Proč nespíš? Ukaž, podívám se.
Ano!
Léky zabraly? Vypadá to lépe.
Opravdu?
Už víš, čím to bylo?
A...
Ty?
Musela si něco zadržovat?
Je to tak?
((Hotaru je nespokojená s láskou tak ...))
... sama si o polibek neřekne ...
Snaží se to vydržet, že?
AhoMiya, co se snažíš zadržet?
To ti nemůžu říct.
Proč?
Protože, ...
Proč mi to nemůžeš říct?
OK, zavři oči.
Co?
Jen je zavři.
Co... Co, je?
To svědí!
Svědí?
Hrozně to najednou svědí, ale nesmím si to škrábat!
Svědí to ... ~ svědí!
Aho ... Ahomiya.
Svědí, svědí ...!
Ahomiya!
Svědí ~ ...! Svědí ~ ...!
Ahomiya, jsi v pořádku?
Svědí ~ ... Svědí!
Neudělal si to?
Ne.
V dnešní době se už na základce líbají.
Není na tobě něco divného?
Co by se mnou bylo?
No jo pravda.
Skončil jsi jako muž. Zajímalo by mě, jestli jsi už vyschl.
Seno? Co se stalo?
Dostal jsem tvojí práci.
Ale nevím, textilie na gauče pro Hotel Daikanyama.
Oh ... promiň. Je to u mě na stole.
Dobře, zkusím to najít.
Když to nenajdeš, zavolej.
OK, zatím.
Amemiya?
Jo. Je v pořádku, zněla zdravě.
Nashledanou.
Nashledanou zítra.
Seno, je už pět hodin, nejdeš domů?
Až to dodělám.
Když tu není, moc nám to nejde.
Co? Kde to je?
Vlastní to jeden známý.
Jestli ti to vyhovuje, domluvím to.
Myslím, že to není špatné.
Co? Nelíbí?
To ne. Proč to děláš?
Řekl jsem, že ti něco najdu.
Nevěděla jsem, že tvá laskavost zajde tak daleko.
Přišla jsem, jen abych se poradila o obchodu ..
Tady je to určeno na výstavbu obchodu.
Já vím.
No, je tu vlakové nádraží, jsou tu neomezené možnosti ...
To není tvůj obchod.
Chápu, to.
Ty to nechápeš.
To znamená, že se s tebou poradím, ale ...
... musím to dokázat sama.
Chci se stát silnou.
Nejsem stejná, jako když jsme spolu chodili.
Promiň ...
To bylo dětinský.
I když jsi se tak moc snažil mi to najít.
Promiň ... Dovol, podívám se na to a uvidíme.
Aha. Mohlo by to určitě být pěkné místo pro obchod.
"Když jsem s ní zamlada chodil ...
.. nebyl s líbáním žádný problém.
"Byl jsem schopen dělat všechno."
"A teď ..."
((Skončil jsi jako muž.))
"Ne .. to nejde."
"Já to zvládnu, se ženou jako ona."
"Měl bych být schopen to udělat. Určitě to zvládnu. "
Na co koukáš?
Ah ... na nic ...
Uvidíme se zítra.
Uvidíme se!
Nashle!
Promiň, vzala jsem si klíč domů.
To mě mohlo napadnout.
Mohl jsem se pro něj zastavit.
Ne, stejně se jen tak flákám.
Tady, na.
Díky.
Omlouvám se.
To nic.
Co? Dostala si kopřivku? Vypadáš dobře.
Ale pořád to trochu svědí.
Tak rychle domů.
Ano, haló.
Co? Není tam vzorek tkaniny.
Co? Není tam dole?
Který?
To byl Seno?
Ano, jsem v práci.
Co?
Papá ~!
To byla Chika?
Jo, jsem v restauraci Okinawan.
Chika má také ráda Goya, takže ...
... říkala, že to chce ochutnat ...
takže jsme sem i s Konatsu zašli.
To ...
Přijdu trochu pozdě.
Přijdeš pozdě? To jsem pacient?
AhoMiya ...
Budu v pořádku - sama.
Haló?
Fajn. Čau!
Amemiya ...
Co je? Kdo ti volal?
Otaka.
Co s tím žiješ ...
Otaka ... je muž či žena?
Muž.
Muž?
Tak máš někoho takového.
S tímhle se nesmířím.
Tohle nevydržím.
Já ...
Amemiya?
Jdu domů!
Promiň, musím jít!
Promiňte!
Tohle nevydržím!
Opravdu to nevydržím!
Zadržuje?
Co zadržuje?
No, jak bych to řekl ...
Kopřivka se objeví vždy z nějakého důvodu.
Jdi domů.
Papa ...
Papa musí jít, někdo na něho čeká.
Promiň, Chika. Uvidíme se brzy.
Nikdy jsi to neuměl říct slovy ...
... takže až přijdeš domů obejmi jí a polib.
Dej jí pusu, nebo tak něco.
Ahoj.
Mami, vypadáš osaměle.
Co?
To není pravda.
Není to tak.
Dobře, pojďme si dát Goyu. Papáme!
Číslo které voláte...
AhoMiya.
Může za to určitě ta Goya!
Co si myslel tím, "My tři jdeme do okinawské restaurace!"
Co si myslel tím, "Chika má taky ráda Goyu!"
Jestli chci zrušit kopřivku, budu jíst Goyu ..
... i když mi řekli, vydrž to.
Už to nevydržím!
Budu jíst Goya!
Sním jí tolik, že umřu!
Výborný ~!
Chutná!
Koneckonců, Goya s pivem je nejlepší ~!
AhoMiya!
Jsi doma AhoMiya!?
"Vydržet!"
AhoMiya ...
AhoMiya.
Přesto ...
Myslel jsem, že tě znám, ale ...
Yamada mi to řekla.
Že jsi nespokojená v lásce, neřekneš si, že chceš políbit ...
... proto ses držela zpátky?
Taky Konatsu, ...
Tvoje slovní zásoba je trochu omezená, takže ...
Když jsem řekl, že si tě vezmu ...
Nevyjádřil jsem své city správně.
AhoMiya. Já ...
Miluji na tobě všechno, včetně tvého bláznovství.
Miluji tě.
Pojď sem.
AhoMiya?
Ty pláčeš?
AhoMiya ...
AhoMiya!
Co to je?
Co to sakra jíš?
Goya.
Držela jsem se zpátky, chtěla jí jíst ...
Opravdu jsem se držela zpátky ...
A to je ...
A tohle je tvoje psychogenní kopřivka?
Moje psychogenní kopřivka ...?
Proč, ty ~!
Promiň!
AhoMiya ~!
V první řadě, jsi měla zůstat doma a spát ...
... proč jsi šla za Seno do práce?
Něco potřeboval v práci.
I když jsem měl o tebe strach.
Taky jsi šel do Okinawské restaurace ...
S paní Konatsu.
Nebyli jsme sami.
I když jste nebyli sami, když ses o mě bál ...
... tak nemáš chodit na místa, kde dělají Goyu.
Víš, že jsem se držela daleko od Goya.
Proč si to nemohla vydržet.
Určitě tu kopřivku způsobila tahle věc?
Pro mě, to není jen "ta věc."
Držela se zpátky od něčeho, co jsem opravdu chtěla jíst.
Tady je vidět, jak je někdo omezenej ...
Nejsem.
Ne? Doteď, jsi nemusela dělat kompromis?
V zájmu někoho koho miluji.
To je poprvé, co jsem se držela zpátky od něčeho, co jsem chtěla jíst.
Bylo to drsné ~ ...
Chtěla jsem zemřít.
Je to jen Goya.
Je to jen Goya?
Co víš o Goye?
Nezajímá mě Goya.
I když je to tak dobré!
Nemyslím, že taková hořkost je pro lidi k jídlu.
Jak můžeš takhle mluvit o hořké Goya!
Ty bráníš Goyu!?
Hořká Goya není špatná!
Nejsi ty ten špatný, protože nejíš Goyu?
Hořká Goya je dobrá pro tvoje zdraví, a dobrá na letní únavu!
Tak ochutnej Goyu!
Jestli mě miluješ, ochutnáš Goyu!
Nemiluji tě.
Říkal jsi, že mě miluješ ...
Miloval jsem tě, předtím, ale ...
Teď už mě nemiluješ?
Zda tě miluji, či ne, je nejisté, když ty miluješ Goyu a já jí nenávidím.
Takže říkáš, že je to jen Goya!?
Je to jen Goya, tak bys to měla vydržet, ne?
To neudělám!
Pokud spolu budeme navždy, musí tu být kompromis, ne?
S tím se já nesmířím!
Klidně si jez Goyu po zbytek života! Někde kde tě neuvidím!
Budu jí jíst po zbytek života! Někde, kde mě neuvidíš!
Protože já bez ní nemohu žít!
Sbohem!
Japonský vypravěč Kikuya Menzou se náhle rozvedl.
Pan Menzou, proč jste se rozvedl?
Důvod rozvodu?
Ah, promiňte!
S druhem žen, které nic nevydrží kvůli manželovi ...
...nemůžu žít.
((Pokud spolu budeme navždy, musí tu být kompromis, ne?))
((S tím se já nesmířím!))
Hotaru.
Kvůli hořké Goye.
To není k smíchu!
Ah ... to je v pořádku, ať se směje.
Chápu.
Pro ostatní to je nesmysl.
Hádat se kvůli zbytečnostem...
to je být spolu.
Ve filmech a dramatech, když se touhy splní, je konec ...
... v životě to nejtěžší přichází poté, co tvé sny jsou realizovány.
Tady.
Zvlášť když se budeš vdávat.
Eh, je to těžké?
Samozřejmě, že je to těžké.
Začíná se, mám rád a nemám rád u jídla ...
... a pak koníčky, věci, a názory se liší ...
... musíš se s tím smířit.
Taky se s něčím musíš smiřovat?
Mám husí kůži.
Držím toho tolik, že bych mohla porazit i psychogenní kopřivku!
Ehh ~ Co je to? Co přesně?
Už jenom ty trička!
Taky myslím, že se to k Yamadě, moc nehodí.
Taky si to myslíš, viď!?
Co jsem na světě, nikdy bych si nevzala tak blbý tričko!
Ale tenhle chlap říká, že to byl jeho sen.
Řekl, že to byl jeho sen nosit stejné trička a dívat se na "Nausica z Větrného údolí"!
Nausicaä of the Valley of the Wind - Slavný Japonský animovaný film podle Hayao Miyazaki
Vydržela jsi to kvůli mně.
Samozřejmě, že jsem to vydržela.
Protože tě miluju.
Vydržela jsem to kvůli tobě!
Yamada Nee-san.
Neříkej mi Nee-san.
Yamado ~!
Neříkej mi to!
Dost!
Aha.
Yamada taky musí něco vydržet.
Každý to dělá.
Každý, kdo miluje ...
... má osobu, se kterou randí ...
... chápe tvoje city.
Pro toho, koho miluješ, zkusíš co nejvíce vydržet.
Chápu, jak se cítíš.
Ale to není moc dobrý ...
To se nedá nic dělat.
Souhlasit s kompromisem je lepší, než sis myslela.
Chci to ještě zkusit.
Budu se snažit vydržet bez Goya.
Kvůli šéfovi, navždy ...
... navždy s ním chci být.
Hotaru.
Vydržím to!
Dohlédnu na Hotaru u mě, na chvíli.
Myslím, že je to lepší, když je tak dusno.
Prozatím.
Už jsi v pořádku, Amemiya?
Ano, díky za starost.
Ah, Seno se bál víc než já.
Co? Nebál.
Nezajdeme na skleničku na oslavu Amemiya zotavení?
Dobrý nápad! Co do té restaurace, kolegy našeho šéfa?
Zajdeme do restaurace Okinawan, která právě otevřela.
Jo ....
Ale já nemůžu jíst Goya a tak ...
Navíc, ještě nejsem úplně zdravá,
nemůžu jít ještě na skleničku ...
Ale prosím, jděte se bavit beze mě.
Určitě?
Dobře! No co se dá dělat, takže kdo jde?
Šéfe, pro vás.
To je od Izakiho.
Ah, Goya! Ne!
Co?
Kde je Goya?
To není dobré.
Můžu už jít spát?
Co?
Když jsem vzhůru, myslím na Goyu!
Hotaru?
Usnula? V tuhle hodinu?
To je pravda.
Má noční můry.
Goya ... hmm ...
Co s tím šéf chce dělat?
((Goya není špatná!))
((Nejsi ty ten špatný, když nejíš Goyu?))
Dobrou chuť.
Čau ~
Co tu?
Eh? Myslel jsem, žes mi volal.
Nevolal.
Jak dlouho myslíš, že se známe?
Takhle se to nejí.
Přinesl jsem nějaké recepty, které by ti mohli chutnat.
Futatsugi.
Půjč mi ruku.
Uuh ~ ... Goya ...
Nemůžeš spát?
Zdá se mi o Goye.
Goya volá, "Sněz mě, sněz mě."
Přišla ti zpráva.
Mohl by to být šéf.
Izaki ...Jsme na Bowlingu přijdeš Amemiya? Všichni čekají.
Tentokrát, jsou na bowlingu ...
Tam bys mohla jít?
Bowling s Goyou nemá nic společného.
Vypotit všechno, je na zapomnění ta nejlepší věc.
Zapomenout?
Jo.
Není tvoje hlava plná Goya ~?
Já taky. Když je moje hlava plná mužskýho, který mě naštval ...
... zajdu to rozdejchat do posilovny
Asi jsem úplně opilá.
Co je, co je! Další, jedem!
Kdo je můj soupeř?
"Já budu tvůj soupeř!"
Co?
Amemiya.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Dobře, pojďme si zahrát!
Omeleta s Goyou.
Goya?
Pokud je mysl nakřivo ...
... pak i míč bude nakřivo.
Uhni.
Ano!
Matsu, jdi na to!
Jestli ti není dobře, neměla bys skončit?
Ne.
Nemůžu se takhle vdát.
Vdát?
S chlápkem jménem Pan Otaka?
Budu se snažit.
To je dobře, že se snažíš.
Ale, co to má co dělat s bowlingem?
Tím, že vyhraji tento zápas ...
... zvládnu všechno.
Seš vážně divná ...
Dokážu to.
"Goyo je po tobě."
Špatně.
"Goyo je po tobě!"
Zase blbě!
Dost už ...
Tak tohle je poslední recept.
Kari?
Goya na kari.
Kde je Goya?
Nehledej.
Nemysli na Goyu.
Mysli jen na ni.
((Jestli mě miluješ, tak sníš Goyu!))
Oh, tady je Goya.
Ježíši. Mlč!
Už jen jeden!
Jsi poslední!
Zase to bude beznadějný ...
Neděláš to nejlepší, co? Já nevím, ale ...
... chceš si vzít toho Pana Otaku?
Ano.
Musím zde zvítězit ...
Musím to dobýt!
"Goya je po tobě ~!"
Dokázala jsem to ...
Opravdu jsi to dokázala! Úžasný!
Ahh ~ .. k sakru ~!
Jsem tak ráda.
Jsem taky rád. Na.
Díky.
Nechci prohrát.
Já jen nechci prohrát s Amemií.
"Teď všechno dopadne dobře."
"Už žádná Goya ..."
To je blbý. Goya. (nepříjemná porážka)
Nebuďte zklamán, pane Goya.
Tady, otřete se.
"Pan Goya ..."
To není dobré! Už jsem myslela, že jsem zapomněla!
Bylo to k ničemu.
Pořád nevím, jestli vydržím nejíst Goyu ...
To je v pořádku. To je v pořádku.
Tady! Už je čas.
Čas na co?
Čas jít domů.
Ok.
Šéfe?
To jsem já.
Přišel jsi, mě vyzvednout?
Jo.
Ale pořád ...
... nemůžu se vzdát Goya ...
Neslyšela jsi?
Pro tebe, kterou miluji, Goyu kterou nenávidím, ...
... zřejmě jsem našel jak jí jíst.
Co?
V dnešním receptu Goya na kari.
Šéfe, jsi schopný jíst Goyu?
Jo, konec obrovského boje.
Kvůli mně?
Kvůli kopřivce.
Kvůli mně si jedl Goyu?
Kvůli kopřivce!
Jsem nesmírně šťastná! Děkuji moc!
Omlouvám se, že jsem se zlobil kvůli takové banální věci.
Dej mi to.
Děkuji moc!
To je skvělé! To je opravdu skvělý!
Šéfe! Šéfe!
Tak teď, už můžeš být nadšen se mnou.
Teď?
Myslel sis, že jsem chtěla polibek, ne?
Jo.
Tak to uděláme? Polibek? Polibek ~ ~ polibek!
Buď zticha. Udělám to. Vážně!
Co? Vážně?
Počkej! Promiň!
Je to z nemocnice.
Haló.
Přišli výsledky krve.
Příčina kopřivky jsou ...
... blechy od kočky.
Blechy od kočky?
Okno je otevřené! Neustláno!
Proto, se sem ta kočka dostala ..
Blechy na povlečení ...
No jo.
Takže to nemá nic společného s Goyou?
Ale díky tomu, jsi schopný jíst Goyu ...
Pro jednou, jsi ty dospěl.
Jo.
Nesmysl!
Psychogenní? Rychle zruš ty blechy, zablešená ženo!
Promiň!
Pan Otaka?
Žije s ním a přemýšlí o svatbě.
Amemiya, se bude vdávat ...
Nevypadá na to, že.
Šokující.
Proč by mělo?
Zajdeme na film? Co dávají?
Hele, nechceš zajít domů k Amemiy, zjistit, co je to za chlapa?
Co?
Pojďme!
Nebij do toho! Použij vysavač.
Ah. Tady, tady! Tady to je!
Tady.
Ah ~! Pracovala jsem tvrdě ~!
Vždyť jsi jen vyklepala povlečení.
Na zdraví!
Na zdraví.
"Dobrý den ~!"
Bydlí tady slečna Amemiya?
Tady Sakuragi!
Tady Seno ~.
Dobrý den!