Ta~dá!
Z pravomoci ES agenta GOTTu vás podle práva prohlašuji za zločince!
Šéfko, žádám o vydání zatykače!
Díl třetí
V
ězeňská
E
skorta
Tudy!
Poslouchejte mě, vy kriminálnící, nemáte ani právo nevypovídat, ani nárok na právníka!
Kapitáne...
Konečně jsme zadrželi Drakea. Gratuluju.
Dlouho jsme ho honily do týhle díry na hranicích
a souhlas k zatčení mi přišel...
Eclair?
Až po šíleně dlouhý době!
Ale pořád vás čeká trumfální návrat na Aineias, tak můžeš být ráda.
Doufám, že se dostaneme v pořádku domů...
Eclair, Lumiere, budu očekávat váš bezpečný návrat.
Vynasnažíme se.
Meziměstská linka 201 má zpoždění, které je tři minuty. Zpoždění linky je tři minuty.
Lety Warpovou bránou na Borgall...
Teď jsme na planětě Colce v soustavě Perseus.
Kvůli jeho speciálnímu obleku nemůžete lětět do Centrální Galaktické věznice. Je prostě moc velký a těžký.
To ani nejde. Je ještě těžší než maximální nosnost La Muse.
Kriminálník kterej spáchal 1024 podvodných zločinů se bojí chcípnout.
Vypadá to, že věří v boha zdraví.
Jakej rozdíl je mezi ním a normálním kyborgem?
Prý si chce zachovat neposkvrněnost pravého pozemšťana.
Do Centrální Galaktické věznice ho převezeme touhle lodí.
Touhle?
AP-D330, pancéřový křížník.
Máme na to povolení z vyšších míst.
V dnešní době musíme být hodně opatrní.
Promiň, Wirbelwind.
Jsi prostě moc malá.
Budeme spolu, i když obě budeme jinde.
No, musím už jít...
Tenhle křehkej systém mě udržuje při životě!
Zažaluju tě, jestli to zničíš! Kapiš?!
Vypadáte víc zdravěji než já.
Kdo si myslíš, že jsem, spratku. Já jsem Drake Han.
Chystej se na hledání novýho fleku!
Jasně, jasně...
I vy to tu budete obcházet, kapitáne?
V dnešní době musíme být hodně opatrní.
Čím jsi ho tak rozčílila?
Nevím. Už jste se rozloučily?
Ano, ale neznamená to, že ji a La Muse opouštím.
Bezpečností parametr 3/3, čistý. Nikde nejsou překážky.
Tohle je fakt dlouhá E směna, co?
To ano.
Promiňte, pane Amrbruste, ale je to vážně v pořádku?
O čem to mluvíte?
O těch dvou. ES agentkách.
Jinak řečeno, jsou to nelegální agenti GOTTu, že?
Organizace, která má trestat nelegální aktivity na trhu...
Mohou být ty děcka vymahateli práv?
To není nelegální, prostě mají mimosoudní práva.
A navíc, ve srovnání s dospělými jsou děti o hodně upřímnější.
Ale byl jste Galaktickou Unií pověřen, abyste nad nimi dohlížel, že?
Pokud by pracovaly pod mým dohledem, brzo by z nich byli hledaní zločinci třídy S.
Slyšela jsem, co si povídají.
Pozor. Pozor.
Warpová brána do centra galaxie, trasa A-04 přes H-21, bude kvůli nehodě uzavřena.
Podrobnosti jsou uvedeny níže.
Co? Co se děje?
Brána do centra galaxie bude otevřena později.
Čekání je součástí práce.
Nebo se snad bojíte, že nestihnete pohádku?
Tak to vůbec není!
Přepravy zločinců maj nejvyšší prioritu!
Měli je o tom informovat!
Děje se něco?
Změníme plán. Nemůžeme tu čekat.
Do centra galaxie můžeme zvolit jinou cestu, i kdyby měla bejt delší.
To je šílené.
To teda není! Jsem zástupce GOTTu, a taky jsem zodpovědná za přepravu, tak...
Nesouhlasím.
Jako zástupce planety Colce jsem taky za přepravu zodpověný, nesouhlasím.
Znám případ, kdy ve Warpové bráně číhaly lodě Pojišťovny a útočily na lodě, které změnily plán.
Pojišťovna?
Lidé, kteří za úplatek osvobozují vězně z lodí.
Také jsem o nich slyšela.
Jsou něco jako životní pojišťovna pro podsvětí.
Za zaplacení určitého poplatku je v případě zatčení unesou z lodi.
Jsou hodně známí. Zvlášť v tomto okolí.
Ka-kapitáne, kam jdete?
Vyřizovat to s nimi přes obrazovku nemá cenu!
Jdu to zatřídit na letový dispečink!
Rozumíme!
Zákaz vstupu
Do háje...
Asi si tu ještě víc jak tři hodiny počkáme, co?
Pokud ti Pojišťováci něco během tý doby udělaj, tak...
Nechtěl byste kafčo, kapitáne?
Ecla... Slečno Eclair...
Ne, díky. Nemám kafe rád.
Takže čaj?
Trochu si dám.
Kapitáne, vy mě nesnášíte, co?
S touhle prací to ale nijak nesouvisí.
Když už pracujeme společně, chtěla bych s váma vycházet.
Tady nejsme na školním výletě, musíme dodělat naše povinnosti.
I když je to třeba výlet, z kterýho se nikdy nevrátíme?
Tohle neříkejte.
Díky za čaj. Byl dobrý.
Kapitáne, počkejte! Ještě jsem to nevypil.
Zabili mu ženu a dceru.
Rodina zločince, po kterým šel, je vzala jako rukojmí.
Proto je teď takovej...
Hej!
Přestaňte tu ztrácet čas. Nechápejte to špatně.
Tohle není pomsta. Jako policejní důstojník opovrhuji nelegálními aktivitami.
Jsem jenom děcko, takže vám nerozumím...
Ale právo není něco, co by měli řídit lidi.
Spíš je to něco, co by lidi mělo chránit, ne?
Abnormalita v zóně 00. Nepřátelská aktivita!
Jsou to Pojišťováci?
Je tam doprovodná loď!
Nemůžu střílet!
Co se děje?
Jsou mimo dosah laserových děl! Je jich tam asi ještě přes deset!
Co to bylo?
Všech deset nepřátelských lodí bylo zničeno.
Cože?!
Omlouvám se.
Trochu jsem se opozdila.
V pohodě?
Pancéřování je nepoškozené, ale asi máme poškrábaný lak.
To ty...?
Co tam ještě děláte?! Zjistěte...
Nepřátelská loď zajištěna.
598-P 325-A 776, vstupte do brány, prosím.
Hyperprostor nespadá pod naší jurisdikci.
Náš doprovod končí. Šťastnou cestu.
Rozumím. Až se vrátím, chci mít na stole hlášení o tomto případě.
Odteď je to jenom na nás.
Doufám, že se neobjeví další Pojišťováci...
Dobře, cesta je volná.
Blížíme se k bráně.
Byly potvrzeny velké turbulence...
Oprava, vše je podle předpisů.
Co to děláte?! Pošlete tam další loď!
Jistě! Cesta je volná...
Začneme odpočítávání do opuštění Warpu.
Pokud všechno půjde jako po másle, jsem do tří hodin v centru galaxie.
Pokud všechno půjde podle plánu.
Prověřte pozice posádky a podejte hlášení.
Warp, ověření pozic.
Kontrolky jsou zelené. Nikde není žádný problém.
Hej, tak co?
Už to vyřazuju. Tyhle senzory jsou moc jednoduchý.
Vypadni.
Na, i když je to šuntská zbraň.
Takže vy jste z Pojišťovny?
Jo. Trochu jsme si zahráli na poldy.
To snad ne...
Dovolte...
Ale, ale, odvedli docela dobrou práci.
Všechny důležité trasy jsou přerušené.
To snad ne!
Wirbelwind...
Co to... Zrada?!
O zkorumpovaných policistech jsem už slyšel, ale nemyslel jsem si, že by to mohl být i Al a ostatní...
S takovejma primitivníma bouchačkama se Lumiere nemusí zabejvat.
Kurva!
Pozor!
Vy jste se o mě bál?
Zmlkni!
Díky, kapitáne!
Zpátky! Stáhněte se k panu Drakeovi!
Zastavte!
Jste v pořádku, Smithi?
Budu v pořádku, kapitáne. Omlouvám se, ale jděte beze mě.
Držte se.
Postarejte se o něj!
Ano!
Omlouvám se, jdem na to!
Takže to zařízení na udržení životních funkcí byl kec.
Řekl bych, že i tohle mě dokáže udržet při životě.
Je to taková malá zbrojnička, kterou dostanu přes jakýkoliv scan.
O co se tu pokoušíte?
Podle vaší smlouvy s Pojišťovnou, jsme vás měli dostat ze spárů policie, pane Drakeu.
Ale od jiné společnosti jsme obdrželi i žádost, abychom vás zabili.
K-kdo mohl...? To musel být Red.
Ale toho jsem už voddělal.
Je mi líto, ale kvůli naší morální etice je tohle naším tajemstvím.
Nesmím prozradit klienta.
I když jsou mrtví.
Vypadá to, že vaše objednávka byla k ničemu, co?
V příštím životě můžete bejt leda tak jako krysa ve zbrojnici.
Ty krávo!
Přežila to? Výborně.
Ta fajn!
Dvacet sekund do opuštění Warpu!
Opouštíme Warp...
No teda, tady je jenom pár planetek.
Museli nás teleportovat někam jinam.
Potvrzuji přítomnost většího počtu lodí v okolí.
Obkličují nás!
To je flotila Pojišťováků? Je jich docela dost.
Přišli si vyzvednout toho chlápka.
V plánu určitě bylo, že pokud ti na palubě selhají, tahle flotila nás má zabít.
Můžete aktivovat štít?
Linky jsou přerušené!
Jedna z nepřátelských lodí explodovala! A další taky...
Nemusíš se omlouvat, Wirbelwind.
Tahle loď má pevnější pancéřování, než jsem si myslela.
Senzory ji vůbec nezachytily! Vysílá mimořádně silné rušící vlny!
Tak teď se do toho opři, Lumiere!
Slyšela jsi to, Wirbelwind?
Ta loď... patří vám?
Dobrá práce! Ukryla jsi ji ve Warpu, co?
Dívky by měly být elegantní.
Obdrželi jsme zprávu.
Rodina jednoho řídícího warpového dispečera, byla držena jako rukojmí, proto nás teleportovali sem.
Vypadá to, že vaše tělo využívá nějakou zakázanou technologii.
Takže nenávidíte holky, které porušují zákony?
Pokud vás bude někdo nenávidět, osobně ho zatknu.
Drakea eskortujeme naší lodí La Muse.
Jsem si jistý, že budete v pořádku, ale stejně na sebe dejte pozor.
V dnešní době musíme být hodně opatrní.
Bojíte se o nás?
Jistě. Vy dvě jste lehkomyslné a to mě znervózňuje.
Díky, kapitáne!
Mám-li být upřímný, kvůli mojí pozici, vás můžu nechat běžet pouze za nějakou peněžní částku.
Ale pokud to i tak nechápete, měli bychom to oba vzdát.
Údery srdce odpočítávají čas.
I když můžou bít rychleji, nikdy se nezastaví.
Jejich zastavení znamená smrt.
Příště v Kiddy Grade: Vysoká rychlost
Díl čtvrtý
V
ysoká
R
ychlost