Je fajn vzbudit se takhle brzo!
Jasně, jasně, jasně!
Ano? Ach, Ricky.
Co? Večeře? Fajn, půjdu. Stejně mám volno.
Teď? Vždyť je brzo.
Vždyť je teprve ráno.
Večer...
Díl pátý
V
olný
D
en
Prospala jsem celej den...
Alespoň zítra za tou recepcí neusneš.
Ale tohle je volno...
Nevěš hlavu.
Ukážu ti skvělou restauraci.
Skvělá restaurace? Díky moc!
Za svý si ale zaplatíš.
Asi je to tu drahý, co?
Máš po výplatě, ne?
Občas se každá musíme rozmazlit.
Moc se vám omlouvám, ale nezletilým je sem vstup zakázán.
To je v pořádku. Pracuje na stejném místě jako já.
To není ten problém...
Takže si snad vybíráte zákazníky?
Ne, tak jsem to nemyslel...
Ricky, mě by nevadilo, kdybychom šly jinam...
Vítejte!
Pojďte prosím dál.
Ale dneska tu je...
Omluvte nás. Tudy, prosím...
Děkuji.
Je to v pořádku? Přece jenom, dneska...
Pokud budeme odmítat běžné hosty, vzbudíme tím podezření.
A nezapomeňte všude rozmístit květiny pro zlepšení atmosféry.
A ujistěte se, že budou trochu levnější.
Očekávali jsme vás.
Tajná operace?
Ano. Vždyť víš, že tady na Aineasu to tu mírná ekonomická nařízení umožňují.
Vypadá to, že se jedna finanční skupina rozhodla spolupracovat s Laughing Jesterem.
Laughing Jester?
To jsou ti mafiáni, kteří prodávají tajné informace o ekonomice a obchodech, že?
Plánovali jsme je překvapit uprostřed jejich jednání...
Ale pořád nemáme žádné informace.
Když město vzkvétá, struktura mafie se komplikuje.
Život, a ani svět sám, nefungují na jednoduchém principu.
Fakt je to tu prima!
Viď? Asi jsem měla pozvat i Lumiere.
To by nebylo nutný. Navíc jsme spolu každej den.
Taky si od ní potřebuju odpočinout.
Opravdu?
Jasně!
Jste si jistá, že nechcete pozvat slečnu Eclair?
Samozřejmě. Vsadím se, že si ode mě ráda odpočine.
Pokud by však měla ráda opery, což nemá, pozvala bych ji.
Dobrá, odcházím.
Šťastnou cestu.
Páni, to vypadá dobře! Dobrou chuť!
Zdejší kuchyně je dobrá.
To mě těší.
Mimochodem, vypadá to, že zaměření vašeho obchodování je různé.
To, co je na povrchu zelené, má pod povrchem kořeny...
Sakura tak krásně kvete právě proto, že čerpá energii z mrtvých těl, které rozdrtí svými kořeny.
Aha. Jsem rád, že jsem našel spolehlivého partnera.
Jsem fakt plná!
Ty se opravdu jako dáma nechováš.
Ale zmrzka se do mě ještě vejde.
Jasně, jasně.
Slečno...
Smím prosit?
Jistě.
To je tak dobrý!
Nikdo se mnou nechce tancovat, asi díky tomu, že tu jsem s děckem.
Říkala jsi něco?
Nehýbej se.
Co to děláš?!
Ricky? Nech toho, Ricky!
Nehýbej se!
Hotovo! Co tomu říkáš? Teď už vypadáš trochu dospěleji.
Ricky, to mi způsobí problémy!
Klid, klid. Vždycky máš s sebou rtěnku, ale nepoužíváš jí, co?
Když mám na puse rtěnku, těžko svojí sílu ovládám...
Eclair...
No?
Jsi krásná! Věř si trochu!
Slečno...
Ano?!
Smím vás požádat o tanec?
Já? Ale...
To je v pohodě. Jen běž.
Ale...
Mo-moment!
Tak...
Tančíte poprvé?
To ne... Ale dneska jaksi nemám svůj den.
Co to bylo?!
Bomba?
Spíš to vypadá na zemětřesení.
Uklidněte se, prosím. Nedopustím, aby se mým přátelům něco stalo.
To jsou dost povzbudivá slova...
Sakra... To fakt není dobrý...
Třesete se. Vyděsilo vás zemětřesení?
N-No ano...
Jste okouzlující. Mohu znát vaše jméno?
E-Eclair.
Eclair... Francouzsky "blesk". Nádherné jméno...
Eclair, věříte v osud?
Vesmír je nekonečný, ale život je krátký okamžik.
Věřím, že naše setkání bylo řízeno Bohem...
Po-po-poč-
A dost!
Kdo to je?! Jeden z vašich zabijáků?
N-ne! To je nedorozumění!
Nepotřebujem omluvy! Tohle prostě byla součást vašeho plánu!
Co?
Cože? Co se děje?
Tyhle byly nový...
Ona je taky nepřítel?
Kyborg? Zajímavé!
Proč se to muselo zvrtnout zrovna v tohle?!
Co? Kde jsi, Eclair?!
Eclair!
La Traviata tady v Elpschaftu... Dlouho jsme tu nebyla.
Ale no tak, co se děje?
Ztratila jsi se mamince?
Neplakej. Řekni mi, co se stalo.
Hodná holčička...
Ty jsi teda nelegální kyborg, jo?
Předpokládám, že tu volně makáš jako vyhazovačka...
Nevěděla jsem, že máte schůzku zrovna tady.
Navíc jste mi zničili moje volno.
Bylo to ideální místo pro naše schůzky, ale teď ho už kvůli tobě nemůžem použít.
A ty jsi nám zase zhatila smlouvu s jinou skupinou.
To nebylo schválně!
To je fuk.
Stejně by to tak skončilo. Pokud by totiž byla šance, jeden by podrazil toho druhýho.
Ale naše plány jsi fakt zruinovala.
Za to nám krásně zaplatíš.
Já jsem chudá. Ani si nemám z čeho platit pojištění.
Nepotřebujem prachy, ale tvoje tělo...
Kde to jsem?
Tohle nevypadá na dětský tábor...
Vypadá to, že nás Laughing Jester podrazil.
Co? Tak to po nás asi půjdou.
Jo, vypadá to tak.
Musíme náklad rychle odvézt do ústavu.
Do ústavu?
Budeme muset odlet urychlit.
Okamžitě se připravte k odletu.
Odlet? Start?
Intergalaktický přístav?!
Jsme ve válce, takže budeme útočit jako první!
Začneme útokem na jejich nákladní loď.
Co je nákladem?
Děti.
Děti?
Unášejí děti zbohatlíků a zhypnotizují je.
Není to ale jen tak obyčejná hypnóza.
Projeví se až po nějakým čase, kdy opět začnou vykonávat příkazy organizace.
Většinou jde o další únosy dětí.
Časovaná hypnóza.
Jestli se hypnóza zaktivuje
až když jsou děti dospělé a jsou součástí vyšší společnosti,
budou pod kontrolou organizace.
To je fakt dlouhodobej plán.
Ale efekt je skvělej.
Takhle můžeš ovládat významné úředníky.
Nejenom to, i politiky a hlavy států.
Geniální myšlenka.
Takže vy jim prostě chcete tenhle plán šlohnout?
Žádná záchranná akcička nebude?
Pokud budeš pro nás pracovat, zapomenu na to, co jsem ti řekl.
Pokud se osvědčíš, dohodím ti další prácičku.
J-jasně. Udělám všechno, co bude v mejch silách.
Teď, když jsem to odhalila, nemůžu utéct sama.
Musím se rychle dostat k nouzovýmu východu na zádi.
Mají jenom malý vznášedla!
Zahaj palbu! A okamžitě připrav loď ke startu!
Zkontroluj nákladový prostor!
Provedu!
Tvoje kabina se otevřela, jo? Hej, padej zpátky!
Právě kvůli tomuhle ty fracky nesnáším. No tak, dělej!
Chápu. Je normální, že vás obměkčí uplakané dítě.
Takový nedostatek elegance.
Někdo se nám naboural do systému! Asi přes satelit!
Cože? Nahoď to zpátky a najdi je!
A-ano!
Ne-nemůžu se toho zbavit!
Co je? Co se děje?
Hacker?
Vypadá to, že tu někde je i ona.
Ta holka se nás snaží stáhnout?!
Co tam děláš?! Mizíme!
A-ale...
Jsem jejich nadřízená.
Zhypnotizované děti odvezli do nemocnice.
Seznam všech unesených dětí předám příslušným orgánům.
Takhle je můžou najít a zbavit účinků hypnózy.
Vy dvě odvedete dobrou práci, i když máte volno...
Kde je Lai?
Vítá tě maličký,
náruč klidné noci.
Hvězdy ti vzdáleným hlasem šeptají
a otevírají bránu...
Ah, Meru!
To je krásná písnička. Kde ses ji naučila?
Nevím.
Nevíš?
Prostě ji znám odjakživa.
Neplakej, neplakej.
Maminka hned přijde.
Neplakej.
No tak, neplakej.
No dobře, ještě si zazpívám, ano?
A otevírají bránu k dávným vzpomínkám.
S dětmi to fakt umí, co?
To ano...
Ta něžná, tichá píseň ukolébá tvé srdce.
Teď konečně můžeme chytit zbytek obou skupin.
A co ty dvě?
Co? Ukolébavka?
Chápu. Připomeň jim, prosím, aby zítra včas přišly do práce.
Zrcadlo ukazuje virtuální a reálný obraz.
Když se levá stane pravou a pravá levou,
světlo se změní stín a stín se změní ve světlo.
Příště v Kiddy Grade: Dvojitá hvězda
Díl šestý
D
vojitá
H
vězda