Nouvlessani ignorují naše lidský práva!
Nacisti! Vypadněte z Aure!
Nenechte naší diskriminaci jen tak!
Venku je pěkně hlučno.
To ano.
Vypadá to, že používají rezonanční ampliony.
Pro-Promiňte.
Nechte mne dokončit hlášení...
To stačí.
Nechte mě, aby si vyslechl to vaše drastické protiopatření.
Jistě.
Tyto incidenty budeme brát jako ekonomický terorismus,
protože sabotáže vedly ke zpomalení růstu exportu.
Podáme žalobu.
Žalobu?
Ano.
Žalobu podáme Galaktické Organizaci Trhů a Tarifů - GOTTu.
Dobře.
Ale pamatujte, že nechci mít žádné velké problémy.
Díl jedenáctý
D
át
S
vobodu
Tohle musí být pověstná "Tajná květinová zahrada".
Takže tenhle případ přinesla vláda Aure?
Ano.
Pro větší přesnost; žalobu podala správní kancelář, ne vláda.
Aure není nezávislou zemí, je to planeta Nouvlessanů.
Planeta Nouvlessanů?
Kontrola dokončena.
Křižník GOTT zvaný La Muse.
Leťte na vstupní test na kurz A-307.
Kód je 3357212.
Končím.
Jak si můžou dovolit takovejhle vstupní test?!
To je napadání lidských práv!
A La Muse s Donnerschlagem nemůžou jít dál?!
Kvůli tomu ale nemusíte kopat do těch dveří.
No, já bych vás docela rád viděl nahou, Eclair.
Vy se nepoučíte, že?
Nedokážu lhát.
Ta modrá je tmavší než na Aineasu
nebo na jiných planetách, který jsem viděla!
Je to jako na Zemi, kterou jsem viděla v telce.
V jednom ze starých Pozemských jazyků Aure znamená zahrada.
Jinak řečeno, tahle planeta je nádhernou zahradou, která napodobuje Zemi.
Úžasný!
Vypadá to, že už máte dobrou náladu.
Je tu hodně kytek a hezky to tu voní.
Pojďme.
Počkej!
Vítejte v Tajné květinové zahradě Aure.
Jsem náměstek ministra obchodu, Mistelle.
Doufám, že vás náš přísný vstupní test nerozčílil.
Ne...
Tohle jsem od GOTTu mohl čekat.
ES agentky jsou opravdu elegantní.
Děkujeme.
Jak víte, Aure je turistická planeta s dlouhou historií.
Fakt?
Právě tady jsme vytvořili gravitaci, složení atmosféry a
rostliny... Tohle všechno je úplně stejné jako na Zemi.
No, jedinou chybou na této planetě je, že nemá roční období.
Vytvořili? Proč jste podstupovali tolik problémů jenom kvůli formování krajiny?
Nechápete to?
To je proto, že tahle planeta patří nám, Nouvlessanům.
Z rozumového hlediska by měl každý
vědět, že planetu nejde jen tak přetvořit.
Lidé obvykle musí používat všelijaké pomůcky, aby na nich mohli žít.
Ale narozdíl od normálních lidí, Nouvlessané
jsou přímými potomky lidí, kteří kdysi žili i na Zemi.
Já vím.
Ale...
Tohle je arogantní.
Takoví jsou Nouvlessané, kteří stanovují práva v galaxii.
Právě teď můžeme vidět továrnu na šperky.
Je tu ticho, že?
Polovina zaměstnanců se neukázala.
Takhle to teď vypadá všude.
Šperky z Aure jsou ty nejlepší v celé galaxii.
Ale sabotáže a protesty se rozšířily po celé
planetě, a tak se zahraniční obchod snižuje.
Nechci se míchat do vašich vnitřních záležitostí,
ale co si vyslechnout to, co říkají občané?
Názory občanů jsou...
No, to nejsou obačné, to jsou pracovníci.
Ne, já myslím...
Jejich předkové před generacemi podepsali celoživotní pracovní smlouvu.
Tohle nejsou občané.
Pospěšme si.
Jsme teprve v polovině prohlídky.
Všichni zaměstnanci byli v pohodě a nevypadali jako kyborgové.
Samozřejmě, že ne!
Aure nemá kyborgy.
Nepoužíváme ani stroje, ani roboty.
Proto nabízíme lidem luxusní stoprocentní ruční práci.
Všude jsou vybíráni jenom ti nejlepší kousky.
Ale, ale...
Dole právě probíhá demonstrace.
Postavte školy!
Uznejte naše lidský práva!
Vy jim nedáváte povolení se odstěhovat?
Samozřejmě, že ne.
Taky tu jsou lidi, kteří po nás požadují dovolenou.
No ano!
Mohl bych vás o něco požádat?
Pane náměstku, co po mně chcete?
Chci, abyste sama eliminovala tyto demonstranty.
To snad ne!
Mám tu v pohotovosti vojenskou policii, ale chci,
abyste jim jako ES agentka ukázala své schopnosti.
Ale...
Jednou z povinností vladaře je ukazovat svou sílu.
Lidé, kteří vládnou nad ostatními jsou tak...
Na téhle planetě mají jiné názory.
Na všech planetách to tak je, i když u nás je to jiné.
To je realita.
Kdo si ti Nouvlessané myslí, že jsou?
Zapomněla jsi na naší misi?
Musíme oživit ekonomiku Aure pod dohledem jejich obchodního kancléře.
Jsme ES agenti z GOTTu.
Zaprvý: ES agent nikdy nesmí jít proti rozkazům velitele GOTTu.
Správně.
Všichni, zastavte!
Kdo to je?
Nevypadá, že by byla z vojenský policie.
Je to pes obchodního oddělení?
Je jedno, kdo je, sama nic nezmůže!
Pokračujeme!
Zaprvý: ES agent nikdy nesmí jít proti rozkazům velitele GOTTu.
Vraťte se zpátky, prosím!
Nesmím nechat nikoho projít!
Nevšímejte si toho!
Jděte dál!
Prosím, vraťte se.
Tlačte!
Je silná!
Co to je? Monstrum?
Prosím, vraťte se.
Jsi robot nebo kyborg, že jo?
Jsi panenka Nouvlessanů!
Prosím!
Vraťte se.
Prosím.
Myslel jsem, že když jste ES agentka,
tak svůj úkol dokončíte víc elegantněji.
Počkám u sebe v kanceláři.
Zamluvil jsem vám hotel, tak se převlékněte a přijďte tam.
Čelem vzad!
Byla jsi elegantní.
Vedla sis moc dobře.
Nechtěli byste nějaké květiny?
Omlouváme se.
Jsme z obchodního oddělení...
Půjdu se umejt do fontány v parku.
Eclair!
Jste v pořádku?
Kanoe!
Bráško!
Děkuji, že jste zachránila Kanoe.
To je v pohodě.
Ale Kanoe je kvůli mě taky špinavá.
To je dobrý!
Kanoe je pořád špinavá!
Bráško!
Předtím jsem byla vyděšená, ale jste krásná, Eclair.
Děkuju.
Jop, pěkná.
Eclair...
Takže Yacht a Kanoe vám dluží laskavost.
Není to nic moc, ale snězte si to.
A nemůžete jim dát něco lepšího?
Nebuď pitomý.
Moc toho nemáme, ale stejně jsme vyhlášení dobrým jídlem!
Takže týhle chuti říkáš "vynikající".
To jsem jedl poprvý.
Pokud chceš být sarkastický, tak tě sem příště nepustím!
Barte, vítej.
T-To je...
To je ta, která nás rozehnala při demonstraci!
To je pes z obchodního oddělení?!
Špion?
Proč sem přišla?
Obchodní oddělení?
Zjistily náš plán?
To není dobrý.
Nemám nic, čím bych mohla nakrmit psa!
Řekněte mi, že to není pravda, Eclair.
Vy nejste...
Jak řekl, jsem z GOTTu.
Ale nejsem špion...
Vypadni!
Prosím...
Jděte pryč,
slečno úřednice.
Dneska je to hodně lidí.
Je to uvítací večírek pro monstrum.
Nejspíš jí chtějí osobně ukázat.
Monstrum?
To bypro nás mohla být problémem.
Co dokážou dva nebo tři lidi?
To jsou ES agentky?
Vypadají jako normální holky.
Jejich vzhled má oklamat nepřítele.
Důležité je to, co mají v sobě.
Slyšeli jste to?
Úplně sama zastavila celou demonstraci.
Zajímalo by mě, jestli to je začátek konce těch, co si hrají na revoluci.
Každopádně bychom se měli vyhnout dalším problémům.
Já tu polívku chtěla.
Bude se to zase opakovat?
Přátelé, jsme snad zvířata?!
Ne!
Přátelé, jsme snad stroje?!
Ano, jsme lidé!
Jsme lidé, kteří se narodili pro práci, práva a naše štěstí!
Nejsme hračky Nouvlessanů!
Naši předkové tu kvůli vzduchu umírali žízní a hladem!
A pak, když souhlasili se smlouvou od Nouvlessanů, byli ožebračeni!
To je celoživotní smlouva!
Ano.
Díky té smlouvě byly životy našich předků zachráněny!
Ale jak mohli naši otcové a matky dopustit takovou smlouvu?!
Měli bychom Nouvlessanům děkovat a respektovat je jako lidi.
Ano, nejsme zvířata.
Nejsme ani stroje.
Splatili jsme jim 300 let, i když jsme jenom lidé!
Už si nic brát nenecháme!
Peníze, důstojnost i život!
Slyšíte to, obchodní kancléři a jeho poskoci?!
Podívej, Yachto. Je to, jak jsem říkal.
Okamžitě rozehnejte své kolegy.
To co děláte, je proti smlouvě.
Pokud neodejte, budeme muset použít hrubé násilí.
Jinak řečeno, můžou je zabít.
Takovému vydírání nepodlehneme!
I když tu zemřeme, tak naši spoluobčané Nouvlessany z Aure vyhostí!
Varoval jsem vás.
Přestaňte!
Eclair!
Jsou to taky lidi! Nemáte právo jim rozkazovat!
To je zlé.
Jste ES agentky z GOTTu, ale postrádáte eleganci Nouvlessanů.
Takže vraždit lidi a zachovávat si u toho normální tvář je elegance?!
Co budeme dělat?
Ustoupíme?
Počkej.
Berete ostatním aniž byste si zaprasil vlastní ruce!
A to si říkáte Nouvlessan?
Jste jenom zbabělec, kterej se bojí přizpůsobit vesmíru!
Co udělali špatnýho?!
Eclair...
Vy jste ředitelka GOTTu?
Nech toho, zbabělče!
Chápete tuto situaci.
Co znamená chování této ES agentky?
Mistelle!
Opravdu se omlouvám, obchodní náměstku Michelle.
Šéfko...
Ne, Eclair!
ES agentko Eclair, přestaňte mít
drzé námitky a okamžitě se náměstkovi omluvte.
Šéfko...
Zaprvé: ES agent nikdy nesmí jít proti rozkazům velitele GOTTu!
Vystřelili!
Cákni na mě taky!
Pusťte mě!
Varoval jsem vás.
Zvedněte ruce a zatněte je v pěst.
Co se děje, Eclair?
Eclair?!
Eclair.
Eclair!
C-Co to je?!
Je snad monstrum?!
Nech toho, Eclair!
No ano.
Jsi stejná jako my ostatní.
Budeš mít ten samý osud.
Ty!
Ty porušuješ rozkazy!
Přestaň, Eclair!
Ten, kdo je chce zastřelit, tak nejdřív musí střelit do mě!
Ale nenechám se postřelit jen tak, takže byste se měli připravit!
Eclair!
Smrt těm, kteří odporují Nouvlessanům!
Lumiere!
Jsme partnerky, ne?
Hej.
Já vím.
Operace C5, donutíme je vzdát se země!
Tohle je revoluce!
Věci se docela zkomplikovaly.
V-Velmi se omlouvám.
Nouvlessané rozhodli vzdát se
Aure a...
vás.
Nejlepší je zbavit se problému.
Problémy jsou špatné.
Revoluce bez krveprolití?
I když budou pokračovat ve formování krajiny,
tak tahle planeta nebude mít dlouhého trvání.
Zimní čas nadešel.
Tohle je oficiální oznámení z parlamentu Galaktické Unie.
Jinými slovy, pane tajemníku, tohle je shoda Nouvlessanů, že?
Přesně tak.
Ale jinak je to, superintendante, oficiální
oznámení parlamentu Galaktické Unie.
Proč se usmíváte, ředitelko?
Omlouvám se.
Ale nemohu uvěřit tomu, že Nouvlessany, kteří jsou
nejmocnější v celém vesmíru, rozhodí dvě dívky.
Eclair a Lumiere?
Jsou propuštěny z pozic ES agentů?!
Registrace jsou smazané...
Jinými slovy, byly vyhnány.
Když se někdo někde narodí, tak někdo další někde zemře.
Nikdy se to nezastaví, nikdy to neskončí...
Příště v Kiddy Grade: Zmrazený život
Díl dvanáctý
Z
mrazený
Ž
ivot