Jak to jde?
Všechno jde jako po másle, šéfe.
Nevyskytl se žádný problém s nanotechnologií, klimatem ani lávou.
Kafe?
Ano, prosím.
Dodávka energie na ostrov je v normálu.
Atmosféra se ustálila do struktury atmosféry Země.
Jakmile stabilizujeme zemský plášť a
upevníme desky, budeme mít tuhle fázi za sebou.
Díky.
Očekáváme, že do sto osmdesáti dnů se oceány zavodní na 80%.
Ale potom se tu stejně musí uchytit rostliny, aby tu člověk mohl žít.
Ale to už budou dělat jiní a my pojedeme s rodinnou na dovolenou.
To je fakt.
Pokud nám povolí lodě Atlas, rozvoj by mohl být rychlejší.
Díl čtrnáctý
O
celové
S
rdce
Rozčíiluješ Donnerschlaga.
To není pravda, viď?
Ale neobviňovala bych tě, kdyby jo,
když musíme utíkat a bojovat proti kamarádům.
Deprimuje mě to víc, než jsem čekala.
Lituješ toho?
Ničeho nelituju!
Neudělala jsem nic špatnýho!
V tom případě se kvůli minulosti netrap.
No nic, pojďme zkontrolovat La Muse, abychom byly připravené na nejhorší.
Jak to chceš udělat?
Okolo téhle planety létá mnoho náhradních součástek.
Neutekli jsme na hranice jenom proto, že je tady pustina.
Tak, pojďme se dát rychle do práce!
Díky.
Lumiere, kdybyste tu ty, Donnerschlag a La Muse nebyli,
nikam bych se nedostala.
Na melancholii tu teď není čas.
Za chvíli kolem nás proletí nezalidněná planeta.
Tu věc nikdo neovládá?
V centru by mělo být pár lidí,
ale teď jsme na téhle planetě jenom my dvě.
Konečně jsme lokalizovali La Muse, Dledee.
To tě to tak trápí?
Samozřejmě.
Jak se u tohohle můžu bavit?
Neměli bychom teda přestat?
Jestli se ti do toho nechce, sestři...
Neříkej mi "sestři"!
Dokud jsme na téhle speciální misi, moje odhodlání je oslabené.
Vážně se za to omlouvám.
Donnerschlagu, Wirbelwind...
Formování povrchu vyžaduje obrovskou
investici do nano techniky planetárních rozměrů.
Tahle planeta je jejich zásobárna, která
vykonává příkazy z centrály a naplňuje se energií.
Takže?
Sama planeta se může stát meziplanetární vesmírnou lodí,
takže by tu měly být i součástky, které můžeme použít.
Tohle bude bohatě stačit.
Co se děje?
Blíží se k nám malé létající plavidlo!
Určuji model... Je tady!
3... 2... 1!
Donnerschlag!
Donnere?
Co to s ním proboha je?
Snad jeho AI nebylo...?!
Co to znamená?
Zvenčí se do něj nikdo dostat nemůže, nebo jo?
Buď opatrná.
Jak se někdo mohl hrabat v Donnershlagovo AI,
když z fyzického hlediska je nemožné se k němu dostat?
Tweedledee!
Přišla jsi na to.
Z rozkazu GOTTu
vám do vašich strojů byl dán speciální program,
který vás zlikviduje.
Cože?!
Wirbelwind, ne!
Tohle nebyla speciální mise,
tohle nejsou metody, které bych používala.
Nejspíš potrvá pět minut, než se
systém La Muse dostane pod kontrolu.
Během této doby si rozmyslete,
jestli tiše zemřete, nebo budete bojovat.
Navíc, tahle zpráva je jenom kvůli mým osobním pocitům.
Pokud to bude možné, ušetřete je.
Přeji vám hodně štěstí.
Jsi si jistá, že to chceš takhle udělat?
Pokud zkontrolují tvou paměť, lehce se dozví, co se stalo.
Nechci se na to dívat!
Pohni sebou a zbav se toho!
Co tím GOTT a šéfka zamýšlejí?
Nejenže po nás chtějí, abychom zabili své přátele,
ale navíc jsme měli udělat tak odpornou věc...
Rozkázat nám takovou nechutnost!
V tomhle programu je nějaká speciální past?
Ta nejhorší...
Speciální vraždící program zvaný Hašiš.
Nemůžeš ho ovládnout?!
Ne. Má zaktivovaný nanoštít.
I za normálních podmínek je těžké se přes něj dostat.
Pochybuji, že se do něj dostanu do pěti minut!
Naše zlatíčko by nestřílelo tak jednoduše!
A to znamená co?
Zabavím ho!
Do některých pohybů se nutí.
Pokud to tak je, tak ho program ještě nemá pod kontrolou.
Takže je způsob, jak ho z toho dostat?
Bude to těžké.
Nejdřív ho musím podrobit mým obvyklým metodám...
Co uděláme?
Zničíme je?
Nebo se necháme zabít?
Ani jedno!
Eclair!
Jdi!
Nějak se s Donnerem vypořádám!
Postarej se o La Muse!
Pokud bych se dostala do pohotovostní místnosti,
mohla bych nám zapnout nanoštíty.
Bude jednoduché tě zničit.
Ale já tě nějak zachráním!
Pojď, Donnerschlagu.
Zjištěna odchylka!
Na druhé straně planety je vrstva
nanoštítů, které můžou způsobit tropický cyklon!
Cože?!
Veliteli!
Energetická spotřeba v této oblasti přesáhla sto procent!
Energetická zařízení pro ostrovy Alfa až Gamma běží na plný výkon!
Okamžitě zanalyzujte situaci!
Okolo ostrovu Théta je bouřková zóna v okolí 40 kilometrů.
Nejdřív musím shodit nanoštít, abych se do něj mohla lépe nabourat...
A pak...
Hned tě dám do pořádku, ano, Wirbelwind?
Stihla jsem to.
Věděla jsem, že ty se jen tak nevzdáš.
Pokud to neudělám hned, La Muse se sama zničí.
Nanoštíty okolo planety jsou mimo kontrolu!
Nanoštít ve stratosféře se kondenzuje...
Vytváří to jakousi čočku proti povrchu!
Všechno je to jenom kolem Théty...
Co se tam děje?
Bude to trochu obtížné, když tě neuvidím...
Tenhle trik už podruhé nezabere.
Je chytrá, ale i opatrná.
Ráda bych věděla, po kom je.
Musí to pro ni být těžké...
Bože, jsi dost vytrvalý děcko.
Už si nemůžu dovolit jít na tebe zlehka, co?
Promiň, Donnere!
Pak tě spravím jo? Odpusť mi to.
Zvýšení energie ve fázovači?
To snad ne! Útok naslepo?!
Přestaň, Wirbelwind!
Přestaň... Donnere...
Ne! Nestřílej!
Její útoky jsou více násilnější.
Vliv toho programu musí narůstat.
Teď se tlak magmatu zkoncentroval do jednoho bodu.
Místo je stejné.
Odpor magmatu klesá.
Zvyšuje se Lorentzova síla,
která děsivě zvyšuje tlak.
Máme nad tím kontrolu?
Nemá to cenu. Už nějakou chvíli je to mimo naší kontrolu.
Někdo se do toho musel nabourat!
Takhle se všechno zničí!
Je konec.
Hurá!
Donnere?
Do...nnere?
Teď!
Termální výbuch následovaný rapidním shlazením.
Nanoštít je imobilizován a zůstává tak dál!
Musím si pospíšit a přepsat program, dokud můžu.
Ve chvíli, kdy se nemohl hýbat, se sám zničil?
To snad... Hašiš?!
Co to je?
Kdysi dávno to byla na Zemi droga, která lidi měnila ve vrahy.
Byla používána k vytváření zabijáků, co se nebáli smrti.
Stroj, ve kterém program napodobuje hašiš,
se nezastaví, dokud nezlikviduje svůj cíl.
A pak, ať už uspějí či neuspějí, se sami zničí...
To snad ne!
Wirbelwind!
Autodestrukce?
Ne, to není její záměr!
To nemá cenu!
S tímhle nic neudělám!
Ne! Prosím, přestaň!
Wirbelwind!
Všechny senzory se vrátily k normálu!
Co se tu děje?
I když by AI našich dětí selhalo nebo uspělo,
stejně jim byla nařízena autodestrukce.
A tak, těsně předtím, než to nad nimi převzalo úplnou kontrolu,
Wirbelwind a Donnerschlag...
Raději se zničili sami, než aby nás stáhli s sebou.
Jinak řečeno, už od začátku to bylo jednorázové?
Tohle je...
Takhle GOTT funguje?!
Oni...
Tohle jim jen tak neprojde.
Ani omylem!
Tohle si s nimi vyřídím.
Je zbytečné mě zastavovat.
Jdu s tebou.
Myslíš si, že zůstanu klidná?
Rozešli se...
Ztratily jsme všechno důležité, co jsme chránily.
Když se vše obrátí v nic, vy se také proměníte v nic.
Příště v Kiddy Grade: Zhroucení
Díl patnáctý
Zhroucení