Dívčí četa.
Zelená místnost?
Oficiální rozhraní
vlády Dardanosu.
Je k všeobecnému použití.
Přicestoval  jste jako turista, nebo obchodně?
Obchod...
Přilétáte z Aineias,
to musela být dlouhá cesta.
Jste úředník z GOTT, že?
Jste dost mladá.
Ztracený?
Planeta Dardanos je pověstná
pro její export bavlny.
Znova a znova, velká zvířata ve finančním světě
která se záhadně ztráceli poslední rok.
Tak hodně?
Dalo by se říct, že zmizeli úplně.
Efekt je už cítit v lokálních
politických kruzích.
S tím, že zmizeli,
nebylo možné realizovat mnoho finančních transakcí.
Takže říkáš, že tam mají problémy
protože velká zvířata tam nemají svoji značku, správně?
Bude to tajné vyšetřování.
Jak se to dělá... Cítím se jako bych
dostala špatné pověření.
Jsem celý rok v tomto bílém pokoji.
Moje oči jsou tak unavené, že to nemohu vydržet.
Je to jako by můj zadek
byl přilepený k této židli.
Velice lituji! Mohla by jste sem
přijít vymalovat jinou barvou..
Například jak...
Ano, zelenou nebo nějakou jinou.
Váš vstup byl povolen.
Vítejte na Dardanosu.
Léčka.
Jsem si jista, že bych
to měla zvládnout sama.
Jako ti chlápci " nejtvrdší inspektoři v celé galaxii"?
Bude to lehké.
Může se toho hodně stát.
Mimo to, teď jsi normální inspektorka z GOTTu.
Nejsi nemocná?
Tvůj hlas je nějak zastřený.
Nesmí cítit, že nejsme s ní.
Se ženami je stále něco...
Nemáte v sobě žádný cit, že?
Ale, já jsem citlivý na jemné věci.
V každém případě, na tebe budeme čekat tady nahoře.
Zatím se nám pravidelně hlas.
Rozumím!
Takto mě vidíte jako muže?
Jsem trochu šokovaný.
Jak to, že je venku tak málo lidí, huh?
Co je dnes za den?
Je úterý.
Ach, takže je dnes svátek?
Ne je to volný den.
My máme čtyři dny v týdnu volno.
Vážně!?
Každá návštěva, která přiletí
z jiného světa se diví.
To je vládní politika, rozumíš.
Ano, je to od vlády lehkovážné.
Začínám žárlit.
Tato stanice je tu dost populární?
Jmenuje se  "svátek", a
všichni jsou z ní nadšení.
Slyšel jsem,
že přes to, že to je instrumentálka,
dostala se do galaktické sítě
jako nový hit.
Neuspává vás, huh?
Pravděpodobně se cítíš ospalá
kvůli rytmu této planety.
To je přece tak bezstarostné,...
Bezstarostné?
Ahoj!?
P- počkejte okamžik! Hej, ona je tu!
Oh, stále máš zpoždění!?
Prosím promiňte nám! Mysleli jsme,
že že se potkáme na celnici,
ale tento chlap udělal malý problém..
O čem to mluvíš?
Nejsem jediný, kdo vylil kávu
do nádrže s chimérami, že?
Buď ticho!
Och, to je od nás tak nevychované!
Jmenuji se Buchholz, vedu tady na Dardanosu filiálku GOTT.
Jsem Hors! Wow, jestli mohu předpokládat
vy jste členkou ES,  z vedení firmy
a jste zde na inspekci.
A-jak je to možné, mohu od vás
později dostat autogram!?
Hele, dej rychle vodu na kávu
nebo něco jiného.
Už se ani nedivím snižování obchodu.
Proč si na chvíli neodpočineš?
Ne, musím se soustředit.
To je divné...
Nic jsme o tom neslyšeli.
Zdá se jako by odstranili všechny finančníky,
že?
Tak proto mě sem poslali.
Vážně jste o tom nic neslyšeli?
Teď si tak matně vzpomínám,
před půl rokem,
sem přišel nějaký chlap.
Opravdu?
Och, ano, ano, vzpomínám si!
Byl to dlouhovlasý, hrozivě vypadající muž.
Ale on se vrátil do dvou,  nebo třech dní, huh?
Nahrál do záznamů údaje,
a nikdy se nevrátil.
Přestaňte dělat "hmm!"
Není to vaše práce, mít na očích
tyto lidi!?
promiňte...
Skutečně jsem dostala nešastné pověření.
Stále si myslím, že
děláme chybu.
Tato informace je spolehlivá.
Co se děje?
Er, je Verrucchio doma.
Já jsem Verrucchio.
Ne, myslela jsem, je váš muž někde nablízku?
Já jsem tu hlavou rodiny.
Potom tento pán není Luc Verrucchio?
Myslím, že se stall
nějaký omyl.
Moje jméno je Rita Verrucchio.
Nikdy jsem nebyla vdaná.
Podívejte se na tyto orchideje.
Co myslíte?
Nejsou nádherné?
tyto moje orchideje rozkvetli letos poprvé.
Ach, oni vykvetli dnes ráno.
Jak jsou překrásné...
Našla jsi něco?
Ne, nic.
Vypadáš opravdu špatně.
Mám pocit, jako by mě celý život bolela hlava.
A zdá se, že příčinou je hledání v síti.
Dozvěděla jsi se něco?
Jestli co nejdřív něco nezjistím,
tak mě praskne hlava!
Toto je místo.
Na kolik míst ještě půjdeme?
Jaký je problém s tím bytem?
Toto je místo kde končí
stopy vyšetřovatele, člena SO
který přišel před půl rokem,
najít ztracené lidi.
Takže, toto je místo kde
je ten dlouhovlasý chlap?
Jen jeho zjištěná data
potřebujeme poslat do centrály.
I když jeho poslední adresa byla přímo tady.
Um, proč to nevzdáme?
Mluvíme o dlouhovlasém vyšetřovateli
který utekl, že?
Na této planetě nejsou žádní zločinci.
To je důvod, proč za náš plat nemusíme nic dělat
jen pěstovat  tropické rybky.
Proč se potom ztrácejí lidé
jeden po druhém!?
Proč potom,
každý říká,
že ti lidé neexistují?
Má pravdu...
Buchholz...?
Jsem si jistý, že to je chyba.
Pojďme zpátky .
Je čas na pěstování naších tropických rybiček.
Jdeme zpátky.
Jdeme.
Ee- ty!
C- co jsi to předchvýlí udělala.
O- omlouvám se. Ale děje se tady
s touto planetou něco divného!
Hej!
P- prosím, počkej na nás!
Uklidni se! To jsou jen potkani!
P- promiň. Někdy...
Vypadá to, že jste vystřílela celý zásobník.
"Verrucchio"
Co myslíte, co se stalo?
Je to jasné. Všichni tady byli zabiti.
Pravděpodobně i inspektor.
Jsme z tajné služby Dardanosu!
Kleknout na kolena
a ruce vzhůru!
Budeme střílet na každého, kdo bude odporovat!
Tudy! Do této místnosti!
Zahajte palbu!
Cože?
Podezřelí unikají!
Opakuji, podezřelí utíkají!
Jste v pořádku?
Více méně...
Spuste v zóně poplach!
Co to před chvílí bylo?
Tento terminál?
Nemyslím si, že tu něco bude...
Pravá policie jde po nás.
Každý byl z nějakého důvodu vyvedený z míry.
Máme přístup do HCG.
Prr, tato vláda je banda hlupáků?
Hlavní počítač je úplně otevřený!
To je pravda. Divím se
proč jsme si toho nevšimli předtím.
Běžte dále.
HCG... Hlavní vládní počítač, huh?
To nemůže být!
Nemožné!
Měli bychom si pospíšit.
Vypadá to, že na nás byly vydané zatykače.
Někde na Dardanosu je emitovaný neslyšitelný signál.
To je zdroj mojí bolesti hlavy!
Ovládání mysli...
Rodinám těch lidí byli
změněné vzpomínky
To je důvod, proč je rodiny zapřeli.
I když je to slabý impuls,
i tak může projít naším štítem.
Vypadá to jako mozkový dohlížecí systém.
Ach, jak se používá na ovládání bojových kyborgů?
To je zbytečné. Já nejsem ničím ovládán.
To může platit pro tebe.
Říkáš, že pro někoho křehkého,
jako jsi ty, to může by nebezpečné?
To se týká toho, že se ješte neohlásila Éclair.
V každém případě jdu ven.
Jdu s tebou.
To je neobvyklé.
Pokud budu neovlivnitelný, znamená to,že nejsem křehký.
A měl bych to ustát!
Zjistím to a osvobodím je.
Finančníci kteří byli odstraněni
měli pravděpodobně ovládanou mysl.
Pro ochranu svých zájmů,
to zkusili  vypnout.
A proto byli eliminovaní.
Ale proč ovládání mysli?
No, všichni lidé, v každém věku
a místě dělali vždy všechno proto
aby ovládli galaxii.
To nemyslí vážně!
Nevadí tato planeta, ale jak chtějí
tento signál dostat na jiné planety?
Že to není možné?
Tuto píseň jsem slyšela v galaktickém rádiu.
Vypadá to, chlapci, že i vás vedla.
To je sila, huh? Díky bohu, že nejsem příliš křehký.
To je neuvěřitelný pulz!
Ale, měli bychom se ho držet,
měli bychom se jen dostat na
schůzku s Éclair.
Trošku zpomal.
O- oni jsou tady!
Kde může být to mozkové ovládací centrum?
Úplně otevřené HCG znamená, že vláda
má vlastní obranný systém.
Je to myšleno jako otevřené, ale
ochráněné na místě kde by jste to nečekali.
Byla jsem v té absolutně bílé místnosti.
Velice lituji! Mohla by jste sem
přijít vymalovat jinou barvou.
Například...
Ano, zelenou,  nebo nějakou jinou.
Ovládání... mozku...
No to mě omyjte!
Puste mě ven! Puste mě ven!
Éclair!
Éclair...
Ruce vzhůru! Pěsti zavřít!
Éclair!
Tak rychle...
Tak... rychle...
Prosím! Vra se! Nemůžu tě
znova ztratit
Díky bohu! Vítám tě zpátky.
Už bude v pořádku
Všechno je v pořádku...
...prošli jste procedurou
na získání povolení na dovolenou.
Z nějakého důvodu se cítím odpočatě.
Ano... jakoby mě z mysli ustoupila nějaká mlha...
Huh? Co se to děje?
Je to v pořádku?
Ano.
Um... Přijala jsem žádost od Éclair
na pracovní volno.
Povoluji.
I když můžeš odejít z práce,
nemůžeš odejít ze svého života, Éclair.
Pokračování příště.