CJ Entertainment uvádí
V produkci s B.O.M. Film
a v koprodukci se Sidus HQ
Produkce Lee Kang-Bok
Výroba Oh Jung-Wang a Jung Hoon-Tak
Hrají Park Shin-Yang
Jun Ji-Hyun
Yu Sun
Kamera Jo Yong-Gyu
Osvětlení Park Gun-Woo
Designér výroby Jeong Eun-Yeong
Hudba Jang Yeong-Gyu
Střih Kyung Min-Ho
Koprodukce Ahn Soo-Hyun & Lee Eu-Gene
Scénář a reie Lee Soo-Youn
Konečná stanice, Jang-am.
Prosím, opuste vůz.
Toto je konečná stanice, Jang-am.
Dveře se zavírají.
Co to děláš?
Vyděsils mě!
Proč jsi tak potichu?
Myslela jsem, e jsi duch.
Prší?
To je jediný deštník, co máš?
Měl by tu být ještě jeden.
Já ho vlastně ztratil.
Pako.
No dobře.
Máte s Chang-Hyunem nějaký problém?
Dost piješ.
Ale vůbec ne.
Jen jsem se dneska
napil s Jung-Wooem.
S Jung-Wooem?
Řikala jsem ti,
a se s ním netaháš!
Kdo ti dovolil se smát?
Kdo?
Au, to bolí!
Pořád jen všem říká,
e manelství a děti jsou peklo.
Kdo si myslí, e je,
e rozšiřuje něco takového?
Auto máš před domem?
Jo, zaparkovala jsem před.
Dala jsem Su-Jin na starost
ta naše svatební oznámení.
Během týdne bude mít
první návrh.
Stůl, pozvánky.
Všechno to dělají
jen tvoji kamarádi.
A tak to bude pořád.
Tak já jdu.
Nechoď se mnou,
vypadáš unaveně.
Dobře, ahoj.
Chul-Woong se bránil,
ale nakonec jsem mu ho vzala.
Dobrá práce, co?
Chtěl mi dát jenom peníze.
Ale já mu nabídla, e a se oení,
tak mu udělám zadarmo osvětlení.
A tak ho mám.
Říkal, e se moc dobře neprodává,
protoe vypadá moc moderně.
Pořád jich má spoustu na skladě.
Ale k někomu, jako jsem já,
se hodí.
Vlastně mi jako rodinný stůl
přijde trochu moc neosobní.
Asi na nich nezbohatne.
A proč míří světla
jenom na lidi?
Tomu říkáme hlubší smysl.
Stůl u dnes není na jídlo,
je pro rodinu, aby si
sedla a promluvila si.
Kadý je pak jako
herec na jevišti.
Zní to úasně, co?
Jo.
Zní to úasně.
STOLEK PRO ČTYŘI
A jsou tu polední zprávy.
Dnes v 6 hodiny ráno byla v metru
na trati 7 uklizečkou nalezena
těla dvou dívek
ve věku 5 a 6 let.
Obě děti seděly ve čtvrtém voze,
čelem proti sobě.
Jung-Wone, pojď sem.
Našels u ten kabel?
Není tam vzadu?
Zkusíme to vybourat tady.
Zkus to víc ke straně.
Jung-Wone!
Asi sedm stehů.
Našli jste u ten kabel?
Dobře, bavte se.
Hej, jsi tady nějak brzy.
- U jsi v pořádku?
- Jo.
Co říkal doktor?
Za týden se to spraví.
To je úleva.
Nazdar všichni.
Ty u jsi tady?
Proč neodpočíváš?
Bolí to moc?
Vypadáš nevyspale.
- Podívám se ti na to.
- Ne!
No tak, jen se kouknu.
Vypadá to, e budeš
mít jizvu.
Kašli na to.
Našli jste u ten kabel?
Ne, ještě ne.
Tahle budova je totální chaos.
Nabouráme strop,
a vypadnou na nás odpadky.
Dráty jsou jinde,
ne jsou zakreslené.
Prostě musíme hledat.
Hlavně opatrně.
Něco můe spadnout.
Chang-Hyune.
Tam ne.
Ten ventilátor napravo.
Támhle?
Je tady.
- Našels ho?
- Jo.
Sláva.
Tak rychle do toho.
Stáhni ho tímhle směrem.
Hej, pomoz mi dostat se k lustru.
Jak jsi to věděl?
Proč mi nebereš telefon?
Co se ti stalo?
Poprali jste se?
Ahoj!
Tos mu udělal ty?
To teda ne!
Včera jsem měl nehodu.
To by mohlo nechat jizvu.
Jsi v pořádku?
Zvenčí to vypadá v pohodě,
ale vevnitř u je to horší.
Troubo.
Večer se najíme u tebe doma.
Musíme něco oslavit.
Ale já jedu k tátovi do Ilsanu.
Proč? Kdy?
Kvůli tomuhle?
To je to tak zlé?
Nemyslíš, e to přeháníš?
Ne, jsem jen unavený.
Cos chtěla oslavit?
Teda, takhle to zkazit.
Hotel Samho!
Váně? Děláš ho?
Jo.
To je perfektní, gratuluju.
Celé ráno ti volám,
abys to věděl jako první,
ale tys mě donutil přijít osobně.
Zrovna tam jdu.
A jdu pozdě.
Čti si noviny, odpočívej
a nepracuj, rozumíš?
Opovate se ho
dneska nutit do práce!
Ahoj.
Potom mi zavolej!
Hej, buď opatrná!
Jasný!
Přeji hodně odpočinku
při čtení novin.
Sakra.
Dvě dívky nalezeny v metru.
Vidíte, funguje.
Díky.
Co?
Pojď se najíst.
Gratulujeme k novému Ilsanskému kostelu.
Vše nejlepší pastoru Kang Jae-Sungovi.
Tak do toho.
Hee-Eun musela být překvapená.
A my teda ještě víc.
Myslela jsem, e takhle pozdě v noci
to bude určitě zloděj.
Měls přijít rovnou z nemocnice.
Ale do svatby se ti
to zahojí, ne?
Samozřejmě.
A vůbec, stavba u je dávno hotová,
tak bys jim měl říct,
a si odvezou ty zbytky.
Pořád jim dluím peníze za práci.
Taky se na to nerada dívám.
To se spraví.
Chodí vám sem víc lidí?
Chodí sem všichni původní,
i zdaleka.
Váně?
Asi bysme jim měli zařídit autobus, nemyslíš, tati?
Nevím, proč chodí a sem.
Konečná stanice, Jang-am.
Dveře se zavírají.
Probuď se! Probuď se!
Musíš vystoupit!
No tak, probuď se!
Dejte si k tomu čekání čaj.
Jeho poslední pacientka
přišla pozdě na schůzku.
Díky.
Kdykoli vám to bude vyhovovat.
Napište jí schůzku
na příští středu ve 2 hodiny.
Omlouvám se, pane Kangu.
- Čekal jste dlouho?
- Vůbec ne.
Promluvíme si v ordinaci?
Vyzvedněte si léky, ne odejdete.
Jen okamik, prosím.
Jeliko jde o psychiatrii,
pacienti si přejí skrýt fakt,
e jsou tu léčeni.
Nechtějí se tu potkat
s jinými pacienty.
Nechávám mezi schůzkami prodlevy,
ale pokud přijde pacient pozdě,
můe se setkat s dalším,
protoe tu máme jen jedny dveře.
Take byste rád oddělil
vchod a východ, správně?
Ano, přesně tak.
Dobře.
Teď vám ukáu svoji kancelář.
Jsou v nich i uspávací prostředky,
take je berte jen doma.
O těchhle dveřích jsem mluvil.
- Mohu se podívat?
- Samozřejmě.
Ta chodba za dveřmi
vede k poárnímu východu.
Je to úplně mrtvé místo.
Pokud bychom přemístili léky sem,
hotoví pacienti by tudy mohli
odcházet k východu.
Co myslíte, pane Kangu?
Slečno, jste v pořádku?
Kdys říkal sedm stehů,
říkala jsem si, e o nic nejde,
ale je to horší, ne jsem si myslela.
Vypadá to nechutně, co?
Jen doufám, e to nenechá jizvu,
to je všechno.
Ty sis ještě nezašel pro baterku?
Ne, víš...
Jak se ti daří v hotelu?
Jo, tohle?
Měla jsem potíe vymyslet koncept.
Ale včera mě něco napadlo.
Momentík.
Sleduj.
Pokud namontujeme halogenové
osvětlení tímhle způsobem,
světlo bude prýštit všude,
kdy je zapneš.
Halogeny se obykle věší rovně.
A tak mě napadlo, proč
je nepověsit dokola?
Vidíte ty bílé vzpěry?
Na tyhle části stropu
buďte opatrní.
Z důvodu renovace
dočasně uzavřeno.
A jsou tu hlavní zprávy.
Osoba, která v metru
otrávila dvě děti,
nebyla nikdo jiný
ne jejich 32-letá matka.
Coe?
Mohu vám pomoci?
Promiňte, tohle není ordinace?
Tenhle týden je klinika zavřená
kvůli renovaci.
Vy jste neviděla tu ceduli venku?
Ona spadla?
Svědci vypověděli, e děti
přivedla třicetiletá ena.
Na co tam koukáš?
Kdy ses sem dostala?
Proč jsi tak zasněný?
Tady máš konečně
tu svoji zatracenou baterku.
Tys šla ke mně domů?
Kams tak chvátal,
kdys odtud odcházel?
Světla v kuchyni pořád svítila.
Víš, kolik je to u dní?
Všechny árovky skoro hořely.
A vyplas je?
A co si myslíš, e jsem tam dělala?
Tady!
Váně?
Pane.
Tati...
U zase máš noční můry?
Myslel jsem, e u přestaly.
Jak dlouho tam stojíš?
Nějaká chvíle u to bude.
Jsi nervózní?
Při zakládání vlastní rodiny
máš na to právo.
Půjdeš alespoň
na ranní modlitbu?
Ano.
Ve jménu Jeíše Krista, Amen.
- Vy bydlíte v Mokdongu, e?
- Ano.
Nashledanou.
Ještě, e můete jet spolu.
Nashle.
- Ještě jeden člověk.
- Dobře.
Prosím, nastupte si.
Děkuji.
- Díky za odvoz.
- To nic.
ijete daleko od kostela.
Donedávna jsem ila v Ilsanu.
Váně?
Omlouvám se za tu
nepohodlnou jízdu.
Mui mají asi rádi
taková auta.
Ani ne, ale potřebuju ho v práci.
Tady máte.
Aha.
Zavolejte mi, pokud si budete někdy
chtít nechat předělat byt.
Díky.
ijete tady?
Bydlíme na stejném sídlišti.
Slečno.
Probuďte se.
Prosím, probuďte se.
Slečno.
Haló!
Prosím, probuďte se!
Jmenuji se Jung Yun.
Pokud mě najdete v bezvědomí,
volejte 011-9354-7179.
U je vám lépe?
Kde to jsem?
Jste u mě doma.
Nevěděl jsem, co dělat,
tak jsem vás vzal sem.
Pamatujete si, co se stalo?
Omlouvám se.
Asi jsem vás vystrašila.
Ne, to je v pořádku.
Váš manel říkal,
e tu bude za chvíli.
Prosím?
Zavolal jsem na to číslo.
Aha, dobře.
Asi jste dost nemocná.
Promiňte, ale donesl byste mi
sklenici vody?
Coe?
Jistě, samozřejmě.
Omluvte mě.
U bych měla jít.
Promiňte, e jsem vás obtěovala.
Myslím, e manel u je tady.
A raději ulote děti do postele.
Ani mě nevyprovázejte.
Počkejte!
Ano?
Co jste to právě řekla?
Řekla jsem, e u půjdu,
protoe přijel můj manel.
Ne, tohle ne.
Tak co?
Není ti nic?
Dobrý den, jsem Park Moon-Sub.
Omlouvám se za potíe.
To je v pořádku.
Já jsem Kang Jung-Won.
Ješte jednou díky za pomoc.
Nashledanou.
Mějte se.
Oblastní soud Soul
Adresát: Jung Yun, okrsek Hwakok,
sídliště Hyundai #205
Kam jedeme?
Domů.
Zastav mi,
chci zůstat tady.
Řekla jsem, zastav.
Co to děláš?
Co je to s tebou?
Tenhle týden u je to podruhé.
Promiň, e jsem
tě obtěovala.
Kdykoliv se to stane,
pořád jsi jediný člověk,
kterému můu zavolat.
A ty to víš.
Samozřejmě, e mi musíš zavolat.
Brzy u najdu jiný způsob.
Nech toho, prosím tě,
to u by snad stačilo!
Nechat?
Nechat čeho?
Co jsem udělala špatně?
Jak chceš v tomhle stavu
vydret o samotě?
Nepouívej moji nemoc jako výmluvu.
Ty víš, e o to tu nejde.
Uvidíme se u soudu.
Tys přijel?
Co tady děláš?
Young-Suh...
Neznáš náhodou členku kostela
jménem Jung Yun?
Jedna z našich?
Tak tu tam nenajdeš.
Jung Yun.
Kdo je to?
Ráno jsem ji vezl domů.
Dneska ráno?
Proč ji hledáš?
Ale, zapomněla si něco v autě.
Co?
Svoji bibli.
Tak ji dej mně.
Vrátím jí ji.
Ale já ji zapomněl v autě.
To nic, to se vyřeší.
Co se děje?
Nic, to ty tady stojíš.
- Ty u odcházíš?
- Jo.
Ty u jdeš?
Ale já připravila snídani.
Asi má něco naléhavého.
Co to děláš?
Chtěl, abych mu někoho našla.
Haló, jak vám mohu pomoci?
Ano.
Ano, jen okamik.
Tati, to je šéf
té stavební společnosti.
2001, případ 3519.
2001, případ 3519, Moon Jung-Sook.
Je první svědkyně, slečna Jung Yun, přítomna?
Vím, e je to pro vás velice bolestivé.
Je mi moc líto, e jsme vás sem
museli opět zavolat.
Vím, e je to těké,
ale ádám vás, abyste vypovídala přesně.
Jste přítelkyní Moon Jung-Sook?
Ano.
Je mezi vámi značný věkový rozdíl.
Asi nejste kamarádky ze školy, e?
Ne, nejsme.
Odkud ji tedy znáte?
Kdy jsem byla mladá,
vdala jsem se a měla dítě.
Naše děti byly stejně staré.
Jak dlouho jste byly přítelkyně?
Ne jsem se přestěhovala do Ilsanu,
znala jsem ji tři roky.
Předtím jsme bydlely
ve stejném domě.
Podle vašich sousedů
jste byly prakticky jako sestry.
Ano.
Dobrá, a nyní se vás musím zeptat na den,
kdy vám Moon Jung-Sook
zavolala do vašeho bytu v Ilsanu.
Toho dne jste ji navštívila
i se svým dítětem, správně?
Ano.
To ráno mi zavolala a řekla,
e je nemocná.
Můj mu měl přijít domů pozdě
a nechal mi auto,
a tak jsem myslela, e za ní zajedu
a postarám se jí o dítě.
V jakém stavu byla, kdy jste dorazila?
V horším, ne jsem myslela.
U čtyři dny nic nejedla.
Neměla vůbec sílu, a vypadala na to.
A tak jste ji nechala se svým dítětem,
a šla jste do pekárny
koupit nějaké jídlo, správně?
Ano.
A kdy jste se vrátila, tak jste uviděla,
co se stalo, je to tak?
Ano.
- Dlouho jsme se neviděli!
- Dobrý den.
- Přišla jste za kamarádkou?
- Ano.
Počkejte, já to vezmu.
Děkuji vám.
- Jak se pořád máte?
- Dobře.
Jung-Sook,
proč sis nezamkla dveře?
Jung-Sook.
Co to děláš?
Jung-Sook, prosím tě, pojď zpátky dovnitř.
Jung-Sook, prosím.
Jung-Sook!
Číslo, které voláte,
není momentálně dostupné.
Haló?
Tys ještě nedal Su-Jin ty fotky?
Probůh, moc se omlouvám.
Budeš se omlouvat ještě víc,
jestli jí je nedáš do večera.
Budeš dneska pracovat dlouho?
Máme zpodění, take
asi skončím pozdě.
Nemohl bych jí je dát zítra?
Dobře, ale varovala jsem tě.
Ahoj.
Vypadá to dobře.
Bude ta fotka váně stačit?
Asi ano, protoe jinou nemáme.
Jen musíme trochu pozměnit návrh.
Jaká fotka?
Její kamarádka vyrábí svatební oznámení
a potřebuje fotky z dětství.
Ale Jung-Won ádné nemá.
Na co je potřebujete?
Proč?
Je to teď hrozně populární.
Lidé se podívají na fotky
na pozvánkách a řeknou si,
měli jste se potkat u dřív!
To jako, e je to svazek
domluvený v nebi!
A co budete bez fotky dělat?
Naštěstí má fotku
ze základní školy.
Prostě ji dám dohromady
se svojí fotkou ze školky.
Ale jak jste jen mohl?
Mohl jste přece vyfotit
dětství svého jediného syna.
Tenkrát bylo všechno komplikované.
Ale vaše svatba je perfektní tak, jak je.
Jez, ne ti vystydne polévka.
Schválně ji chladím.
Já nemám ráda horkou polévku.
Jsi pořád jako dítě.
Můj bratr je stejný.
Copak to není skvělý pocit,
kdy ti horká polévka kloue do krku?
Skvělý pocit?
Vím, e se i říká, e to osvěuje.
Ale pokud polknu něco tak horkého,
akorát mě to pálí.
Ve skutečnosti ale takový druh bolesti
můe být osvěující.
Tati, vrate se dovnitř.
Tak dobře.
Nashle.
Vyřiď svému otci, e se moc omlouvám.
Jsem mu moc vděčný, e mi
poskytl tenhle pozemek.
A e se za mě
zaručil v bance.
Postupně získáváme nové členy,
take mu určitě brzy
budu moct všechno vrátit.
Číslo, které voláte,
není momentálně dostupné.
Adresát: Jung Yun
Předvolání k soudu:
Případ vrady, Moon Jung-Sook.
Promiňte.
Vzpomínáte si na mě?
Z dnešního rána.
Za to ráno se omlouvám.
Ani jsem se pořádně nerozloučila.
Jestli vás to neobtěuje,
rád bych se vás na něco zeptal.
Kdy jste odcházela z mého bytu,
co jste řekla?
Co jsem řekla?
To o dětech.
Řekla jsem, abyste
uloil děti do postele.
Vy jste ty děti viděla?
Vy jste...
Opravdu jste tam viděla děti?
Co se děje?
Promiňte, ale co jste zač?
Jak to, e je vidíte?
Co jsem viděla...
Počkejte, prosím!
Jste blázen.
Haló?
To jsem já, Chang-Hyun.
Jung-Won to nezvedá.
Kde jsi?
Řídím.
Coe? Ty někam jedeš?
O čem to mluvíš?
Jedu domů.
I s Jung-Wonem?
Právě jsme dopili
s chlapama z práce,
a já jsem myslel, e bysme spolu
my tři mohli zajít na skleničku.
Chang-Hyune, já řídím.
Jo, jasně, promiň.
Tak teda ahoj.
Dobře, ahoj.
Narkolepsie
Druh chorobné spavosti.
Vykazuje známky váných depresí.
Důvěra k poradci značně vysoká.
Zřejmě trpí halucinacemi.
Nutnost záznamu sezení.
Take můeme začít?
Jste nervózní?
Ano, trochu.
Zvyknete si na to.
Povídala jste mi o tom,
jak jste poprvé omdlela.
Vzpomínáte si?
Samozřejmě.
Říkala jste, e to bylo před měsícem?
Ano.
Tenkrát jsem ve výtahu potkala tu enu.
Pouila svoji kočku jako výmluvu,
aby se mnou mohla mluvit.
Nemám ráda lidi,
co jsou tak vtíraví.
Vím, e eny jako ona udělají cokoli,
aby si s někým promluvily.
Potom jsem musela tu kočku
několikrát pohladit.
Ale já kočky nesnáším.
Lidé by neměli v bytech
chovat kočky.
Matka mi říkala, e kočky
by se neměly chovat jako mazlíčci.
Vaše matka? A proč?
Protoe kočky se mstí.
Narozdíl od ostatních zvířat,
kočky mají duši.
Ale tomu já nevěřím.
Já jen nemám ráda jejich nářek.
Zní jako pláč dítěte.
Ano, jsou si tak podobné.
Manel mi nevěřil.
Říkal, e při rychlosti pádu
je nemoné je vidět.
Vy s ním souhlasíte?
Inu, vzhledem k tomu, e něco takového
není zcela běné,
není jen přirozené,
e tomu nevěřil?
Samozřejmě.
Máte pravdu.
Předtím ale věřil spoustě věcí
bez toho, e by je zail.
Myslíte si, e lidé uvěří všemu,
co zaijí?
Myslím, e jsou okamiky, kdy neuvěří.
Správně, neuvěří.
Neuvěří.
Lidé něčemu nevěří proto,
e by to zaili.
A v okamiku, kdy jsou schopni to přijmout,
pak tomu uvěří.
Jaký je váš vztah k obalované?
Jsem její manel.
Můete začít.
Nejdřív jsem si myslel,
e se jí netvoří mléko.
Ale tím to nebylo.
Mojí eně se mléko
normálně tvořilo,
ona jen odmítala kojit.
A zeptal jste se jí někdy, proč?
Ano.
Řekla mi, e se bojí.
Bála se toho, e by ji
dítě pokousalo.
Ale to dítě ještě ani
nemělo zuby.
Potom se jí hodně zhoršily
bolesti hlavy.
Jednou začala zvracet,
a já se bál, e má něco s mozkem.
A tak jsem ji vzal do nemocnice.
Byly jsme na magnetické rezonanci.
Její manel byl na pracovní cestě,
a tak mě poádala,
abych tam šla s ní.
Moje ena nenáviděla tunely.
Kdy jsme během zácpy
uvázli v tunelu,
hrozně se rozčílila.
Uklidněte se!
Kdy jsi teď pořád sama,
chováš se čím dál divněji!
Co je na mně divného?
Copak si pořád myslíš,
es viděla skutečnost?
Ty mi pořád nevěříš.
A proč jsi teda nic neřekla u soudu?
O tom, co jsi s ní
viděla v nemocnici?
Jung Yun, sídliště Hyundai 205-601
Dobrý večer.
Omlouvám se za všechny potíe.
Jak je vaší eně?
Dobře, díky vám.
Dobrou noc.
Haló?
Odkud máte tohle číslo?
Dneska?
Jistě, můeme se sejít.
Nashle.
Můete tu lampu natočit
o 15 stupňů do prava?
Jen o trochu víc.
Jistě.
Teď je to ono.
Úhel musí být naprosto přesný,
aby světla pořádně fungovala.
Ano, rozumím.
Pak bych dál potřebovala...
Slečno Jung.
Co tady děláte?
Jděte pryč.
Prosím, vyslechněte mě!
Pomozte mi, prosím!
Puste mě,
nebo začnu křičet.
Uvěřím všemu,
co mi řeknete!
Dobrý den.
Dlouho jsme se neviděly.
Jak dlouho u ijete odděleně?
Asi tři měsíce.
Ano, musí to pro tebe být bolestné,
po tom všem.
Kdy ho vidíš, tak ti asi
jen připomíná vaše dítě.
Nic u asi nemůe být
takové, jako dřív.
Kdy zaádáš o rozvod?
Co tím chcete říct?
Co tím chci říct?
Ty se nechceš rozvést?
Tak daleko jsem nepřemýšlela.
Jak můeš tohle říct po tom všem,
co se stalo?
Jako obvykle se vůbec nestydíš.
Nestydím se?
Jak to můete říct?
Přišla jsem o dítě.
Já přišla o syna i vnuka!
Nech mého syna jít!
Já ho nikde nedrím.
Děvko!
Nekoukej se tak na mě!
Všechno je to tvoje vina!
Děkuji vám.
Skvělá práce.
Dobrý den.
Jak se máte?
Vidím, e u to máte hotové.
Ano, pracovali jsme přes noc.
Co myslíte?
Haló?
Mluvím s Kang Jung-Wonem?
Ano, to jsem já.
Znáte Jung Yun?
Coe?
Uvidíme se na otevření.
- Zavoláme vám.
- Dobře.
Nashledanou.
Haló?
Jasně, neměj strach.
Šlo to hladce, a myslím,
e se jim to líbilo.
Tudy.
U je vám lépe?
Vaše pomoc je tady.
Jak se to dozvěděl?
Jiné číslo jste u sebe neměla.
A tak jsem zavolal na vizitku
ve vaší kapse.
- Vezmete si ho?
- Líbí se mi.
Ano, vezmu si ho.
Zabalte ho jen do papíru.
Jste v pořádku?
Omluvte mě.
Cítím se hrozně slabá.
Promiňte, ale musím si lehnout.
Ta nemoc, kterou mám,
kvůli které pořád všude omdlévám,
jmenuje se narkolepsie.
Slyšel jste u o ní?
Ne.
Já taky ne.
A nedávno jsem to
zjistila v nemocnici.
Říkají, e kvůli ní
ztrácím vědomí.
Ale já nejsem v bezvědomí.
Jsem úplně vzhůru,
jenom se vůbec nemůu hýbat.
Na ulici slyším,
jak kolem mě mluví lidé,
zatímco já jen leím,
tak, jako teď.
A jak tak na té ulici leím,
obklopená lidmi,
zatímco je vlee poslouchám,
myslím na svou matku.
Jak osamělá musela být.
Dokud byla naivu,
musela se cítit přesně takhle.
Co jste tím chtěl
ráno říct?
e uvěříte všemu, co vám řeknu.
Přesně to jsem chtěl říct.
Vy i já jsme viděli
stejnou věc.
Ano, vy a já.
Jenom my dva.
Předtím jsem to byla
já a moje matka.
Jenom my dvě na celém světě.
Moje matka byla šamanka.
Ale já nejsem.
Kdy nad tím tak přemýšlím,
nikdy jsem se
za matku nestyděla.
Moná jsem se jí někdy bála,
ale nikdy jsem se za ni nestyděla.
U je vám lépe?
Ano.
Stejně vám děkuji.
Já nevím, jak to, e jsem je viděla.
Prostě jsem je viděla.
Kdy jsem byl mladý,
míval jsem pořád jednu
noční můru.
Těko se to popisuje.
Váně?
Do svých sedmi let
nemám ádné vzpomínky.
Otec, který tehdy ještě
vedl kostel v chudinské čtvrti,
říká, e jsem měl nehodu
a nadýchal jsem se svítiplynu.
Proto jsem přišel o pamě.
Po té nehodě jsme se přestěhovali.
Take jsem si nikdy
na nic nevzpomněl.
A opravdu si chcete vzpomenout?
Znala jsem někoho, jako jste vy.
Ale potom, co se dozvěděla pravdu,
hodně trpěla.
Opravdu si chcete vzpomenout?
A zjistíte cokoliv?
Povězte mi o tom snu.
Jsem ve čtvrti, kterou jsem nikdy neviděl.
Všechny domy vypadají zašle.
Vdycky stojím na příkrém svahu.
Zvláštní.
Jsem si jistý, e u jsem to slyšel.
Jsem si jistý, e jsem slyšel,
jak tam běhají děti.
Bylo to v létě?
Je moc horko.
Moc horko.
Není se kam schovat.
Není kam.
Kdo je to?
Otec.
Můj skutečný otec.
Co se stalo?
Ztratil se chlapec.
To je v pořádku,
řekni nám to.
Je v díře v zemi.
Tahle značka znamená, e
jsem si vedl moc dobře.
Moje učitelka mi ji namalovala.
Pět krouků znamená nejlepší.
Chtěl bys jít do kostela?
Tak co bys chtěl dělat?
Co byste chtěl dělat?
Chtěl bych jít do školy.
Co to je? Nějaký amulet?
Moná je jasnovidec.
Tati!
Přestaň prosím, to bolí!
Prosím, přestaň!
U nikdy neřeknu,
e bych chtěl do školy.
Budu pracovat.
Jinak mě zabiješ.
Co to děláte?
Povídá se, e minulý týden
takhle umřeli sousedi.
Říkali, e umřeli
a teď jsou v míru.
A co vaše sestra?
Eun-Young?
Eun-Young je v bezpečí.
Postaral jsem se o ni,
take je v bezpečí.
Jsi vzhůru?
Ne!
Haló?
Tady pan Choi.
Á, jistě.
Chci se zeptat na tu maličkost,
o kterou jsem vás ádal.
Myslím, e jsem říkal,
e si to promyslím.
Ale no tak, pane.
Já vás nechci pořád
takhle obtěovat.
Jsem moc starý na to,
abych se takhle namáhal.
Kdybych měl svůj vlastní obchod,
tak bych vám nedělal vůbec problémy.
Zavolám vám později.
Opravdu?
Dostal jsem předvolání k soudu.
Tenhle měsíc u potřetí.
Počkat, a je to na zítra.
Budete tam taky?
Budu.
Take se uvidíme zítra.
Jen spinkej, děátko moje.
Jen spinkej, jen spinkej.
Neprobouzej se a u spi.
Nebreč, nebreč.
Nepij mamce krev a u spi.
Tak u usni, děátko moje.
U spi. U spi.
Dostavil se svědek?
Prosím, přísahejte.
Přísahám.
Vy jste tedy toho dne potkal Jung Yun
v domě obalované?
Ano.
Přijela z Ilsanu
a já jí nesl nákupní tašky
k výtahu.
Krátce na to jsem ji uslyšel křičet.
Tak jsem běel nahoru.
Byla tam Jung Yun.
Stála tam a nevěděla, co má dělat.
A Moon Jung-Sook vypadala,
e vůbec není při smyslech.
Jen tam stála
a měla zvláštní pohled.
Nezdála se být normální.
Take říkáte, e byla mentálně narušená?
Ano.
Děkuji, to je všechno.
Hej, co to bylo včera?
Máš nám říct, e nepřijdeš.
Co je to s tebou?
Proč všem přiděláváš starosti?
Od včerejška tě hledám
úplně všude.
Já jsem včera...
Můeš mě odvézt
k Soulskému nádraí?
K Soulskému nádraí?
Ty někam jedeš?
Dokončila jsem ten hotel.
Potřebuju si odpočinout,
a tak pojedu na výlet.
Na výlet?
Promiň, e ti ho zase hned beru.
Ne, to je v pořádku.
Kdysi dávno byla jedna vesnice.
Místní byli pověstní svou silnou vírou.
Jednou přišlo sucho,
nezapršelo celé měsíce.
A tak se všichni sešli v kostele
a modlili se za déš.
Opravdu silně věřili, e kdy
se budou modlit, začne pršet.
Je důleité věřit tomu,
za co se modlíš, nemám pravdu?
Třeba věřit tomu,
e Bůh spustí déš.
Po dlouhé modlitbě
všichni vyšli z kostela.
A pak...
Nespadla ani kapka?
Ale ano.
Začalo pršet, přesně, jak se modlili.
A to je všechno?
To je všechno.
Trochu slabý příběh.
Je to konec.
Ale mezi všemi vesničany v kostele
si jen jedno jediné dítě
s sebou přineslo deštník.
Protoe bude pršet.
Protoe po naší modlitbě bude pršet,
tak si raději vezmu deštník.
Jediná osoba přemýšlela
tímhle způsobem.
Lidé jsou zvláštní.
I kdy stojí před kostelem,
ani jeden se nevrátí dovnitř.
I kdy promoknou,
zpátky dovnitř nepůjdou.
Kolik máš ještě dalších tajemství,
o kterých nic nevím?
Coe?
Před pár dny jsem tě viděla
v hotelu Samho.
Hee-Eun, víš...
Sklapni!
Teď to nechci slyšet!
Tady máš pozvánku.
A se vrátím,
tak si promluvíme.
Hee-Eun, teď ti to nemůu vysvětlit, ale...
Přijdu pozdě.
Pojedu metrem.
Hee-Eun!
Vdy nemáš deštník.
Dneska jsem se modlila,
aby pršelo.
Obalovaná Moon Jung-Sook.
Po uváení všech důkazů
vás tento soud shledal
vinnou z vrady.
Nicméně,
s přihlédnutím k lékařskému posudku
a ke zprávě psychoanalytika
jste byla shledána
mentálně narušenou.
Proto rozsudek zní,
obalovaná je nevinná.
Ovšem z důvodu monosti opakování
podobného činu v budoucnu
bude umístěna do Národní psychiatrické léčebny.
Slyšel jsem, e ses sešla
s mojí matkou.
Brzy zaádám o rozvod.
Nech toho.
U je po všem,
tak se vra domů.
Po čem u je?
Pořád o mně pochybuješ.
Jung-Wone!
Kde je táta?
Je v bance.
Jsi v pořádku?
Vězeňský vůz dorazil.
Pro mě bylo taky těké
to všechno přijmout.
Bylo to těké.
Těké?
Jako pro mě?
U o tom nechci mluvit.
Počkej.
Převleč se, jinak nastydneš.
Vrátils tenkrát té eně bibli?
Nebyla to Jung Yun?
Ne.
Proč?
Slyšela jsem, e se jí
stalo něco strašného.
Slyšela jsem, e jí
umřel syn.
Tady měl pohřeb.
I táta se na to pamatoval.
Umřelo jí dítě?
Yun!
Nejsem si jistá, ale myslím,
e umřel při nějaké nehodě.
Nehodě?
Třeba při poáru?
Poáru?
Tolik toho zase nevím.
Jdi se trochu vyspat.
Vzbudím tě, a se táta vrátí.
Haló?
- Yun, co se děje?
- Bojím se, bojím se...
Co je to s tebou?
Jung-Wone, ty mi věříš, e jo?
e jo?
Viď, e mi věříš?
Vy jste chtěli, abych vám to řekla.
Poádali jste mě.
Ty i Jung-Sook.
Řekla jsem jí to jen proto,
protoe mi jí bylo líto.
Co jsem udělala špatně? Co?
Tys taky říkal,
e to chceš vědět.
Říkals to.
Jung-Wone.
Ty mě taky nenávidíš?
Ukázala jsem ti tvoje dětství.
Nenávidíš mě za to?
Ne.
Nenenávidím tě.
Jen se s tím těko vyrovnávám.
Ale věříš mi, ne?
Věříš mi, ne?
Pacient: Moon Jung-Sook
ena, obviněná z vrady nemluvněte, se pokusila
o sebevradu přímo v budově soudu.
Z vrady nemluvněte uznána nevinnou,
přesto pokus o sebevradu.
Momentálně v kritickém stavu.
Proč nemáš rozsvíceno?
Nerozsvěcuj.
Co se děje?
Nerozsvěcuj!
O co jde?
Stalo se snad něco?
Tati...
Ano?
Jsem tvůj syn?
Jsem tvůj skutečný syn, e ano?
Co je to s tebou?
Stalo se snad něco
mezi tebou a Hee-Eun?
Odpověz mi!
Jung-Wone,
ty, ty...
Co já?
Jsem tvůj syn, ne?
Jung-Wone.
Právě teď,
právě teď jsem moc šastný.
U jsi úplně vyrostl.
Máš si brát chytrou a krásnou dívku.
A já mám konečně
svůj vlastní kostel.
Tati!
Já to věděl.
Haló?
Haló, Jung-Wone?
Jung-Wone, kde teď jsi?
Potřebuju tvoji pomoc.
Sledují mě tady nějací divní lidé.
Cítím, e se stane něco strašného.
Prosím, přijď sem.
Haló?
Haló, Jung-Wone?
Jung-Wone, jsi tam?
Yun, teď mě dobře poslouchej.
Teď k tobě nemůu jít.
Coe?
Prostě tam nepůjdu.
Ne, nepůjdu tam.
Co je to s tebou?
Co to povídáš?
O čem to mluvíš?
Haló?
Jung-Wone?
Proč jsi mi neřekla o dítěti?
O dítěti?
O mojem dítěti?
Co to s tím má společného?
Kde ses o něm vůbec dozvěděl?
Yun, dobře mě poslouchej.
Jsi jen nemocná.
Je to jako třeba chřipka.
Dá se to léčit.
Můou tě vyléčit.
Yun, prosím, u mě neple.
Já tě pletu?
To, co jsme spolu viděli,
jak mi to chceš vysvětlit?
Co jsme my dva viděli!
Jak mi vysvětlíš svoje vzpomínky?
O tom...
Táta mi řekl, e to není pravda.
Můj táta mi řekl,
e jsem jeho skutečný syn.
Říkals, e chceš znát pravdu.
Dobře, myslím, e kdy ji nedokáeš přijmout,
tak to pravda být asi nemůe!
Správně.
Zase jsem na to zapomněla.
Nenávidíš mě za to, e ano?
Nenávidíš mě, e jo?
Všichni jste stejní.
I Jung-Sook.
A ty taky.
Stejní.
Všichni jste stejní.
Myslím, e z toho, jak jsem pořád sama,
asi zešílím.
A to dítě mě všude sleduje.
Dusí mě to.
Necítíš to taky?
Ale vdy jsou tak krásné,
kdy se smějí.
Je to pravda?
Přeila jsem tím,
e jsem jedla svoji matku?
Není to pravda, e ne?
Ale to jsem viděla.
Já nevím.
Yun, pomoz mi.
Dej ode mě ty děti.
Řekni jim, a jdou pryč.
Nech toho, je to tvoje dcera!
Jung-Sook.
Jung-Sook!
Jung-Sook, prosím tě, pojď zpátky dovnitř.
Polo to dítě zpátky dovnitř, Jung-Sook.
Prosím, nedělej to.
Jung-Sook!
Hee-Eun, to jsem já.
Jsem u nás doma.
Budu tady na tebe čekat, Hee-Eun.
Miluju tě.
Prosím, přijď brzy.
Zpráva byla odeslána.
Haló? Hee-Eun?
Nevěřils mi, e ne?
Haló?
Kdy jsem ti řekla,
e jsem té eně viděla do očí,
nevěřils mi, e ne?
O čem to mluvíš?
Nevěřils, e ne?
Ale teď u mi uvěříš.
Já prostě potřebuju,
abys mi věřil.
Jsi připraven?
Měj oči dokořán.
Nesmíš ani mrknout.
Teď u mi uvěříš.
Yun, nedělej to!
Yun, ne!
Yun!
Ne!
Chutná ti?
Pořád je moc horká.
překlad - Sysel, 20-06-2005