Ano, to je centrum tísňové linky.
Unesl mě šílenec.
Prosím, přijeďte rychle.
Heleďte, pane.
Jdu domů.
Její jméno je Park Bok Nim a je jí 17 let.
Šla na stanici Eunhyung setkat se
s mužem z randící aplikace
a byla unesena před pěti minutami.
Ten muž má...
spoustu nožů v batohu.
Kód zero. Došlo k únosu.
Detektiv Moo z oddělení Seogy je...
právě teď vyslán s Goldentime týmem.
Kdo jsi, že mi poroučíš?
Kdy už policie přijde?
Prosím, pomozte mi.
Prosila nás, abychom jí zachránili život.
Prosila nás s pláčem,
abychom jí zachránili život.
Viděla jsem něco barevného.
Co by to mohlo být?
Zjistili jsme dodatečné informace.
Máme místo, kde by mohl být podezřelý.
Stěna s namalovanými květinami.
Bývala to školka.
Co bych měla dělat?
Myslím, že je zpátky.
Schovej se.
Spěchej.
Je to zvuk věci vyrobené ze železa.
Co je to? Je to železná trubka?
Ne. Je to něco s hladkými, kulatými hranami.
Potřebuju slyšet víc...
Tady je Centrum tísňové linky.
Je to stav nouze.
Únosce je v domě s obětí.
Urychlete pátrání.
Bok Nim, uteč odtamtud! Uteč!
Tady jsi.
- Kdo jste?
- To není to místo.
Nejsou to oni.
Bok Nim.
Myslím, že jsem to předtím slyšela.
Vibrující zvuk.
Je to...
Detektive, mám to.
Barvy a zvuk.
Je to holičství.
(Epizoda 2)
O čem to mluvíš?
To je místo, kde je Bok Nim.
Únosce má...
u sebe kladivo.
Jakýkoliv chybná informace může zabít oběť.
Vím, že je těžké mi uvěřit, ale věřte mi!
Víte, že oběť v případu Gojeong-dong...
byla zavražděna kladivem s kulatými hranami.
Ztratili jsme podezřelého případu
Gojeong-dong. Jsme v průšvihu.
Lidé jsou v šoku z toho,
jak byla hlava oběti rozmlácená.
Jsem si jistá, že je to zvuk
z poutače u holičství.
Nechci vidět zemřít další osobu...
přímo přede mnou.
Znovu už ne.
Správně.
Je to holičství.
To je to, co viděla.
To je to barevné, co viděla.
Už není čas.
Prosím, pospěšte si.
(19:30, 10 minut od nahlášení
incidentu v Eunhyung-dong)
(Holičství Eunhyung)
Nezabíjejte mě.
Jsi vzhůru?
Jak chceš zemřít?
Tady je oddíl jedna.
Povolejte nejbližší hlídkové vozy.
Žádám o pomoc.
Prosím...
nezabíjejte mě.
Taky musím jít domů.
Udělám to rychle.
Snaž se bránit, Bok Nim.
Musíš se bránit. Nikdy se nevzdávej.
Co přesně to slyší?
Nemám tušení.
Počkejte...
Hej.
Jedna rána.
Jsi v pořádku?
Uteč ven.
Utíkej ven, rychle!
Jdi!
Tady je Centrum tísňové linky.
Detektiv Moo právě teď
bojuje s podezřelým.
Všichni policisté v blízkosti
Eunhyung-dong,
přesuňte se do holičství v Eunhyung,
Eunhyung-dong č.18.
Detektive Moo!
Slečno. Slečno. Slečno!
Jste v pořádku?
Jsem policista.
Ten člověk je naprostý šílenec...
Snaží se zabít policistu kladivem!
Prosím, přeneste ji do sanitky.
Oběť je v bezpečí.
Míříme do budovy.
Ty zkurvenej parchante.
Tvůj život je bezcenný.
Pojďme s ním skoncovat!
Ne, detektive. Nesmíte ho zabít.
Nic se tím nezmění.
Ti, kteří zemřeli,
se už nikdy nemůžou vrátit.
Prosím, nedělejte to.
Tady je oddíl jedna. Úspěšně
jsme zatkli podezřelého.
Detektiv Moo je taky v bezpečí.
Oběť převážejí do nemocnice.
(19:35, pachatel z incidentu Eunhyung-dong
byl zadržen během Goldem Time)
Myslím, že všechno je hotové.
Jste teď spokojení, že jste
poslouchali trpící oběť?
Zbláznila jste se?
Předtím jsem vám to řekla jasně.
Když je oběť už mrtvá, na ničem už nezáleží.
Tohle je význam a odpovědnost...
Goldentime týmu, aby zachránil oběti,
dokud jsou naživu.
Jak se zdá, tým jako Goldentime, je nutný.
Vyberu si členy týmu na vlastní pěst.
Vedoucí Kang.
Hej!
Vedoucí má pravdu.
Můžete mít svůj Goldentime tým nebo co to je.
Nicméně, dám vám šest měsíců,
abyste mi dokázala, že ten tým je potřeba.
A vedoucí Kang.
Jak jste věděla, že viník bude v holičství?
Věděla jsem to, protože jsem si
přečetla zprávu o případu v Gojeong-dong...
jakmile jsem sem přijela.
Dovednosti profilovat zvuky, které
jsem se naučila v USA, také pomohly.
Těším se na vaše další vynikající
výkony v budoucnosti.
Pojďme.
Ano, pane.
Mimochodem, vedoucí Kang
má úžasné schopnosti.
Jak věděla, že je to tady?
(Centrum tísňové linky)
Detektive, vidíte tam nějaké
světelné poutače?
Barvy a zvuk.
Je to poutač u holičství.
Zvuk...
Vždycky mluví o zvuku...
Stejně jako před třemi lety.
Opravdu slyší...
divné zvuky, které my nemůžeme?
(Dvě tváře léčitele)
CZ titulky Briegala 25. 1. 2017
Vedoucí Kang má nezdolnou houževnatost.
Jak se může takhle nestydatě
vrátit do centra,
když způsobila tolik problémů?
Její otec zemřel v té době při nehodě a ujetí.
Vypověděla, že jejího otce zabil stejný vrah.
Některé zvěsti dokonce říkají,
že byla podplacená obžalovaným.
Je to ještě horší a horší.
Proč jsi nebyl schopen najít
pachatele z Gojeong-dong?
Je to všechno kvůli tobě,
že musím vydržet její aroganci.
Je mi líto, pane.
Zjisti, proč chce vedoucí
Kang vytvořit nový tým.
Taky zjisti, koho chce ve svém týmu.
Ano, pane.
Hezký den, pane.
Pachatel z Gojeong-dong, který
nás donutil třást se strachy...
z jeho groteskních vražd, byl
chycen dnes pozdě odpoledne.
Dnes v 19,00 hodin, při pokusu
zavraždit další oběť, byl zatčen...
policistou, který byl vyslán...
po nouzovém volání do centra.
Předpokládáme, že rozbil hlavy obětí...
kamenným kladivem,
rozsekal tělo na kusy
a vyhodil je v černých pytlích.
Je pravda, že policista pronásledoval
a zatkl pachatele...
po obdržení hlášení od oběti na 112,
zatímco Oddíl závažných trestných
činů honil jiného podezřelého?
Ano, to je pravda.
Můžeme mluvit s tím policistou?
Další informace budou uvolněny
po dalším vyšetřování...
na formálním briefingu případu.
Jen pár slov, prosím.
- Pár slov, prosím.
- Jen pár slov.
Vy jste policista, který zatkl
pachatele z Gojeong-dong?
Můžeme udělat rozhovor?
Teď je z něj superstar...
Jak jste našli pachatele v tak krátkém čase?
Existují nějaké další oběti?
Můžete nám říct více o případu?
Hlavním hrdinou v Sungwunské
oblastní policii...
jsi ty...
Tentokrát skvělá práce!
Co je s tebou?
Co máš s obličejem? Stalo se něco?
Co se stalo? Řekni mi to.
- Dae Shiku.
- Ano.
Představ si, že tam na konci
chodby je poutač holičství.
Myslíš, že bys mohl slyšet jeho zvuk?
Řekni mi to.
O čem to mluvíš?
Bolí tě hlava nebo co?
Zavři pusu a jen mi odpověz.
Myslíš, že bys to mohl slyšet?
Slyším jen tvůj hlas.
Máš pravdu. Je to naprosto nemožný.
Jin Hyuku.
Co je s ním?
Řekla, že zase něco slyšela?
Dae Shiku.
Věděl jsi, že Jin Hyuk jde
pracovat s vedoucí Kang?
Chudák Jin Hyuk.
Tentokrát by se do toho raději
neměl nechat zatáhnout.
Co tím myslíš?
(Operační místnost)
- Hej.
- Ano.
Kde je vedoucí centra?
Šla do nemocnice tady blízko.
Chtěla se setkat s obětí z případu Eunhyung-dong.
Chápu.
(Nemocnice Sungwun)
Děkuji vám.
Děkuji.
Nevím, jak splatit vaši laskavost.
To není třeba.
Jen jsem dělala svou práci.
Kdyby se Bok Nim nebránila,
bylo by to pro nás těžké.
Vychovala jste statečnou holku.
To není pravda.
Je to všechno moje vina.
Až příliš jsem pracovala,
takže jsem neměla tušení, co dělá.
Je to všechno...
kvůli...
její hloupé matce.
Co to říkáš?
Ztrapňuješ mě.
Proč máš na sobě zástěru?
Pokud se ti něco stane,
nebudu mít žádný důvod žít.
Přestaň. To je na hlavu...
Omluvte mě,
ale obávám se, že se musím vrátit do centra.
Chápu.
Samozřejmě byste měla.
Děkuji, že jste přišla až sem.
Nemáte zač. Už půjdu.
Děkuji.
Byla jsi první člověk, co mi řekl,
abych bojovala
a přežila.
Doufám, že svou chybu...
nakonec napravím.
Dobře, děkuji ti.
Ty...
Kde se tu berete?
- Pokud jste tady navštívit Bok Nim...
- Ty...
Pojď za mnou.
Hej.
Jak jsi to věděla,
že se pachatel schovává v holičství?
Před tím, proč ses mě zeptala,
jestli vidím nějaké poutače,
když jsem měl podezření na školku?
Řekni mi to.
Musí existovat důvod.
Co je to?
Říkala jsem vám to...
před třemi lety.
- Moje uši jsou...
- Přestaň mluvit nesmysly.
Jsi psychicky nemocná?
Neříkej, že můžeš slyšet divný věci.
Řekni mi pravdu.
Řekni mi to.
Nechápu, proč jste na mě naštvaný.
Proč mi odmítáte věřit?
Jak mám věřit tomu, co říkáš?
Říkala jsem vám to.
Slyšela jsem zvuk...
poutače u holičství v telefonu.
To je také důvod, proč...
jsem se snažila vysvětlit, co
jsem slyšela před třemi lety.
Bože.
Budeš opravdu...
Budeš...
Dae Shiku, teď zrovna nemůžu mluvit.
Jin Hyuku.
Jsi s vedoucí Kang, že jo?
- Proč?
- Poslouchej mě.
Cokoliv řekne, nevěř jí.
Jen jsem slyšel, že...
věděla, kde se skrývá, protože
dostala data od vyhodnocovací jednotky.
Ověřil jsem si ta data osobně
a je tam jen, že podezřelý
může být tulák a sériový vrah.
Můj bože.
Jsi neuvěřitelná.
Proč se smějete?
Hej!
Jsi neuvěřitelná.
Tvoje lži nikdy neskončí!
Měla jsi pocit, že jsi policista,
- když jsi nám dávala příkazy po telefonu?
- Pozor na pusu.
Řekla jsi, že jsi ho dostala díky...
údajům od analytické jednotky.
Ale proč mě pořád říkáš, že je to
kvůli tomu, co jsi slyšela?
Proč mi, proboha, lžeš? Proč?
Můžu to vysvětlit.
- Prosím, poslouchejte mě a...
- Nezajímá mě to.
Nezajímá mě, co děláš se svým životem.
Ale...
jestli si chceš říkat člověk...
Pokud ti někdy bylo líto mě a mého syna,
zapomeň na Goldentime nebo
cokoliv jinýho. Prostě odejdi.
Tohle je moje poslední varování.
Vzpomeň si svého na otce,
který pro tebe těžce pracoval
a který zemřel při pokusu
dostat viníka autonehody.
Je mi ho líto. Styď se.
Co?
Tohle ti řekla?
Je to mýto manka nebo co?
Viděl jsem všechny druhy bláznů,
ale nikdy jsem neviděl někoho
tak bezostyšného.
Nemůžu uvěřit, že pořád říká, abys jí věřil.
Měla by dostat,
na co zrovna myslím.
Máš pravdu.
Kašli na ni.
Pokud není úplně blbá,
tak odejde z města.
Ty jeden pitomče.
Musíš se pořád nechat mlátit?
No tak, teto.
To je čestná jizva z boje.
Slyšela jste novinky o vrahovi
z Gojeong-dong?
Tak tenhle pitomec ho dneska
chytil holýma rukama.
Ty idiote.
To je naprosto k ničemu.
Měli byste se starat o svoje zdraví.
Zajímalo by mě,
jak to, že vždycky řekne správnou věc...
Mimochodem,
nikdy tě to nenapadlo?
Co když vedoucí Kang mluví pravdu?
Přestaň, blbče. Mám toho dost.
Já jen, že jsem...
viděl dokumentární pořad.
Když je zraněný frontální lalok,
nervové buňky by mohly
vyvinout nadpřirozené schopnosti.
Kdo ví?
Mohla by být korejský Uri Geller.
Sakra.
Ničíš náladu.
Jen si dělám srandu. Srandu.
To není k smíchu.
Nemám náladu na žerty.
Teto.
Nechám ty peníze tady.
Dobře.
(Nevyřešený případ vraždy z Eunhyung-
-dong z před třemi roky)
(Je to už 2 roky, kdy se stal
případ v Eunhyung-dong.)
(Všechny 3 zbraně byly ze železa)
(Go Dong Chul se stále pohřešuje.)
(Železná palice mohla být dovezená.)
Vzpomeň si svého na otce,
který pro tebe těžce pracoval,
a který zemřel při pokusu
dostat viníka autonehody.
Je mi ho líto. Styď se.
(Kang Gook Hwan)
Prosím, nezabíjejte mě.
Mám doma dítě.
Prosím, nechte mě žít.
To je důvod, proč...
jsi to neměla dělat.
Neboj se, tati.
Ať se stane cokoli,
nikdy nebudu znovu váhat.
Nechám ho zaplatit za to, co udělal,
za každou cenu.
Proto tati...
Potřebuju tvoji pomoc a podporu,
abych to dokázala.
Slyšela jsem zvuk...
poutače holičství v telefonu.
Viděl jsem to v dokumentárním pořadu...
Nervové buňky by mohly
vyvinout nadpřirozené schopnosti.
Kdo ví?
Mohla by být korejský Uri Geller.
To je naprostý nesmysl.
Vy jste ten detektiv, který chytil
podezřelého z vraždy
v Gojeong-dong případu.
Prosím, řekněte nám několik slov.
Jak se vám podařilo najít jeho
úkryt v tak krátkém čase?
Existují další možné oběti?
Ahoj cukroušku.
Tati!
Jak ses měl?
Víš, jak moc jsi mi dnes chyběl?
Viděl jsem tě v televizi.
Vypadal jsi tak úžasně.
- Vypadal jsem?
- Co se ti stalo s obličejem?
Ten zlej člověk tě uhodil?
Synu, samozřejmě že ne.
Jenom tvýho tátu trochu škrábl
a já jsem ho pak dostal.
Víš, že mám tu nejsilnější pěst.
Jsem silný.
Zavři oči. Zavři oči.
Teď je otevři.
Ta-dá.
Chtěl jsem to tak dlouho!
To je důvod, proč jsem ti to koupil.
- Hádám, že stoupáš nahoru.
- To rozhodně.
Je o mě velký zájem.
Nic se beze mě neobejde.
Dong Woo, blíží se tvoje narozeniny.
Co chceš jako dárek?
Nemusíš mi nic dát. Tohle stačí.
Vím, že tvrdě pracuješ
kvůli účtům za nemocnici.
Chtěl bych jíst jídlo od mojí mámy.
Babička nevaří tak dobře jako ona.
- Dobře.
- Tati.
Viděl jsem mámu ve snu minulou noc.
Zářivě se na mě usmívala,
ale vypadala tak smutně.
Dong Woo.
Vzpomínáš si, co jsem ti říkal předtím?
Říkal jsem ti, abys celou tu dobu zůstal silný.
Neboj se.
Chytnu toho zlého chlapa,
ať se děje cokoliv.
Pak se tvoje maminka bude zářivě
usmívat pokaždé, když ji uvidíš.
Víš, že jsem velmi rozhodný muž.
Když řeknu, že to udělám, tak to udělám.
Jsem takový?
Vydrž.
Co je? Jsem s Dong Wooem.
Brácho. Jsme ve velmi vážných potížích.
Co tím myslíš?
Právě mi volali z personálního.
Byli jsme převedený pod
Centrum tísňové linky.
Co to, proboha, říkáš?
112 Goldentime tým?
Zavolali jsme vás sem,
abychom vám nabídli práci v novém týmu.
Děkuji za zavolání,
ale nemám ponětí, jakou pozici mi nabízíte.
Je to zákaznický servis?
Řeknu vám pravdu.
Nemůžu dělat úřednickou
práci déle než hodinu,
protože mám potíže s dýcháním
v uzavřených prostorách.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Volali jste mě?
Ano. Jste další.
Pan Oh Hyun Ho, 29 let.
Jste v hlídkovém oddělení
Shinheung v Sungwunu.
Udělal jste si jméno mezi
hackery jako "Král nůž"...
při studiu v zahraničí a vyhrál soutěž.
Pracoval jste jako bílý hacker poté,
co jste se vrátil do Koreje.
Dobře...
Udělal jsem to, abych získat pozornost lidí.
Neměly o tom být záznamy.
Jak jste to zjistili?
Začínáte tu pracovat od dnešního dne.
No, já ještě nejsem připravený tu pracovat...
Slečna Park Eun Soo.
Jste ve vyšetřovacím týmu Sungwun
v Mezinárodní jednotce.
Mluvíte anglicky, francouzsky,
čínsky, japonsky a rusky.
Je to správně?
Dostáváme hodně volání od cizinců.
Omlouvám se, že vás přeruším,
ale budu upřímná.
Připravuji se na zkoušku pro
vstup do jiného týmu.
112 Centrum tísňové linky
mě nikdy nezajímalo.
Najít na to jinou osobou
bude pro vás lepší volbou.
Pokud mě omluvíte, madam...
Goldentime tým...
je tým, který se dostane na
scénu dřív než kdokoliv jiný.
Není to zákaznický servis.
Slyšela jsem, že žijete s babičkou
a mladší sestrou...
od smrti svých rodičů.
Radši dělejte svá rozhodnutí opatrněji...
kvůli vaší babičce.
Budu čekat na vaše zavolání
do zítřejšího rána.
A pane Oh, vítejte v týmu.
Pan Cheon vám poskytne další
podrobnosti o vaší práci a postavení.
Promiňte, madam.
Nemám v této věci na výběr?
Pokud se odmítnete připojit k našemu týmu,
budete pracovat na úseku státní správy.
Rozumím, madam.
Taky bych to mohl vyzkoušet a užít si to.
Vzdávám se snadno...
Jsem ohromen tím, jak je agresivní.
Mimochodem, slečno Park.
Vypadáte dnes ohromně.
Jak se řekne "Jsi sexy" v ruštině?
Jdi mi z očí...
Než tě zažaluju za obtěžování.
Myslíte si, že se slečna Park připojí k týmu?
Dokonale se hodí pro danou pozici.
Je to na ní.
Prosím, vyškolte pana Oh.
Rozumím.
(Detektiv Moo)
(10 minut předtím, než došlo
k incidentu v Burim-dong)
- Haló?
- Hej.
Kdo si myslíš, že si, že mě
převádíš do jiného týmu?
Poslouchala jsi mě někdy?
Právě teď jdu za tebou.
Zůstaň tam a čekej na mě, jo?
Mám teď práci.
Jsem váš nadřízený v práci,
takže přestaňte mluvit tímto způsobem.
Děláš si srandu?
Váš stůl a židle zůstávají na oddělení
závažných trestných činů,
takže můžete zůstat tam.
Hej...
Sakra, prostě zavěsila.
Prostě zavěsila.
- Jin Hyuku.
- Co?
To je šílený.
Tohle je prej ode dneška náš pracovní prostor.
(Goldentime tým, Centrum tísňové linky)
Zeptal jsem se na personálním.
Nemůžeme přejít do jinýho týmu...
celých šest měsíců.
Ta šílená ženská. Je to nějaký vtip?
Máme se hlásit na nových
místech v 10 hodin.
Ber, nebo nech být. To mi řekli.
Gratuluju k povýšení.
Ve skutečnosti parádní povýšení.
Budeme mít někdy šanci
na povýšení do centra jako on,
pokud budeme líbat prdel
týmovýho manažera?
Choong Ki.
Dneska mám opravdu...
špatnou náladu. Skonči, jo?
Co? Mýlím se?
Jen si tak říkám, co se stalo.
Budete sloužit pod někým,
kdo nechal zemřít tvoji ženu?
Tvoje další žena se z toho zblázní.
Skončil jsi?
Podívejte se na toho spratka.
Řekl jsem ti, přestaň.
- Chceš, abych přestal?
- Jo.
Pak přestanu.
Myslíš si, že to je vtip?
Co je všechen ten poprask?
Vážně? Pusťte se.
Jaká škoda pro vás všechny.
Jin Hyuku, pojď se mnou.
Zpátky do práce.
Říkal jsem ti, abys zůstal v klidu.
Proč každýmu lezeš na nervy?
Říkal jsem ti zůstaň dole, než se
budeš moct vrátit na své místo.
Proč jsi jim řekl, že tam budeš pracovat?
Neřekl.
Dae Shik mi to volal v noci, tak jsem to zjistil.
Nejsem blázen. Proč bych s ní pracoval?
V žádném případě!
Tak proč na tom vedoucí
Kang tak trvá?
Je to proto, že ses od ní nechal vést.
To je důvod, proč chce, abys tam přešel.
Copak nevíš, že se nás snaží zadupat?
Jak jim můžeš pomáhat?
Brácho.
Gyung Haku.
Řekl jsem ti to.
Opravdu jsem nesouhlasil!
Proč na mě křičíš?
Protože to není pravda!
Fakt se z tebe zblázním.
Dovolali jste se do Centra tísňové linky.
Pardon?
Vedoucí Kang.
Sedmiletý chlapec hlásí,
že byl doma pobodaný jeho matkou.
Je to číslo, které nemá USIM.
(Univerzální SIM )
Je to neuvěřitelný příběh,
takže by to mohl být žert.
- Prosím, předejte mi to.
- Dobře.
Chlapče? Byl jsi pobodaný?
Ano.
Byla to opravdu tvoje matka?
Opravdu.
Maminka...
se mě snaží zabít.
Před malou chvílí...
mě takhle...
bodla...
nožem.
Ona...
mě bodla.
(Už jsme obdrželi jakýkoliv žertovný
hovor z čísla bez USIM?)
Nemáme žádné záznamy.
Kód zero. Kód zero.
V rámci okruhu 2 km od Burim-dong 43...
bylo zraněno dítě.
Podezřelá je jeho matka.
Zasadila dítěti ránu nožem.
Je velmi pravděpodobné,
že dítě silně krvácí.
Hlídky z Burim a náš tým...
- musí okamžitě vyrazit.
- Není jeden klidnej den.
Hlídky z Burim a náš tým...
musí okamžitě vyrazit.
Jak se opovažuješ mě teď mobilizovat?
Kvůli tobě je tu bordel!
Pojď sem a nejdřív vysvětli
situaci! Rychle!
Vy neslyšíte sirény?
Radši hned jeďte.
V opačném případě vám
dneska seberu odznak.
Můj policejní odznak?
To mám udělat?
Dobře. Vem si ho!
Ode dneška nejsem detektiv.
Musím jen sundat odznak?
Raději ho sundám, než dělat s tebou!
Už nejsem detektiv. Jasný?
Jsem si jistá, že víte lépe než já,
že nemáme čas.
Čím déle budete čekat, tím ve větším
nebezpečí se to dítě nachází.
Budu předpokládat,
že chcete nechat to dítě umřít. Chcete?
Jin Hyuku.
Jin Hyuku, pojďme se pro teď mobilizovat.
Měli bychom nejdřív zachránit to dítě.
Počkám venku.
Pospěš si.
Hej.
Hej!
Vidíte? Vidíte ho.
A už zase běží... běží... běží...
Kde jsi pobodaný, kamaráde?
Na břišku.
Točí se mi hlava.
Jsi tak statečný. Ani nepláčeš.
Kde je tvá matka?
Nevím.
Máma je...
Slyším, jak mě...
hledá.
Radši vylez.
Jedna, dvě...
tři.
Dělej a vylez!
Kde jsi?
Ah Rame.
Ah Rame! Co se děje?
Chlapče.
Chlapče, jsi v pořádku?
Jsem...
Jsem v pořádku.
Opravdu jsi v pořádku?
Kde jsi právě teď?
Jsem...
v pračce.
Maminka...
právě vyšla ze dveří.
Dobře. Jsi tak statečný.
Můžeš mi teď říct své jméno a věk?
Dej mi taky jméno tvojí mámy.
Je mi sedm.
Son Ah Ram.
Nevím...
mámino jméno.
Jméno oběti je Son Ah Ram,
chlapec, sedm let.
Zjistěte, na koho je registrován telefon
a sledujte jeho polohu.
Ah Rame.
Můžeš upřesnit, kde jsi bodnutý?
Pod mým pupíkem.
Pod pupíkem?
Mohl by mít zraněná střeva...
Ah Rame, pozorně mě poslouchej.
Když budeš moc krvácet,
bude tě to bolet,
takže budu čarovat.
Můžeš přiložit svoji dlaň
a silně tlačit na ránu?
Udělal jsem to.
Dobrá práce.
Policie je na cestě, takže se nemusíš bát.
Můžeš nám říct přesnou adresu?
Jsem vždycky doma,
takže nevím.
Zkus si vzpomenout.
Viděl jsi něco za oknem?
Viděl jsem domy. Všechny vypadají stejně.
- Domy?
- Cihlové domy.
Červené cihlové domy.
Detektive Oh, můžete zkontrolovat
všechny červené cihlové domy...
v poloměru 2 km od Burim-dong 43?
Dobře.
Lee Young Jae, můžeme použít počítač?
Jistě.
Jděte.
(Dabok Villa)
Jediné červené cihlové budovy jsou v Dabok Villa.
Ach Rame, jsou ty domy vysoký nebo nízký?
Ve srovnání s jinými domy,
jsou spíš nižší.
Ale...
byly vyšší...
než stromy.
Nuna...
Jsem ospalý.
Ah Rame, nesmíš spát.
Pokud usneš, policie tě nemůže najít.
Pojďme si říkat navzájem vtipy.
Našli jste něco na to číslo?
Nemá USIM, takže to bude trvat.
Tady Centrum tísňové linky.
Vypadá to, že oběť žije v Dabok Villa.
Dítě utrpělo ránu na břiše.
V současné době se skrývá v pračce.
Vzhledem k tomu, že je
uvězněný a zraněný,
je vysoká šance, že dítě by
mohlo být opět napadeno.
Ti, kdo jsou na cestě, by se měli...
během komunikace identifikovat
jako Tým jedna.
Zní to, jako bychom...
tentokrát dostali inteligentního sociopata.
Jestli je mu sedm let,
není mladší než Dong Woo?
Prostě jeď.
Kde je?
Dohání mě k šílenství.
Nemůžu ho venku najít.
Co mám dělat?
Co mám dělat? Můj bože.
Máma Jae Eun?
Proč jste nezvedala telefon?
Telefon?
Všimla jsem si,
že někdo vyhodil odpadky a nerecykloval.
Jen jsem to reorganizovala.
Nevěděla jsem, že můj telefon zvonil.
Omlouvám se.
Ach drahoušku.
Vy jste dobrý člověk.
Už to nedělejte.
Ve skutečnosti si chceme jít stěžovat.
Stěžovat?
Ta žena z bytu 104...
Vždycky míchá recyklované
věci a kompost.
Podívejte se na to.
Jsou tu zvratky
a taky dětské oblečení s krví.
Můj bože.
Říká se, že každou noc
ztluče svého syna.
Budeme se snažit a tentokrát
ji odsud dostaneme.
Pojďte s námi.
Ne, to ne.
Musím jít dnes se svým dítětem k lékaři.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Ona je tak plachá.
Ale je moc hezká.
Máš pravdu.
Nikdy nechodí na zasedání sousedství.
Teď není čas starat se o ní.
Komplex bude ztrácet na hodnotě.
Pospěšme si.
Kde to je?
Není to tady.
Co budu dělat? Není to tady.
Volané číslo je obsazené.
Měla jsem práci,
když to dítě uteklo.
Myslím, že odešel s mobilním telefonem.
Co mám dělat?
Co když to ohlásil na policii?
Prosím, pomozte mi...
Prosím...
Tudy.
(09:33, 3 minuty po ohlášení)
Všichni jste dostali zprávu rádiem, ne?
Budeme hledat v oblasti v okolí Dabok Villa.
Je to moc velké.
Polovina půjde tudy a polovina z vás tamtudy.
My kryjeme záda.
- Spěchejme.
- Dobře.
Co děláme?
Pojďme nejdřív k bezpečnostnímu úřadu.
Ah Rame.
Policisté jsou v blízkosti.
Říkal jsi, že přední dveře jsou otevřené, ne?
Vzpomínáš si, ve kterém patře to bylo?
Nemůžu si vzpomenout.
Bylo to příliš jasné, takže jsem dostal strach.
Bylo to příliš jasné?
Normálně je doma tma.
Jin Gu mi také řekl,
že je mi zima a jsem nemocný,
protože je tady tma.
Ach Rame, kdo je Jin Gu?
Je to kluk, se kterým jsem se tady setkal.
Máma a táta mi řekli, že...
že já a můj bratr jíme tolik,
že děláme naši rodinu chudší.
Jsi právě teď s Jin Guem?
Ne.
Vždycky je nemocný, a tak odešel do...
domu jeho babičky.
Slyšel jsem, že se nechce vrátit,
protože se mu líbí u jeho babičky.
Jin Gu mi řekl, že...
tu byla jiná dívka předtím, než jsem přišel.
Ale ona je také velmi nemocná,
takže je v nemocnici.
Ah Rame, mohl bys mi říct,
co se dneska stalo?
Moje máma mi řekla, abych se šel vykoupat,
abychom mohli jít na piknik
k přehradě s tátou.
Vlez dovnitř!
Zůstaň tam. Poslouchej mě,
dokud jsem hodná.
Mami, prosím, nezabíjej mě.
Vlez dovnitř.
Sedni si. Sedni si!
Ah Rame, to je v pořádku.
Nemusíš mluvit, jestli nemůžeš.
Trvá to dlouho, pomalu dýchej, pomalu.
Upozornění pro všechny.
Burim-dong, Dabok Villa, případ zranění...
Nyní je přehodnocen na případ vraždy.
Vypadá to, že existuje více děti,
které byly drženy v zajetí
a zneužívány podezřelou.
Pojď za mnou.
Ano, rozumím, pane.
Bože, jste tady.
Bylo mi řečeno, že jste přišli.
Slyšel jsem, že bylo ohlášeno
zneužívání dětí.
Dokážete odhadnout, kdo by to mohl být?
Ve skutečnosti, dneska se stala divná věc.
Divná věc?
Pane, proč jim to prostě neřeknete?
Pane, slyšela jsem, že dítě,
co žije v tom bytě,
nahlásilo svoji matku.
Žije v bytě 104, budova 5.
Byt 104, budova 5?
Byly jste svědkem bití dítěte?
Nemusíme tu scénu ani vidět.
Podívejte se.
Tohle všechno je od té domácnosti.
Podívejte se na to. Je to podezřelé, že?
Vlastně jsem něco viděl, když
jsem byl v noci hlídkovat.
Žena bila dítě jako blázen.
Mohli bychom získat osobní údaje obyvatel?
Jistě.
(Seznam obyvatel)
Tady je to.
Tým jedna. Zjistili jsme jméno
možné podezřelé.
Je to Hwang Ji Sook z bytu 104, budova 5.
Její registrační číslo je 860,714-2,364,712.
Identifikace Hwang Ji Sook.
Chystáme se teď přímo tam.
Jin Hyuku, je to tudy.
Ah Rame.
Policisté jsou už blízko tebe.
- Vydrž tam o něco déle.
- Dobře.
Dokonce i když něco uslyšíš, neboj se.
Musíš zůstat uvnitř.
Můžeš mi to slíbit?
Slyšel jsem...
zvuk xylofonu.
Vždycky, když táta přišel domů,
slyšel jsem xylofon.
Pak máma...
Vždycky plakala.
Haló?
Ještě ne.
Ale tam venku jsou policisté.
Myslím, že ten kluk to ohlásil.
Co když sem přijdou?
Pro mě je to taky těžký!
Proč mi to vždycky vyčítáte?
Zrovna jsem něco zaslechla.
Ah Rame.
Měl bys jít se mnou na piknik.
Nejsem naštvaná.
Pojď ven.
Co bych měl dělat?
Myslím, že moje máma zjistila,
že jsem doma.
Myslím, že sem přijde.
Bojím se.
Neboj se. Policisté jsou už na cestě.
Podezřelá se blíží k oběti.
Je to naléhavé. Opakuji.
Je to naléhavé.
Registrační číslo 860,724-2364712,
Hwang Ji Sook.
Rozvedla se před třemi lety.
V současné době žije s osmiletým chlapcem...
v bytě 104, budova 5 v Dabok Villa.
Byla už jednou nahlášena za zneužívání dětí.
Oddělní péče z jejího předchozího bydliště...
jí ho vrátila na zkoušku.
Co? Osmiletý chlapec?
Vydrž chvilku.
Jsi si jistý? Není mu sedm let?
Ano, píše se tu, že je ve srovnávací
třídě na základní škole.
Počkej. Chodí na základní školu?
Řekl, že nikdy nebyl mimo domov.
Mohl to poplést kvůli situaci.
Znovu zkontroluj jeho datum narození.
Mohl jít do školy trochu dřív.
Podíváme se nejdřív do bytu
104 v budově 5.
Ah Rame, policisté jsou téměř tam.
Prosím, vydrž.
Něco není v pořádku.
Ah Ram řekl, že domy v Dabok Villa
jsou o něco vyšší než strom.
Je nemožné vidět vršek stromu
z prvního patra.
Taky nedává smysl, že...
by ho zneužila tak otevřeně.
Kde by mohl být?
Vždycky, když táta přišel domů,
slyšel jsem xylofon.
Xylofon?
(09:35, 5 minut po ohlášení)
Ne.
To není zvuk cinkání o kov.
Nemusí to být ten nástroj.
Zní to, jako kdyby...
o sebe zvonil porcelán.
Nikdy předtím jsem to neslyšela.
Co je to?
Rychle vylez!
Detektive Moo.
Mám divný pocit.
Vylez!
Kde jsi?
Nemyslím si, že tam je.
Ale pak už nevím, kde je.
Hej.
Poslouchej mě pozorně.
Jenom ty se můžeš podívat na celkový obraz.
Žena uvnitř křičí.
Zůstaň v klidu,
dokud se nepodíváme dovnitř.
Ah Rame,
nikdy se nevzdávej.
Slib mi, že se nikdy nevzdáš, dobře?
Můžeš jednou klepnout na telefon,
abych tě mohla slyšet?
Co sis myslel?
Přestaňte!
To je zneužívání...
Kdo jste?
Ah Rame,
jsou policisté už tam?
Nevím.
Tým jedna.
Myslím, že jsme se mýlili.
Nebyl to byt 104 v budově 5.
Můj malý Ah Ram,
tak tady se schovává.
Mě bys jít s maminkou.
Mami, je mi to líto.
Rychle pojď!
(09:40, 10 minut po ohlášení)
(Hlas)
Je to budova 3!
Pusť mě!
Míříme k budově 3.
Zastavte tak rychle, jak to půjde!
Nevím.
Je to něco, co jsem nikdy předtím neslyšela.
Pokud ho najdeš,
zachráním ho za každou cenu.
Můžeme ho zachránit.
Ne, musíme ho zachránit.
Ah Ram tam není?
Detektive!