To není hlas, který jsem slyšela.
Slyšela jsem pachatelův hlas
jasně na vlastní uši.
Proč si vymýšlíš, že jsi slyšela
něco, co ne?
Proč?
Co by to mohlo být za zvuk?
Vždycky mluví o zvuku...
stejně, jako před třemi lety.
Takže, kdy jsi začala slyšet divný zvuky?
Co se skutečně stalo ten den?
A proč si mě přitáhla sem?
Řekni mi to.
Hej! Stůj!
- Hej!
- Tati?
Prosím, nezabíjejte ho!
Už je příliš pozdě.
Ne! Tati!
Muž, který zabil mého
otec a Heo Ji Hye...
se nepodobá žádnému jinému vrahovi.
Je to monstrum.
Jeho dech byl klidný,
i když zabíjel lidi.
Tak mi přines důkaz.
Přines mi, prosím, důkaz. Důkaz!
Ten muž a Go Dong Chul...
jsou teď v Sungwunu.
(Epizoda 4)
CZ titulky Briegala 27. 1. 2017
Mrzne.
O čem to mluvíš?
Deok Hee dostal od nějakýho zmetka?
Jo, správně. Celou dobu to předstíral.
Myslím to, že umí Muay Thai.
Děláš si srandu. Vážně ho někdo zmlátil?
To nemyslíš vážně!
Ale je to pravda!
Podívej se, copak nevidíš?
Schytal jsem to, když jsem se
ho snažil uklidnit...
- Mám tam 12 stehů.
- To není možný.
Skoro jako by lítal.
To mě vyděsilo.
Co to je? Je to člověk?
Myslím, že jo.
Musel spadnout odtamtud.
Hej, jste v pořádku?
Je mrtvý!
Policie! Musíme jim zavolat.
Co je to za číslo?
Je to 112.
Ten muž a Go Dong Chul jsou tady?
Dohoda, kterou udělali, musela padnout.
Je tady, aby se setkal se skutečným pachatelem.
Jsem si tím jistá.
Vedoucí Kang, obdržel jsem zprávu,
že někdo zemřel při pádu...
z nadjezdu Yeongdong v Sungwunu.
Máme jeho průkaz.
Jeho jméno je...
Go Dong Chul.
Kdo že?
Je to Go Dong Chul.
Podezřelý z Eunhyung-dong
případu před třemi lety.
Tělo bylo nalezeno u chladíren
Midong Hightech...
u průmyslového komplexu
v blízkosti Yeondong nadjezdu.
Máte na mysli vnitřní část
mostu, část B?
Ten vedle Samma Chemical?
Jedu rovnou do Banghyun-dong
na místo činu...
něco zkontrolovat. Zavolejte mi,
jestli se něco stane.
Ano, madam.
Go Dong Chul je mrtvý?
To nemůže být pravda.
Ten hajzl nemůže umřít. Nemůže.
Zadní strana jeho hlavy byla rozbitá
a jeho páteř je zlomená.
Zdá se, že na místě zemřel.
Byl na útěku dlouho, ne?
Vzhledem k tomu, že Jin Hyuk
umíral touhou ho chytit...
Muselo to být pro něho opravdu těžké.
Tohle jsme našli v jeho kapse.
Zatímco byl na útěku, měl
taky nějaký dluhy z hazardu.
Postarej se o to, dokud nedodělají zprávu.
Bude to jen složitější, pokud se
o tom Jin Hyuk dozví.
Je tady.
Jdi a zastav ho.
- Jděte. Zastavte ho.
- Rychle.
- Prosím.
- Jin Hyuku.
- Nesmíš tady být.
- Nemůžeš jít dál.
Šéfe, i když na tom už nedělám,
tohle prostě není správný.
Jen si u něj zkontroluju pár věcí.
Uhněte, než vás zmlátím.
Ano, já vím, jak se musíš cítit,
ale je to jasná sebevražda.
Byl opilý, měl v sobě léky a je tu
i dopis na rozloučenou.
Víš, kdo to je,
honil jsem ho tři roky.
Co je špatnýho na tom,
že se snažím přesvědčit se,
na vlastní oči...
jestli opravdu spáchal sebevraždu
a rozbil si vlastní hlavu nebo ne?!
Postarám se o to!
- Prosím.
- Prosím, ne.
- Prosím, přestaň.
Hlášení jsme dostali jako první my.
Nebudete z toho dělat konflikt
mezi odděleními, že ne?
Jste teď opravdu partneři...
Dáme vám pět minut.
Nicméně, pokud Jin Hyuk ztratí kontrolu
a poškodí místo činu,
budete mít plnou odpovědnost.
Rozumím.
Nechte ho.
Měla jsem pravdu.
Nespáchal sebevraždu.
Byl zavražděn skutečným pachatelem.
Snažil se předstírat smrt pádem,
ale rozmlátil mu hlavu...
stejnou zbraní, kterou použil na
zabití mého otce a vaší ženy.
Podívejte se na to.
Vidíte to?
Je to stejný vzorec pohrávání si
se svými oběťmi...
před tím, než je zabije.
Co tím myslíš, že si s nimi hraje?
Podívejte se.
Dokonce i když předpokládáme, že skočil
bez bot a ponožek,
nohy by neměly být takto poraněné.
Go Dong Chul se musel setkat
s pachatelem nedaleko odtud.
Pak navedl bosého Go Dong Chula do míst,
kde za tím účelem rozbil sklo.
Zabíjel ho pomalu, jako by byl na lovu.
Prosím, nezabíjejte mě.
Omlouvám se.
Jeho čelist vydává praskání.
Zní to pokaždé, když mluví.
Má také fyzickou sílu na to, aby...
s sebou nosil oblou ocelovou
zbraň, která váží více než 2 kg.
Musí cítit radost ze zabíjení.
Zavraždil mého otce, Heo
Ji Hye a Go Dong Chula...
stejným způsobem.
- Hej, zastavte ho!
- Kruci.
Víš, kdo to je.
Musel jsi ho vidět na vlastní oči.
Prosím, řekni mi to.
Budeš se třást zimou navždy,
dokonce i ve svém posmrtném životě,
ty bezcennej parchante.
(BYUL DINER)
Go Dong Chul, hlavní podezřelý
v případu Eunhyung-dong,
byl nalezen mrtev pod Yeongdongským
mostem dnes večer v půl osmé.
Policie případ uzavřela jako sebevraždu.
Tvrdí, že...
Go Dong Chul se schovával na Filipínách...
- poslední tři roky.
- Musí si dělat srandu.
Z pocitu viny spáchal sebevraždu.
Incident, který byl nevyřešený
poslední tři roky...
Kdo řekl, že by mohli případ uzavřít?
Děkuji vám dnes za vaši práci.
Oceňuji vaši pomoc.
Děkuji.
- Těším se na váš článek.
- Ano, pane.
Takže říkáš, že...
bychom měli vyšetřovat případ tajně?
Ano, určitě je někdo...
uvnitř, kdo pomáhá pachateli.
Go Dong Chulův případ byl také
okamžitě uzavřen jako sebevražda.
Dokonce i když najdeme skutečného
pachatele, pokud nebudeme mít důkaz,
situace nebude odlišná od toho,
co se stalo před třemi lety.
Budu hledat dál zbraň, kterou použil.
Měl byste se podívat na to, co Dong Chul
dělal v posledních třech letech.
Proč jsi mě neprobudila?
Jsi vzhůru? Sedni si.
- Jdu pozdě.
- Dej si alespoň polévku z mořských řas.
Říkal jsem ti, že mám moc práce.
Zabalím ti nějaké jídlo.
Vezmi si to s sebou.
Připravila jsem všechno, co máš rád,
včetně japchae a omelety...
Dneska máš...
(Jak jsi mohl takhle odejít?
Zapomněl jsi, že máš narozeniny?)
(VŠECHNO NEJLEPŠÍ! Miluju tě,
ty můj detektive!)
Chováš se takhle, protože
jsem nepřišel domů?
Nikdo to nechce jíst. Proč
jsi mi to nesla?
Pojďme domů a strávíme nějaký čas spolu.
Pojďme.
Je tu zima.
Pojďme domů.
Ji Hye.
Chystám se ho chytit za každou cenu.
Dívej se na mě.
Chytím ho za každou cenu.
Dae Shiku, přidej se ke mně.
Co tím myslíš, Jin Hyuku?
Jsi teď v Goldentime týmu?
- Proč?
- Bože, překvapil jsi mě!
Proč to děláš?
Byl už potrestán za to, co udělal.
Je už nadobro pryč.
Chápu, že se cítíš prázdný, když
ten parchant, co jsi ho honil, je pryč.
Ale tohle není v pořádku.
Jak jsi jí zase mohl skočit na ty její kecy?
Dae Shiku.
Prostě dělej to, co máš.
Taky budu dělat svoji práci.
Eun Byul.
Dej svému oppa další pití.
- Neměň téma.
- Sakra.
Přestaňte pít.
Zničíte si vaše zdraví, starý muži.
- Eun Byul.
- Co se děje, ty starý muži?
Jsem tvůj oppa, oppa.
Ty spratku, proč se motáš
do jejich rozhovoru?
Přestaň mluvit a utři támhleten stůl!
Nic jsem neřekla.
Vždycky si to vyleje na mně...
Přála bych si, aby byla jako její sestra.
O víc bych nežádala.
Proč vůbec ten protáhlý obličej?
Viděla jsem předtím ve zprávách,
že pachatel je mrtvý.
Není to dobře?
To mi řekněte vy. Nemám
tušení, co si myslí...
Dohání mě k šílenství.
Ty jeden spratku.
Musí být rozrušený stejně jako ty.
Sbalím ti nějakou polívku na kocovinu.
Ohřej si to zítra ráno.
Dobře. Dobře. Správně.
Kdo je ten chlap tam venku?
Je to Eun Byulin přítel?
Nebylo to dlouho, co se rozešla
s tím posledním.
Proč jsi nezavolal? Jsem překvapená.
Byl jsem na cestě do posilovny
a chtěl jsem tě vidět. Tady.
Nevěděla jsem, že jsi tak sladký.
To je můj oblíbený film.
A tohle jsem prostě přidal.
- Díky.
- Omluvte mě.
Kdo jste?
Dobrý den, babičko. Rád vás poznávám.
- Jsem její kamarád.
- Její kamarád?
Je učitel na střední škole Yongma.
Jste učitel?
Ano. Jen jsem se za ní přišel podívat.
Znova se uvidíme.
- Zavolám ti.
- Měj se.
Divím se, že se vídáš se slušným
člověkem, jako je on.
Co říkáš?Jsi ráda, když víš,
jak populární jsem?
Nikdo kromě tebe a mojí sestry
mě nevidí tak lacině...
Mohla bych jedním slovem zamotat
hlavy hodně mužů.
Kruci, proč mi zase poslal SMSku?
(Kapitola 3: Tajemství bonboniéry)
( "Život je jako bonboniéra.")
( "Nikdy nevíte, co uchutnáte.")
(Z filmu "Forrest Gump")
Na jedné ze zákeřných webových stránek,
která nedávno způsobila veliký rozruch...
pro vysílání a distribuci
obscénních ilegálních videí,
se objevil další videozáznam sexuálního
zneužívání. Policie...
Udělám to jen proto,
že se mi zdáte tak zoufalá.
Máte 10 minut.
Takže...
chceš, abych zkontroloval tělo
a ujistil se, že příčina smrti...
odpovídá tomu, co se píše ve zprávě,
co jsi mi dala, správně?
Ano. Zdá se, že byla použita stejná
zbraň jako v případech vražd.
Mimochodem.
Přestal jsem tohle dělat už dávno.
Proč o to žádáš mě?
Takhle to neříkejte.
Učil jste mnoho lékářů, kteří to teď dělají.
Je podlézání všechno,
co ses naučila v Americe?
Myslím, že máš pravdu. Nech
mě  znova zkontrolovat zprávu.
Tady, tady a tady.
Tvar lebky a kůže na temeni
vypadají úplně stejně.
Poškození bylo způsobeno
údery masivní zbraně.
Jsem si jistý, že stejná zbraň
byla použita pro ty vraždy.
Můžu to říct podle zbraně, kterou používá.
Musí nenávidět dělat
věci stejně jako ostatní.
Musí si myslet, že je oprávněný vraždit.
Myslíte si, že můžeme najít
další záchytné body, pokud zjistíme...
kde byla taková zbraň vyrobená?
Je to možné, pokud to místo najdeš.
Je mi líto, že ti nemůžu víc pomoct.
Prosím, to neříkejte. Byl jste
velkým přínosem.
Gwon Joo, nevím, co máš za lubem,
ale tento muž není jako
všichni ostatní zločinci.
Buď opatrná.
Můžu to říct podle zbraně, kterou používá.
Musí nenávidět dělat
věci stejně jako ostatní.
Musí si myslet, že je oprávněný vraždit.
Je příliš pozdě. Viděl moji tvář.
Tati!
Ne, tohle je jen začátek, parchante.
Chytím tě za každou cenu.
Madam, tady je Park Eun Soo.
Nemyslím si, že můžu pracovat
v Centru tísňové linky.
Omlouvám se.
Ó můj bože. Děkuji.
Měla jsem takový strach,
že jsem ztratila peněženku.
Děkuji mnohokrát.
Za nic. Jsem ráda, že jsem ji našla
na toaletě.
Oficiálně jste zachránila můj den!
Díky vám budu mít dobré
vzpomínky na Koreju.
- Ještě jednou děkuji.
- Sbohem.
Opravdu jsi odmítla práci textovou zprávou?
Ano.
Je nepříjemné říct podobné věci osobně.
Jsi tak bezcitná.
No, slyšela jsem, že mnoho mladých
lidí to takhle dneska dělá.
I když tě chápu. Udělala bych to samé.
Omluv mě.
Co je zase, Eun Byul?
Proč se mnou mluvíš  takhle?
Pořád mi voláš, když jsem v práci.
Víš, že jsem v práci.
Proč se chováš, jako bys byla jediná?
Jdu na narozeninovou párty.
Přijdu pozdě.
Další párty?
Myslíš si, že ti kluci nemají nic
jiného na práci, než párty?
Nechceš si konečně najít
práci na plný úvazek?
Teď jsi na sestřičku zlá.
Nikdy tě nevidím ve dni volna.
To jsi jediná, kdo chytá padouchy?
Kde jsi?
Jsem v nákupním centru New
Wave pro dárek, proč?
Co to je?
Je to kabelka.
Někdo nechal kabelku
v podzemním parkovišti.
- Je skoro nová.
- Nedotýkej se věcí jiných lidí.
Proč ne?
Nikdo tady není.
Hej.
Co to je?
(Vím o oplzlých věcech, co jsi udělala.
Video Park Eun Byul.)
Kdo to udělal?
Co se děje?
Musí to být blázen.
Nedělej si srandu.
Eun Byul? Hej!
Eun Byul? Co se děje?
Eun Byul? Eun Byul! Haló? Haló?
- Tady 112 tísnová linka.
- Haló.
Tady je Park Eun Soo.
Myslím, že moje sestra byla unesená.
Seržantko Park... Vaše sestra byla unesená?
Ano. Moje sestra byla na...
parkovišti v nákupním centru
New Wave na ulici Rodeo.
Byla unesená, zatímco co se
mnou telefonovala.
- Kdy se to stalo?
- No, myslím, že...
to bylo před minutou.
Řekněte nám jméno vaší sestry
a její rodné číslo.
- Víte, jestli má s sebou telefon?
- Já nevím.
Myslím, že ano.
(Spekulace, že má telefon u sebe...)
(Kód zero.)
(11:53, došlo k únosu v
Hongchang-dong v ulici Rodeo.)
- Tady je Kang Gwon Joo.
- Tady je Oh Hyun Ho.
Seržantka Park volala a ohlásila,
že její sestra byla unesená...
z podzemního parkoviště
u nákupního centra New Wave.
Naštěstí to vypadá,
že má svůj telefon.
Jsem teď na cestě do Centra.
Sledujte GPS na jejím telefonu
a zkontrolujte každé auto, které opustilo
nákupní centrum od 11:30.
Ano, rozumím.
V podzemním parkovišti došlo k únosu.
Nákupní centrum New Wave
na Rodeo Street.
Oběť je 24 letá žena, jméno Park Eun Byul.
Opakuji. Došlo k únosu
z podzemního parkoviště...
nákupního centra New Wave
na Rodeo Street.
Oběť je 24 letá žena, jméno Park Eun Byul.
Je to sestra seržantky Park ze Sungwunské
bezpečnostní policejní skupiny.
Eun Byul... Není to ta z Byul Diner?
Seržantko Park, tady je Kang Gwon Joo.
Pamatujete si něco, co řekl viník,
když byla vaše sestra unesená?
Ne, nic jsem neslyšela.
Řekla, že viděla kabelku na
podlaze parkoviště
a najednou začala křičet.
Je v jejím okolí někdo,
kdo by to měl důvod udělat?
Nejsem si jistá, Eun Byul a já
nemluvíme o těchto věcech.
Haló?
Eun Byul? Tady je policie.
Máme lokaci.
Vůz se  vzdaluje od Rodeo Street
v Hongchang-dong...
k výjezdu v Sungwunu.
Pro akční tým. Oběť zvedla telefon.
Vůz jede k Sungwunskému výjezdu.
Všechny oddíly v okolí by měly
být okamžitě vyslány.
Detektive Oh, spojte mě
s Eun Byul přes rádio.
Nemyslím si, že může v tuhle chvíli mluvit.
- To je v pořádku.
- Dobře, rozumím.
Eun Byul, tady Kang Gwon Joo
z tísňové linky 112.
Tvá sestra, Eun Soo, nám zavolala.
Jsme na cestě tě zachránit.
Určitě tě zachráníme,
ať se stane cokoliv,
takže se snaž zůstat silná a vydrž,
dokud se tam nedostaneme.
Vozidlo akčního týmu je teď
v okruhu GPS jejího telefonu.
Jeden z vozů v okolí může být
auto, ve které je.
Hej. Dej mi nějaké stopy, abych ho našel, jo?
Jak ho mám najít bez jakéhokoliv vodítka?
Nic víc vám nemůžu dát.
Nemůže mluvit, protože má roubík.
Chci mluvit s vedoucí Kang.
Ona... V tuhle chvíli pracuje mimo kancelář.
- Ona tam není?
- Panebože.
Hej, kde jsi právě teď?
Musela jsem odejít kvůli pitvě
Go Dong Chula.
Jaká je situace?
Je tu hodně aut.
Jak máme najít to auto?
Mimochodem, slyšela jsi něco?
Myslím, že je uvnitř kufru sedanu,
který je středně velký nebo větší.
Středně velký sedan?
Pokusila se vrtět tělem, jak to jen šlo,
uvnitř kufru,
ale vlnová délka zvuku neodpovídala
tomu, co by bylo slyšet normálně.
Vrtěla sebou, když jsi ji měla
na telefonu? Dobře, rozumím.
- Hej, Dae Shiku.
- Ano.
Vidíš ty sedany tam, že jo?
- Najeď hned vedle nich.
- Co?
Dohoň ty sedany, ty blázne.
Tyhle sedany? Dobře.
Ty blbče! Co máš za problém?
Není to on. Přejeď na druhou stranu.
Hej! Zbláznili jste se nebo co?
Vy šílenci!
Pokud se dostaneme do nehody, budu
muset psát písemnou omluvu.
Napíšu ji za tebe. Prostě jeď
rychleji, ty pitomče!
Ty blbče! Co máš za problém?
Není to on. Přejeď na druhou stranu.
Hej! Zbláznili jste se nebo co?
Vy šílenci!
Pokud se dostaneme do nehody, budu
muset psát písemnou omluvu.
Napíšu ji za tebe. Prostě jeď
rychleji, ty pitomče!
Nemáme čas.
(12:03, 10 minut po nahlášení únosu)
GPS je téměř totožná jako
má podezřelé vozidlo.
Vozidlo se nachází do 2 km
od vaší lokality.
Hej, detektive Oh.
SPZ 08J4660.
SPZ 84C3042.
SPZ 26O2135.
Najdi registrované vlastníky vozidel.
Pane, podíval jsem se na to,
ale žádný z nich nevypadá podezřele.
Co bychom měli dělat?
Vedoucí Kang, seš si jistá, že je to sedan?
Jsem si jistá, že ten kufr
nebyl otevřený prostor...
jako je v SUV a dodávkách.
Je zapuštěný do karoserie.
Podívejte se, prosím, znovu.
Co bychom měli dělat? Za chvíli
najedeme na dálnici.
Co budeme dělat, když nedokážeme
zachránit Eun Byul?
- Hej, Dae Shiku.
- Ano.
Ta dodávka támhle. Vidíš
ten pickup, že jo?
- To není sedan.
- Najeď vedle něj.
Myslím, že jsem viděl, že se kufr třese.
Viděl jsi to, že jo?
Ano, ano!
Našli jsme podezřelé vozidlo.
Je to sportovní pick-up,
SPZ 01H3740.
Podívejte se na pronájemce auta.
Detektive Moo, proč honíte pick-up?
Jasně jsem řekla, že je to sedan.
Tentokrát se mýlíš.
Podívejte se, prosím, znovu. Jasně jsem...
Poslouchej mě pozorně.
Pokud se jedná o předem plánovaný únos,
existuje vysoká pravděpodobnost,
že by Eun Byul mohl zabít.
Zemře, pokud nechytíme
únosce teď hned.
Myslíš si, že detektivové tě mají
poslouchat po celou dobu?
My detektivové vezmeme v úvahu
veškerá vodítka pro analýzu
a posoudíme situaci za účelem
chytit pachatele. Jasný?
Hej, zapni to.
01H3740, 01H3740.
Zastav a vypni motor.
Opakuji, 01H3740.
Zastav a vypni motor!
Rádi bychom zkontrolovali vaše auto.
Prosím, stáhněte okno.
Řekl jsem, stáhnetě své okno.
Pane, mám jméno nájemce auta.
Jeho jméno je Min Ji Seok, je mu 29 let.
Jen chvilku, pane.
On a telefonní číslo na oběť mají
stejné poslední čtyři číslice.
Jejich čísla mají stejné poslední
čtyři číslice?
(Najít přítele)
Pane, vypadá to, že ti dva spolu chodili.
"Eun Byul, udělám cokoliv,
aby ses vrátila zpět do mého života. "
"Chybíš mi."
Vypadá to, že je jí vážně posedlý.
Min Ji Seoku, vystup! Vypadni
z toho auta, hajzle!
Vypni motor a vystup! Dělej!
Ta malá...
- Někdo je v kufru.
- Co?
Vypadni! Vystup z vozu hned teď!
- Pospěš si!
- Otevři kufr, zmetku!
Ty špíno!
Vypni motor a vystup z auta!
- Ty hajzle!
- Eun Byul!
Min Ji Seoku, zastav to auto.
Zastav, hajzle!
Poběž rychle!
Hej, pospěš si.
Pojďme.
Dáme týhle spodině lekci.
Podezřelý nám ujíždí směrem k tunelu.
Jméno podezřelého je Min Ji Seok.
Věk 29. Min Ji Seok, věk 29.
Vypadá to, že tento únos
Park Eun Byul byl plánovaný.
Všechny hlídky v okolí,
pošlete nám zálohu!
Min Ji Seoku, zastav auto!
Zastav auto, hajzle!
Hej, uhni !
Hrome, vážně.
Je to tady.
Detektive Moo.
(Sungwunský výjezd)
- Telefon Park Eun Byul  je vypnutý.
- Co?
Podezřelý vůz...
Podezřelý vůz ujíždí k výjezdu Sungwun.
Dae Shiku.
Dae Shiku!
Potřebujeme sanitku. Sanitku!
Jak mohli ztratit podezřelého?
Udělali bordel na silnicích.
Vedoucí Kang přijala hovor mimo
pracoviště a chybně vyhodnotila vozidlo.
Vypadá to, že oběť je teď
ve větším nebezpečí.
Jeden z našich chlapců, Shim Dae Shik,
je v současné době na pohotovosti.
Od té doby, co jsme vytvořili Goldentime tým,
není jediný klidný den!
- Kde je vedoucí Kang?
- Právě sem jede.
Oddělení závažných trestných
činů už zformovalo
speciální vyšetřovací tým.
Prosím, nebojte se tolik.
První jednotka ze závažných trestných
činů právě vytvořila vyšetřovací tým.
Zdá se, že komisař je rozzuřený.
Měla jsem zavěsit hned.
Pak by šla hned na místo setkání.
Jenom jsem ji zdržela.
Neobviňujte se.
Jsem detektiv,
ale ani jsem nevěděla, že byla ohrožená.
Co uděláme? Můj bože, Eun Byul.
Bože, Jin Hyuku. Co uděláme?
Má drahá Eun Byul... Moje
vnučka byla unesená...
Co uděláme?
Eun Soo, co se stalo?
Babi, prosím, uklidněte se.
Jsem si jistý, že je v pořádku.
- Kdo jste?
- Je Eun Byulin kamarád.
Přišel do obchodu kvůli ní.
Nemohl ji kontaktovat.
To je důvod, proč jsem ho vzala s sebou.
Podezřelý z únosu Park Eun Byul
je Min Ji Seok.
Je to její kolega z Happy Hill rekreace.
Je mu 29 let a pracuje v prodeji.
Oddělení 33, Myunghwa-dong, Haenam-gu,
Je to v 2. patře multiplexu.
Včera večer odešel z domu
a už se nevrátil.
Chodil s Eun Byul asi rok.
Půjčovna aut potvrdila, že muž
stejného jména...
si ráno pronajal auto.
Rozhodující faktor je, že...
jsme našli celou řadu videí
s Eun Byul v jeho pokoji.
Co je ale divné, že ráno zrušil...
všechny své karty.
- Zrušil své karty?
- Ano.
Nemohl by se líp připravit na sebevraždu.
Z toho, co říkají ostatní kolegové Eun Byul...
- Ji Seok je šílený.
- Pardon?
Věděly jsme, že byl divný, když spolu chodili,
ale nevěděla jsem, že ji bije.
Eun Byul, co je to?
To nic není.
- Někdo tě uhodil?
- Ne.
Myslím, že se s ním rozešla,
protože ji bil.
Dokonce i po tom pokračoval
a pronásledoval ji kolem.
Zapomeň na to. Už je to příliš.
- Je to nedorozumění.
- Přestaň. Co to děláš?
Už to nikdy znovu neudělám. Prosím.
To není všechno. Poslal jí
slib psaný jeho krví
a dokonce jí vyhrožoval...
že uveřejní online video,
kde spolu mají sex.
Pro tuto chvíli jsme se přiklonili
k Min Ji Seokovi.
Dej ho na seznam hledaných
a nechte hlídat jeho byt.
Moje Eun Byul... Musí
být tak vyděšená.
Hwang Kyung Ile.
Ano?
Znáš Min Ji Seoka,
viď?
Ve skutečnosti, Eun Byul to
měla opravdu těžké.
I přesto, že věděl, že jsme se seznámili,
pořád za ní chodil.
Muselo ti to opravdu vadit.
Copak jste se kvůli tomu nehádali?
Ne vůbec, začali jsme spolu chodit
až ode dneška.
Doteď to nebylo mezi námi vážný.
To je pravda. Mladí lidé v těchto dnech...
spolu spí, ale to neznamená,
že spolu chodí.
Nicméně, myslel jsem to
s Eun Byul vážně,
dokud se to nestalo.
Hwang Kyung Ile.
Viděl jsi...
s Eun Byul nějaké jiné muže?
Pardon? Jaké další muže?
Ne někoho štíhlého jako
jsi ty nebo Min Ji Seok.
Někdo víc podsaditý a větší.
Neslyšel jsem o jiném
muži kromě Ji Seoka.
Nechám to ve vašich rukou.
Musím se vrátit do školy.
Neboj se moc. Najdeme ji
za každou cenu.
Omluvte mě.
Omlouvám se za dnešek.
Nedělej si starosti. Děláme
chyby, protože jsme lidé.
Také, dělat to správně, je naší povinností.
Mimochodem,
proč si myslíte, že Eun Byul má
i jiné muže?
Náhodou jsem to slyšela.
Není Min Ji Seok hlavní podezřelý?
Jedná se o dokument, který jsem
obdržel z autopůjčovny.
Hej, je tam něco podezřelého
o tom člověku Hwang Kyung Ilovi?
Říká, že se s ní setkal přes SNS.
Po výslechu se mi nezdál vůbec podezřelý.
Potvrdili jsme, že v době únosu byl ve třídě.
Veliteli Jangu.
Je to špatně. Začali jsme
dělat na špatném podezřelém.
On není viníkem. Vem si
to všechno pryč.
- Musíme začít znovu.
- Hej.
O co ti teď jde?
Mám to z tý autopůjčovny předtím.
To je osoba, která použila jméno
Min Ji Seoka k pronájmu.
Ten člověk je podsaditý a vysoký.
Podívejte se na našeho podezřelého.
Je malý a štíhlý.
Jsou zcela odlišní. To není on.
Proč vnášíš zmatek do vyšetřování?
Mohl požádat někoho jiného,
aby vyzvedl auto.
Viděl jsem ho na sedadle řidiče.
Byl opravdu zavalitej, viděl jsem to.
Jsi Superman? Okna jsou tónovaná,
jak jsi ho viděl?
Taky, podívej se na to.
Myslíš si, že by to mohlo být důkazem?
Je to tak rozmazaný...
Než jsem narazil,
otevřel jsem dveře a viděl, že byl zavalitej.
Viděl jsem ho, jak jsem spadl.
Pak náš tým bude pracovat na tom,
aby odhalil pravdu.
Pokud vím, Golden Time
na únos je 12 hodin.
Veliteli Jangu, Min Ji Seokův
telefon se právě zapnul.
Parkuje v blízkosti zábavního
parku Myunghwa-dong.
- Zábavní park?
- Ano.
(13:53, 2 hodiny po nahlášení únosu)
Jedná se o nahrávku hovoru
Park Eun Byul, jak jste žádala.
Měla roubík, takže tam není moc informací.
To je v pořádku.
Park Eun Byul, tady je Kang Gwon
Joo z tísňové linky.
Tvá sestra, Eun Soo, nás zavolala.
Jsme na cestě tě zachránit.
Proč je lopata v autě?
Nedělej si starosti.
Děláme chyby, protože jsme lidé.
- Protože jsme lidé...
- Vypadá to, že jdou po tobě.
Vypadá to, že jsou po tobě.
To snad...
Dobrý den, jste Eun Byulina babička?
Jsem Kang Gwon Joo z Centra tísňové linky.
Ano, já jsem kolegyně detektiva Moo.
Musím se vás na něco zeptat.
Když jste předtím přijeli,
nevšimla jste si lopaty na zadním sedadle?
Nejsem si jistá. Nemohu si vzpomenout.
To je v pořádku. Děkuji.
Strážníku Oh, je to snadné
najít někoho na SNS?
Samozřejmě. Dokonce se dostanu
na jejich číslo bankovního účtu.
(Hwang Kyung Il)
Prověřte mi ho.
Našli jsme auto podezřelého a blížíme se.
Jděte kolem dopředu.
Pan Hwang Kyung Il?
Jsem Kang Gwon Joo z Centra tísňové linky.
- Kde jste právě teď?
- Jsem u auta.
Je mi líto, že vás žádám o laskavost,
ale musím něco poslat Eun Byulině babičce.
Mohla bych vám to přinést?
Zaparkoval jsem v uličce přes ulici.
Ano, prosím, pojďte sem.
Ruce vzhůru.
Hwang Kyung Il, Hwang Kyung Il...
Proč je tak čistý? Je to
mnich nebo tak něco?
Co je to?
Omlouvám se.
Jsem si jistá, že máte strach o Eun Byul.
No, to nemá co do činění
s její babičkou.
I když se o ni bojím.
Jsem si tím jistá.
Musí tam být hodně bláta,
na školním hřišti.
Proč to říkáte?
Jen, že jsem slyšela, že jste
přišel přímo ze třídy.
Všimla jsem si bláta na vašich
kalhotech a botách.
Mohl byste mi otevřít kufr?
- Udělám to.
- Ne, udělám to.
Je něco legračního?
Co je to?
Myslím, že je to dlouho, co zemřel.
Otevřete kufr.
Rozdělte se a hledejte Eun Byul.
Pospěšte si.
Ano, pane.
Ach ne.
Musím být rozptýlená. Myslím,
že jsem tam něco nechala.
Budu hned zpátky.
- Počkejte, prosím.
- Dobře.
Vy jste s panem Hwangem?
Strážníku Oh.
- Kontaktujte mě později.
- Rychle odtamtud vypadněte!
On není jen únosce.
Šel jsem na jeho účet SNS,
je to maniak.
Ach ne.
Musím být rozptýlená. Myslím,
že jsem tam něco nechala.
Budu hned zpátky.
- Počkejte, prosím.
- Dobře.
Vy jste s panem Hwangem?
Strážníku Oh.
- Kontaktujte mě později.
- Rychle odtamtud vypadněte!
On není jen únosce.
Šel jsem na jeho účet SNS,
je to maniak.
Ach. Policie je tak otravná.
Proč se neustále snažíte nás chytit,
když to nikdy nedokážete?
Mimochodem...
Slečno,
máte tak světlou pleť.
Pamatujete si, ne?
Můj hlas.
To je důvod, proč jste to neměla dělat.
Co tím myslíš, že byl zavražděn?
Copak nevidíš to uhlí?
Šéfe, asi ztrácíš svůj čich.
Podívej se na něj. Jeho tělo je
šikmo směrem doprava.
Je zřejmé, že ho někdo udusil
a pak ho dal sem.
Co se stane, když pak dáš
svoji ruku pryč?
Tělo se přirozeně zkosí v opačném směru.
Co když se oběť posunula bolestí?
Tak jak si to vysvětluješ?
Tenhle blok uhlí.
Zbělal od spálení,
ale není ani stopa po sazích
v autě ani u jeho nosu.
Jsem si jistý, že sem byl přesunutý
potom, co byl zabitý někde jinde.
Tohle nám říkají důkazy.
Nehýbej se.
Zklidni se.
Musíš být velmi rozzlobená.
Nebudu to říkat dvakrát. Nehýbej se.
Strážníku Oh. Nahlašte to detektivu Moo.
Podezřelý není Min Ji
Suk, ale Hwang Kyung Il.
A Eunhyung-dongský případ...
Vedoucí Kang? Vedou...
Co se stalo?
Vedoucí Kang řekla, že skutečný
únosce je Hwang Kyung Il,
pak byl hovor přerušen.
Pospěšte si a zkuste sledovat polohu
vedoucí Kang přes její mobilní telefon.
Jedná se o tísňovou linku, Sungwunská
policejní hlídko,
okamžitě prohledejte parkoviště
a silnice v blízkosti Sungwunské policie.
Vedoucí Kang je v život ohrožující situaci.
Opakuji.
- Dokonce ani GPS nefunguje.
- Co?
Pospěšte a předložte případ
a vyhlašte kód zero.
Budu dál sledovat vedoucí Kang v telefonu.
Ano, pane.
Kód zero, kód zero.
Dnes ve 14:23 hod, vedoucí Kang zmizela,
zatímco vyšetřovala v blízkosti
policejní stanice Sungwun.
Je zde vysoká pravděpodobnost únosu.
Podezřelý je Hwang Kyung Il,
přítel Park Eun Byul.
Co? Co tím myslíš, že Hwang
Kyung Il je podezřelý?
Ať se připraví Zásahový tým tři.
Chceš říct, že Hwang Kyung Il je
provozovatel stránky Hunting Man?
Ano. Než se šla vedoucí Kang
setkat s Hwang Kyung Ilem,
vycítila něco divného a řekla mi,
abych našel jeho účet.
Zatímco jsem hledal jeho účet na SNS,
všiml jsem linku na film "Forrest Gump".
Uvažoval jsem, kde jsem to viděl...
Na co čekáš? Kde jsi to viděl?
Znáte to...
video se znásilněním paní K, které
tak rozčílilo lidi?
Stáhnul jsem to z webové stránky
s názvem Hunting Man.
Udělal jsem to jen kvůli vyšetřování...
jako policista Koreje. Každopádně...
to bylo přesně to, co člověk, který
natáčil video, uvedl na závěr.
Posílám vám to. Prosím, podívejte se.
Pokud ho považuješ za podezřelého,
protože použil link na nějaký film,
pak každý může být zločinec.
To je to, co jsem si nejdřív myslel taky.
Ale podíval jsem se na něj.
V pátek 26. srpna a v pátek 23. září,
pokaždé, když video bylo vysíláno živě,
stejné linky se objevily na jeho SNS.
Hwang Kyung Il se sblížil s Park Eun
Byul, aby natočil video se znásilněním.
Jsem si na 100 procent jistý.
Tihle kluci jsou totální on-line odpad
a žijí z peněz členů, kteří za to zaplatí.
Jsou to maniaci.
Dostal jsem se do kontaktu s klukama,
co vyšetřovali pana Hwanga.
Min Ji Seok zjistil jeho identitu a vydíral ho.
Myslím si, že Kyung Il kvůli tomu
Ji Seoka zabil.
- Nemůžeš to vzít ven?
- Také
analytický tým rozeslal oznámení,
že číslo Hwangova vozidla je...
08N5412. Říkají, že je to neregistrované auto.
Vyjelo z křižovatky Eunhyung
před pěti minutami
a teď je na dálnici.
Co to ten chlap dělá?
Za prvé, dejte auto na seznam hledaných.
Vyšlete naše chlapy na mýtné brány.
Neexistuje žádná jiná cesta ven
na vnějších pozemních komunikacích, ne?
Mluví detektiv z týmu jedna.
Mezi hlavními podezřelými z únosu
slečny Park a vedoucí Kang
jsou Hwang Kyung Il a
silný muž okolo třiceti let.
Číslo vozidla je 08N5412.
Nachází se někde na vnějších
pozemních komunikacích Eunhyung.
Žádáme, aby nejbližší hlídkový
oddíl prohlédl mýtné brány.
Co děláš, že tu tak sedíš?
Tohle není čas dohadovat se o rajón.
Nemáme čas.
Tak vypadni!
Co hodláš udělat v tuhle chvíli,
všechno zničit?
- Počkej chvíli!
- Vypadni!
Pospěšte si a dostaňte ho ven!
Vypadni!
- To je můj případ.
- Prosím, vypadni!
Kdo mi říká, ať vypadnu?
Vypadni, vypadni.
Hej!
Brácho! Tohle není správný!
Vážně, ti pitomci...
Detektive Moo, tady je strážník Oh.
Musím vám něco říct v soukromí.
Prosím, zavolejte mi později.
Řekni mi to teď.
Našel jsem něco při vyšetřování
Hwangovi minulosti.
Z nějakého důvodu, když
byl na střední škole,
zapálil svůj dům.
Podle prohlášení, jeho
hněv vůči jeho matce...
měl za následek založení požáru.
Byl to jeho první přestupek
a byly tam stopy zneužívání,
tak byl poslán do zařízení pro mladistvé.
Potom žil normální život.
Ale když mu bylo 18 let,
natáčel a šířil videozáznam
s dcerou pastora ve sprše.
Tak či onak, od mladého věku,
se zdá, že je psychopat plný
vzteku vůči ženám.
Vedoucí Kang...
bude v pořádku, že jo?
Hledáme ji, tak zůstaň stranou.
Tady je hlídka dvě na
Eungwangské mýtné bráně.
Nevidíme auto podezřelého Hwang Kyung Ila.
Co tím myslíš, že nevidíte auto?
Vyhýbáte se zodpovědnosti nebo co?
To není fér, pane. Byli jsme tu
zablokování přes 40 minut.
Jste si jistý, že je jeho auto na
dálnici na Eungwang?
"To není fér?" Jak se opovažuješ...
Tak kam zmizel? Odletěl?
Vůz zmizel.
Musel se dostat na postranní cestu,
aby se mohl vypořádat s vedoucí Kang.
Musí tam něco být!
- Haló?
- Hej, to jsem já.
Detektiv Moo?
- Jste zpátky na oddělení?
- Nech mě na něco se tě zeptat.
Znáš zkratku pro vyhnutí se mýtné
bráně na Eungwangské dálnici?
Zkratku můžete použít, když je to naléhavé.
O čem to mluvíte?
Neexistuje žádná taková věc.
Měl bys dávat pozor na to, co říkáš.
Opravdu chceš, abych vykecal,
že jsi podplatil techniky,
když kontrolovali tvoje odtahové vozidlo?
Pane, to proto, že vám
to tolik vadilo...
- Tahle informace...
- Je to naléhavé.
Přestaň ztrácet můj čas
a řekni mi, kde je ta zkratka.
V opačném případě vám všechny
zkratky zlikviduju.
Znám vás. Řekni mi to, hned teď!
Teď si vzpomínám, kde ta zkratka je.
Byl jsem zmatený, protože jste
na mě tak spěchal.
Zkratka je...
Není to už dost hluboký?
Kopej víc.
Kdo zase způsobil tenhle problém?
Omlouvám se.
Neměl jsem tušení, že šéf
z autopůjčovny...
by tam měl bezpečnostní kamery.
Nechal jsi připravit naši loď?
Znělo to, jako by už měli naše údaje.
Postarám se o to. Jen udělej, co jsem řekl.
Dobře.
- Zamkl jsi Park Eun Byul?
- Ano, samozřejmě.
Nemůže utýct, protože jsem ji svázal.
Nikdo ji nenajde.
Kyung Ile, jsi opravdu chytrý.
Kruci, je tu už tolik komentářů.
- Přeci nejsou tak hloupí.
- To mi povídej...
Kdyby nebylo jí, mohl to být
dneska náš den.
Mimochodem,
kolik Bitcoinů máme našetřeno?
Je to docela dost, ne?
To není tvoje věc.
Přestaň mluvit a pokračuj v kopání.
Dobře.
(Všichni, omlouvám se,
že na chvíli musíme odjet.)
(NEPŘEHLÉDNĚTE. Poslední video
v 10 večer. PROSÍM, těšte se na to!)
Myslím, že to by mělo stačit.
- Přines ji.
- Dobře.
Původně to bylo pro vozy, které
se potřebovaly naléhavě otočit,
ale hodně lidí ji používá, aby se
vyhnuli placení na mýtné bráně.
Takže okresní úřad ji zavřel.
Stejně je na druhé straně jenom
přehrada a les.
Kromě toho, silnice není vyasfaltovaná,
takže to nebude asi snadný projet.
Měla jsi jen odpovědět na volání.
Proč jsi musela být tak vlezlá?
Tady tým jedna. Jsem u přehrady Illak.
Právě jsem našel stopy auta,
podobné autu podezřelého.
Jsem v jižní části přehrady Illak.
- Prosím, pošlete záložní tým.
- Dobře, pane.
To je Centrum tísňové linky.
Zdá se, že Hwangovo auto bylo
objeveno v blízkosti přehrady Illak.
Prosím, pošlete ihned policisty
k přehradě!
Pane, vypadá to, že Moo našel jeho auto.
Je to blízko přehrady Illak.
- Přehrada Illak?
- Ano, pane.
Pospěš si! Zpátky k autu!
- Otevři pytel.
- Co když bude křičet, nebo tak něco?
Alespoň bychom měli slyšet její poslední
slova, dříve než zemře. Otevři to.
Prosím vás.
Eun Byul, nechte Eun Byul jít.
Tahle holka je zábavná.
- Nebojíš se o sebe?
- Je tohle to, co děláte...
když unesete lidi? Pohřbívání?
Vím, že nemáš nic co do činění
s případem Eunhyung-dong.
Tvůj hlas...
je naprosto odlišný od jeho hlasu.
No, uvidíme.
V každém případě budeme mít...
hezkou chvilku s Eun Byul dneska
v deset. Není třeba se cítit provinile.
Tyhle holky...
vždycky skončí takhle.
Takže Eun Byul si to zasloužila, že?
Nemáš pocit viny vůči těm ženám?
Ani trochu?
Ty jsi opravdu...
bezcenný kus odpadu.
To ty jsi odpadkový koš.
Každopádně,
vyšetřování je za námi. Měj se,
bledá slečno.
Hoď ji tam.
(15:08, 3 hodiny a 15 minut
po únosu Eun Byul)
(15:08, 45 minut po únosu vedoucí Kang)
CZ titulky Briegala 27. 1. 2017
(Voice: rekapitulace dílu)