(Epizoda 8)
(Dobří přátelé, bezpečný dům, Donhwa-dong)
Telefon detektiva Moo byl
vypnutý v 15:45, je to tak?
Podívejte se na vozidla, která v té
době vjela do uličky za klubem.
Ano, madam.
Říkala jste, že jste slyšela zvuk rozbíjení,
když jste ho měla na telefonu.
Ale nevidím nikoho v autě...
Ani to auto nejede.
Detektive Shime, zdá se,
že nás vlákali do prázdné uličky.
Podle stavu toho auta...
je pravděpodobné, že detektiv
Moo byl vážně zraněn.
Začněte prohledávat oblast kolem
klubu Mamma Mia ve Donhwa-dong.
Prosím, pospěšte si.
Sakra.
- Musíme ho najít za každou cenu.
- Ano, pane.
Zdá se, že Jin Hyuk je v průšvihu.
Co budeme dělat teď?
Dokonce používají cizince.
Musí to být něco velkýho.
Hrome, zas mě bude bolet hlava.
Řekni vedoucí Kang, že jednotka
ze závažných trestných činů...
- se urychleně mobilizuje.
- Ano, pane.
Připravte se vyrazit.
Vypadáš jako troska.
To je škoda.
Ani oči nemáš v pořádku.
Můžeš mě vidět?
Pachatel v případu Eunhyung-dong.
Slyšel jsem, že prohledáváš každou
škvíru, abys ho našel.
Už jsi ho chytil?
Byl jsi to ty?
Skřípale?
Byl jsi to ty,
kdo zabil mojí ženu?
Ano, zabil jsem tvoji ženu.
Proč jsi to udělal? Odpověz mi.
Proč?
Cokoliv uděláš, zpátky k životu ji to nepřivede.
Jen si děláš ze života peklo.
Poslouchej mě velmi pečlivě.
Jedna, dvě, tři.
Teď utíkej. A já ti ukážu, proč...
mi říkají...
Šílený pes.
Jseš jedinej, kdo ztratil člena rodiny?
Jseš jedinej polda v Koreji?
Takže nechápu ten tvůj zápal.
Dokonce i když tě zabijí v centru Soulu,
banda lidí na policii se bude
snažit, aby to zakryla.
Takhle bezcennej jsi, parchante.
Postarej se o něj.
- Ano, pane.
Vedoucí Kang, poloha z GPS je zpátky.
(16:03, 18 minut od útoku na detektiva Moo)
Tady Centrum tísňové linky.
Podle GPS v telefonu detektiva Moo...
auto vjelo do uličky poblíž
klubu Mamma Mia v 15:41
a jeho telefon byl vypnutý v 15:45.
V 15:47 hodin, odtahové vozidlo
odtáhlo nabourané auto.
Žádné další vozy se po tom neobjevily.
Je pravděpodobné, že byl unesen
do 104 Donhwa-dong,
v blízkosti zadní uličky ve vykřičené čtvrti.
Prosím, nezabíjejte mě. Prosím.
Jin Hyuku, prosím, něco udělej.
Pomoz mi.
Hej, ty. Byl jsi to ty, co mě praštil?
Vaše údery jsou tak měkký...
Jak můžete žít s takovu ránou?
Vypadá jako zlobr, ale jeho rány jsou...
- Zavři hubu, hajzle.
- Hej.
Bylo to tak trapný, že
jsem nemohl ani křičet.
Nebylo?
- Nebylo to trapný i pro vás?
- Měl jsem tě praštit víc.
- Musí to jít s tvojí mysli.
- Hej, prostě ho ignoruj.
Jakej šílenej debil. Prosí o smrt.
Zůstaň tam.
Hej, budu tu brzy.
Jong Gu.
Podřízení jako ty...
bojujou za druhý celý svůj život...
až do smrti.
Jsou to tvoje poslední slova?
Tvrději, prachante. Prašť tvrději.
Hej.
Hej, chceš zemřít?
Jin Hyuku.
Pomoz mi. Prosím, pomoz mi.
Já tě už nikdy znovu nezradím.
Je mi to moc líto.
Prosím, pomoz mi.
Je mi to moc líto. Prosím, pomoz mi.
Jin Hyuku.
Vem si to, kreténe.
Děkuju.
Co to děláte? Pospěšte si.
- Ano, pane.
Hej.
Skřípal. Kde je?
No?
Kde je skřípal?
Jsem v současné době v Donhwa-dong,
prohledávám trh s dobytkem.
Vedoucí Kang, potřebuju víc informací.
20 minut už uteklo.
Mohlo by to být nebezpečné,
pokud to bude trvat déle.
Musíme ho rychle najít. Rychle.
Je ještě něco, co si pamatujete?
Smrdělo to...
jako nějaký druh silného koření.
Silné koření?
Počkat. Hwang Kyung Il
se mi snažil něco říct.
Musel vidět viníka.
Co?
Řekni to znovu. Co?
Zjistěte mi, co znamená slovo "džeran".
- Ano, madam.
- "Džeran", že?
Je to název koření, co se používá
na čínské špízy z jehněčího.
To má silný zápach, který snadno nezmizí.
Vím to dobře, protože je takové
místo vedle jídelny mé babičky.
Detektive Shime, je pravděpodobné,
že detektiv Moo je...
v čínské restauraci na jehněčí
špízy nebo někde kolem.
Někde poblíž místa, kde můžete cítit koření.
Jehněčí?
Veliteli Jangu, viník voněl jako
koření na jehněčí špízy.
Co jsi říkal?
Nebojte se. Postarám se o něj.
Moo Jin Hyuk utekl.
Co říkáš?
Nebojte se. Stráže jsou přede dveřmi.
Musí být někde uvnitř. Postarám se o něj.
Vedoucí Kang.
Co má znamenat to všechno
o napadení detektiva Moo?
V 15:45 hodin, zatímco se setkal
se svým informátorem,
byl napaden pachatelem...
vraždy v případu Hwang Kyung Ila
a incidentu v Surim-dong.
Cože? Znáte jeho polohu?
Velitel Jang s jednotkou
závažných trestných činů
a detektiv Shim, všichni tam míří.
Ty nejsi nic jiného než malé štěně.
Proč předstíráš, že jsi tygr?
Pomůžu ti znovu se seznámit s tvojí ženou.
Nechceš to?
Pospěšte si.
Připravte si zbraně.
Dae Shiku.
Oceňuji tvého ducha, takže ti dám radu.
Měl bys být vděčný, že jsem to tu ukončil.
Zemřeš mojí rukou.
Já?
Jak? Nemáš nic.
Proč nemám nic?
Lidé, kteří byli zabití zmrdem, jako jsi ty...
mi dali svolení pomstít se za ně.
To je důvod, proč bys měl zemřít mojí rukou.
Špinavej šmejde.
Ty jsi opravdu šílenej pes...
Štěkáš i u svýho hrobu.
Střel ho.
Zabij ho. Zabij ho!
Ani hnout! Chyťte ho!
Hele, jdi po něm!
Jin Hyuku.
- Jsi v pořádku?
- Jdi za ním!
Jdi za ním. Pospěš si a jdi.
Zůstaň v klidu.
Jsi zraněný.
Pospěšte si!
Jsou tady!
Důstojník je zraněný.
Potřebujeme záchranku! Rychle!
Pomoc je na cestě. Budou tam brzy.
Detektive Moo, jste v pořádku?
Ani hnout! Chyťte ho!
Hele, jdi po něm!
Jin Hyuku.
Jsi v pořádku?
Jdi za ním!
Jdi za ním. Pospěš si a jdi.
Zůstaň v klidu.
Pospěšte si!
Jsou tady!
Důstojník je zraněný.
Potřebujeme záchranku! Rychle!
Pomoc je na cestě. Budou tam brzy.
Detektive Moo, jste v pořádku?
Jin Hyuku, jsi v pořádku?
Běž za ním. Pospěš si, pitomče.
Je to...
opravdu on?
Je to on. On je ten ze záběrů z černé skříňky.
Jeho tvar těla a způsob, jakým
kráčí, jsou naprosto stejné.
Kromě toho, dokonce připustil,
že on je skutečný viník.
Nebojte se o mě, chytím
ho za každou cenu.
Běž rychleji!
Stůj!
- Stát!
- Stůj!
Pátrání s APB po tomto vozidle.
Poznávací značka je 76-O-7202.
Strážníku Oh, dejte jim číslo
poznávací značky a...
- vyhlašte s APB pátrání po voze.
- Ano, madam.
Zdravotníci, kde se nacházíte?
Právě jsme dorazili na místo činu.
Jak to šlo?
Je mi líto, Jin Hyuku. Ztratili jsme ho.
Zajistili jsme číslo poznávací
značky a zkontrolovali jeho tvář.
Dostaneme ho. Je to jen otázka času.
Mimochodem, co tvoje noha?
- Je Jin Hyuk v bezpečí?
- Byl bezpečně zachráněn.
To je úleva.
Proč, proboha, musí dělat potíže
ostatním kolem sebe?
Každý tady ví,
že policie pracuje jen ve dvojici.
To vše se stalo proto, že šel
na vyšetřování případu sám...
bez nikoho, kdo by ho kryl.
Pokud by jste mi věřil v případu
Hwang Kyung Ila,
tohle by se nestalo.
Co jste říkala? Vedoucí Kang.
Copak jsem vás už dřív nevaroval?
Že přijmu opatření, pokud
znovu zmíníte ten případ.
To je obraz viníka, jak se odráží v okně...
budovy naproti, kde byl Hwang
Kyung Il upálen.
Zároveň se potvrdilo, že odpovídá popisu...
viníka v Surim-dongu.
Životy policistů jsou stejně hodnotné
jako životy ostatních občanů.
Máme strach a občas ho cítíme silně.
Nicméně, riskujeme naše životy,
aby se zabránilo trestným
činům na našich občanech.
A aby zločinci platili za to, co udělali.
To je naše povinnost.
Nemám ponětí, co se děje.
To mi říkejte.
Přesto, to, že detektiv Moo je
bezpečně zpět, je úleva.
To je.
Jin Hyuku, nechceš jít k doktorovi?
Jsem v pořádku.
Poslechni Dae Shika.
Musíš být fyzicky silný a zdravý
pro tenhle těžký úkol.
Jdi do nemocnice.
Veliteli Jangu.
Děkuju moc, že jste přišli.
Nemusíš říkat takové věci.
Ale víte co?
Když se to stane jednou, je to náhoda.
Podruhé to znamená, že je to
nevyhnutelné. Při opakování...
to znamená, že to bylo úmyslné.
Gyung Haku. Brácho.
Nedělejme nic, co by nás zahanbilo.
Nebudeme žít hanebný život.
Pojď se mnou, Dae Shiku.
Zabezpečili jste stopy a otisky prstů?
Naštěstí jsou všude.
Půjdu do důchodu, jestli se
mi to nepodaří chytit viníka.
Hodně štěstí.
Dnes kolem čtvrté hodiny odpoledne, tým,
který vyšetřuje Surim-dongský případ...
provedl akci na zadržení generálního
ředitele společnosti Dobří přátelé,
Nam Sang Taeho, ale nedokázali jej zadržet.
Han Seung Joon, odpolední zprávy.
Goldentime tým Sungwunské
regionální policie oznámil, že...
pátrají po 45 letém muži, Nam Sang Taeovi...
na základě podezření, že vydal
pokyn ke spáchání podvodu...
v případě mrtvého těla
nalezeného v městském domě.
Tým byl nejprve vyslán
uklidnit potyčku mezi sousedy.
Včetně nalezení mrtvého těla
v městském domě v Chunsoo a...
krádeže identity, šokující příběh
o jeho společnosti je odhalen.
Moo Jin Hyuk.
Jedna, dvě, tři.
Teď utíkej.
Ukážu ti, proč mi říkají...
Šílený pes.
Můj otec mi to jednou řekl.
Řekl, že jsem předurčen zemřít...
jako kompletně poražený a zničený.
Že musím líbat prdel
bohatým, abych je využil.
Řekl jsem svému otci,
že takhle nikdy neumřu.
Máte na mysli financování silnic,
které začínají v Surim-dongu,
ze státních zdrojů?
Proč? Je to příliš mnoho o to žádat?
Vůbec ne. Co mám na mysli,
je, že v těchto dnech...
mnoho lidí sleduje podnikání.
Mám-li učinit jakékoli rozhodnutí,
mohl bych být na očích.
Také si myslím, že ziskovost je...
Proč by se město jako Sungwun...
nepokusilo oddrhnout od Soulu?
Bez vládního úředníka, který by se
věnoval svému domovu, jako jste vy,
Soul bude mít kontrolu
nad Sungwunem navždy.
Lidé byli nejdřív proti Sungwunské
silnici, když byla postavena.
Koreja se stala díky ní
jednou z vyspělých zemí.
Nemyslíš, Tae Gu?
Ve skutečnosti jsme...
naplánovali autobusové nádraží
v Sungwunu za 100 milionů dolarů.
Co? Autobusový terminál? Bože...
Bože, to je...
Pane, nejsem tak ambiciózní,
jak si můžete myslet.
Vedoucí Kwone.
Zdá se, že si předseda přepravní společnosti...
prošel mnoha vyjednáváními kvůli ceně.
Nedělám tohle, protože jsem ztratil šanci.
Pokud by vás lidé slyšeli, mysleli by
si, že se vás snažím sežrat zaživa.
Slyšel jsem, že váš syn chce dostat...
lékařský titul v USA.
Velká ryba musí plavat...
v hlubokých vodách, víte.
- Vedoucí Kwone.
- Ano.
Věnoval jste se sám rozvoji
své země tak dlouho.
Nyní je čas začít žít pro
svoji vlastní budoucnost.
- Promiňte.
- Jistě.
To jsem já.
(Sungwunská oblastní policie)
Nechoď nikam, sestři.
Nenechávej Young Woona za sebou.
- Nenechám.
- Prosím, sundej mi ty pouta.
Joung Woon neudělal nic špatného.
Držel jsem lampu, protože mi to řekli.
Slíbili, že mě nechají jít, když řeknu pravdu.
Proč mě nenechají jít?
Young Woone.
Vím, že jsi neudělal nic špatného.
Ale ty nahoře...
jim musí dát povolení, aby nás nechali jít.
Můžeš být trochu trpělivější, Young Woone?
Ne.
To bolí. Nechci čekat.
Sundej mi je teď.
Jdu s tebou. Nech mě jít s tebou.
Neboj se. Já nikam bez tebe
nejdu, Young Woone.
Já nikam nejdu.
- Dobře?
- Parchanti.
Jak mohli používat jim podobné lidi?
Shim Chun Ok je obviněna
bez zadržení, že ano?
Ano. Je obviněna z napomáhání zločinu.
- To je v pořádku.
- Chun Ok.
Dostanete tenhle dům
jen přes moji mrtvolu.
- Pusť mě, ty stará rašple.
- Vy bastardi.
Dostanete tenhle dům
jen přes moji mrtvolu.
Držte ji v klidu.
Zbláznila ses, stařeno?
Hej, drž ji v klidu. Dělej!
- V opačném případě, tvá sestra zemře.
- Chun Ok. Chun Ok.
Paní Park, nedělejte to.
Pusť mě. Nebojím se.
Za tohle budete potrestaní!
- Zbláznil jsi se?
- Říkal jsem ti, abys zavřela pusu.
Paní Park, paní Park!
Krvácí! Ne, ne...
Hrome, vy idioti.
Měli jste být opatrnější.
Jdi pro svoji sestru.
Shim Young Woon je problém.
Důkazy ukazují, že držel oběť.
Ten se nebude moct vyhnout...
obvinění z napomáhání vraždě a utajování.
I s polehčujícími okolnostmi
to nemůže být lepší...
než podmíněný trest.
- To je místo, kde jste pracovali!
- Kdo to byl?
- Neudělal jsem to.
- Nelži mi do tváře!
- Je to hotovo, ne? Je to připravený?
- No tak.
- Kdo to byl?
- Chovej se slušně, jo?
Jste v pořádku?
Ještě budete muset navštívit lékaře?
Není potřeba.
Každopádně, díky, že jsi mě vystopovala.
Mám všechno, co potřebuju, na
zahájení porady kvůli Nam Sang
Taehovi, který zabil Hwang Kyung Ila.
Na ní budu všechny informovat.
Připoj se k nám.
- No tak.
- Dobře.
Dae Shiku, jdu spustit poradu. Pospěš si.
Generální ředitel společnosti
Dobří přátelé, Nam Sang Tae.
Věk 45 let.
Jeho otec, Nam Hang Gu,
byl vůdce jednoho z gangů,
které byly založeny v Sungwunu,
teď je mrtvý.
Zástupce CEO společnosti, Hong Yeok Sam.
V současné době hospitalizován
v Nakwon Welfare Center...
vzhledem k vážnému případu schizofrenie.
Změnili název společnosti,
takže to bylo těžké vysledovat.
Byli zapojeni do obchodu s lidmi...
- Je mu přes 40?
- a obchodování s orgány.
Ten hlas, co jsem slyšela,
to nebyl muž přes 40...
Vedle je Nam Sang Taeho
pravá ruka, Ji Choon Bae.
On je původem z Yanbianu.
V současné době spravuje
noční klub v Suwonu.
Paní Shim, co vás sem přivádí?
Doufám, že nejsem na obtíž.
Vůbec ne.
Uvědomila jsem si, že jsem
vám pořádně nepoděkovala.
Děkuji moc.
Děkuji mnohokrát.
To nestojí za řeč.
To my vám dlužíme.
Většina členů gangu byla
zadržena na místě.
Policie také stíhá ředitele.
Bude brzy zatčen.
Budeme se snažit, abychom se ujistili,
že trest vašeho bratra bude snížen.
Prosím, nedělejte si starosti.
Mimochodem, máte kde bydlet?
Mám kamarádku, která má obchod na trhu.
Můžu tam nějakou dobu zůstat.
I když bude překvapená,
až mě uvidí s touhle tváří...
Udělám maximum, abych vám pomohla,
dokud neskončí řízení vašeho bratra.
Prosím, zůstaňte silná.
Děkuji.
Děláte tolik, abyste pomohla
lidem, jako jsme my.
Opravdu jsem vám měla říct všechno dřív.
Pokaždé, když na to pomyslím, cítím se tak...
Byla jsem hloupá.
Prosím, to neříkejte. Víme,
že jste neměli na výběr.
Máte ráda sladký rýžový punč?
Udělal jsem nějaký, protože
moje matka ho měla ráda.
Ráda bych vám nějaký dala,
protože to je vše, co můžu.
To je v pořádku.
Jasně, jste pravděpodobně příliš
mladá, abyste ho měla ráda.
Ne, mám ho ráda.
Pokud na tom trváte, ráda
si s vámi vychutnám šálek.
Děkuji. Děkuji mnohokrát.
Oba, já i bratr, se budeme
snažit žít lepší život.
Děkuji.
Díky za všechno.
Dojeďte bezpečně domů.
Děkuji.
Chceš říct, že ten hlas, cos slyšela,
patřil někomu mladšímu, než je on?
Ano. Jsem přesvědčená,
že to byl někdo kolem třiceti.
Jak jsem vám říkala, hlasový
otisk každé věkové skupiny...
má jedinečné vlastnosti.
Jsem si toho vědom.
Nikdy jsem nezapomněl, co jsi řekla u soudu.
Ale ten neřád se mi přiznal,
že je pachatel.
A já jasně slyšel skřípavé zvuky.
Ať už je to pravda nebo ne,
myslím, že jeho chycení nás k něčemu dovede.
Říkala jsi, že máš ten záznam, že ano?
Můžu si to teď poslechnout?
Přivezu ho.
Zdolala jsem hodně překážek,
abych získala tuto nahrávku.
Vědci z oboru hlasových otisků
v USA se snažili odstranit šum,
aby byl jeho hlas tak jasný,
jak to je jenom jde,
ale nemusí to být slyšitelné pro
lidi s normálním sluchem.
Nezabíjejte mě.
Mám doma dítě.
Prosím, nezabíjejte mě...
Omlouvám se.
Já nic neslyším.
Kéž bys slyšela hlas toho neřáda.
Pak bychom měli jasnou představu o všem.
Hledáme ho v přístavu a v jeho skrýších.
Většina z městské policie se ho snaží vystopovat.
Také jsme vyhlásili pátrání s APB,
takže je to jen otázkou času,
než ho chytí. Měli bychom počkat.
Tady je Tým dvě.
Muž, který vypadá jako Nam Sang
Taeho pravá ruka, Ji Choon Bae,
byl zachycen na bezpečnostní kameře
v kavárně v blízkosti přístavu.
Vypadá to, že je s Nam Sang Taem.
Ano, samozřejmě.
To nemá nic společného s tím,
co se stalo v Surim-dongu.
Samozřejmě.
Máte problémy související
s důvěrou, nebo co?
Nebojte se.
Hele, nemohli jste se o ni líp postarat?
Poté, co vyšel článek, ten idiot vedoucí Kwon...
už hledá výmluvy, aby se z toho dostal.
Ujisti se, že si nikdo nebude
myslet, že Sang Tae má...
něco do činění s naší společností. Chápeš?
Samozřejmě. Zařídím to.
Nejsi s ním v žádném případě
zapletený, že ne?
Ty malej... Ty jsi...
V žádném případě.
Sang Tae nám způsobil
mnoho potíží, to víš.
Ten blbec.
Určitě je po svém otci.
Zjisti, kde se schovává
a pošli ho do Japonska, nebo tak něco.
Ano.
Pojďme se rozdělit. Pojď se mnou.
Vy dva byste měli jít tudy.
A vy, pojďte se mnou.
Šéfe, policie je před barákem.
Vypadá to, že nás někde zachytila kamera.
Možná, když jsem vám šel koupit pití.
Ty idiote.
Ano, to jsem já.
Sang Tae, tohle jsi nikdy neměl dopustit.
Tohle se ti nepodobá.
Nechal ses chytit za ocas.
Mluvím o Surim-dongu.
No jo. Ano.
Ten neřád, Moo Jin Hyuk,
po mě šel se vším, co má.
No, neboj se o to. Všechno to urovnám.
Já ho zabiju.
Znáš mě. Když jsem se k něčemu
upnul, vždycky jsem to udělal.
Jsi divný.
Je to tvůj nepořádek. Je to
jen dobře, že si to vyřešíš.
Jsem jediný, kdo nevěděl,
co za typ člověka jsi?
Nebo chceš, abych utáhnul šroub...
ve tvé čelisti?
Ne, ne. To jsem nemyslel.
Dobře to vyřeš.
V opačném případě pro tebe
připravím zvláštní zacházení,
co nenávidíš ze všeho nejvíc.
Nemyslím si, že tento muž navštívil...
dneska tenhle hotel.
Chápu.
Omlouvám se. Spěchal jsem.
Doufám, že to chápete.
Je tohle agresivita za volantem nebo co?
Já jen...
Takovej arogantní blbec.
Měl bych si dávat vinu za to, že jsem policista.
(Sungwunská oblastní policie)
Naše centrum prochází v těchto
dnech vším možným.
Povídej mi o tom. Je to
vzrušující jen sledovat.
Nevěděl jsem, že bude práce
na tísňové lince tak těžká.
Hrome, moje ramena jsou tak ztuhlý.
- Hele, víš co?
- Co?
Slyšela jsem, že jedna restaurace
v Burim-dongu patří tátovi strážníka Oh.
Poznala jsem z jeho účtu SNS,
že ho opravdu těší jeho život.
Patří jeho otci. To není jeho majetek.
Neřekla jsem, že je to jeho majetek.
Daří se mu všechno, co dělá.
Věděla jste to, strážníku Park?
Dokonce nás pozval na
večírek, kde byl DJem.
Předvádí se někdy, že je bohatý?
Proč o tom nemluvíte před ním?
Nejlepší způsob, jak to zjistit, je
přímo se ho zeptat. Nemyslíte?
Musíš se teď cítit trapně.
Už je pozdě,
ale chci, abyste přijala některé z nich.
Paní Park, neměla jsem to udělat.
Prosím, odpusťte mému bratrovi a mně.
Přeji si, abyste nyní mohla odpočívat v pokoji.
Budu žít po zbytek svého života
placením za to, co jsem udělala.
Omlouvám se...
a jsem vám vděčná.
Jsem tu jen pro věci.
Nebude to trvat dlouho.
(Osobní informace)
Táto.
Tohle je chyba, že jo?
Podle záznamu je téměř totožný
s tím, co po něm jdeme.
Kdo, proboha, jste?
Poslali vás sem ty lidi?
Dobrý den, to je tísňová linka.
Jak vám mohu pomoci?
Haló? Prosím, řekněte něco.
Ha...?
(Volající: 010-482-4953)
4953?
Kde jsem viděl tohle číslo?
(Osobní informace: Shim Chun Ok)
To jste vy, paní Shim?
Řekni to. "Pomozte mi."
Haló?
Jste na adrese 104 Chunsoo,
městský dům, že ano? Jste tam?
- Pom...
- Pardon?
Pomoc!
Vedoucí Kang. Právě jsem dostal
telefonát od Shim Chun Ok.
Zavěsila po krátké chvilce, něco mumlala.
Co? Jste si jistý, že její telefon se
nachází v Chunsoo v tom domě?
Ano, jsem si jistý.
Proč je...
Máte ráda sladký rýžový punč?
Udělala jsem nějaký, protože
moje matka ho měla ráda.
Rád bych vám nějaký dala,
protože to je vše, co můžu.
To je v pořádku.
Jasně, jste pravděpodobně příliš
mladá, abyste ho měla ráda.
- Co?
- Mám z toho špatný pocit, že...
Nam Sang Tae je tam.
Chystám se tam hned vyrazit.
Dobře. Jsem na cestě tam.
- Pojďme do Chunsoo.
- Chunsoo?
Prosím, převezměte centrum.
Ano, rozumím.
Stará paní.
Viděla jsi někdy někoho,
kdo byl sťatý?
Kdo jsi?
Osoba strašně moc krvácí.
Ale překvapivě se to zastaví dřív,
než si všimneš.
Když tělo vyčerpá všechnu krev z těla ven,
je to smutné, když vidíš konec.
Myslíš si, že skutečně...
budu prosit, abys mi dovolil žít?
Ty maniaku.
Ty jsi...
maniak.
Já...
ti dal šanci žít.
Místo toho, abys žila mizerný
život Shim Chun Ok,
dal jsem ti šanci žít jako Park Bok Soon.
Ani Všemohoucí nemůže udělat víc.
Proč jsi zahodila tuhle příležitost?
Měla jsi udělal něco,
abys chytila tu příležitost!
Ty šílenče.
Neměl bys tohle dělat s lidmi.
Budeš muset zaplatit za své hříchy.
Mluvíš, jako by někdo existoval tam nahoře.
Není na tobě to rozhodnout.
Jenom žijeme, protože jsme se narodili.
Já jsem ten, kdo dělá rozhodnutí.
Měla by ses učit od zatoulaných koček.
Ty nedělají zbytečné zvuky, že ne?
Dae Shiku.
Musel vyhodit pojistky.
Použijte baterku, abyste to tu zkontrolovali.
Jak to vypadá?
Tady čisto.
Dae Shiku?
Jin Hyuku.
Co je?
Nenechal to forenzní tým předtím otevřený?
Pojďme dovnitř.
Co je to za zápach?
Co je to?
Otevři to.
Co to je?
Co to...
Tady je Tým jedna.
Došlo k vraždě v městském domě Chunsoo.
To je Chunsoo, městský dům,
Surim-dong 50.
Oběť je Shim Chun Ok.
Prosím, pošlete forenzní tým,
pošlete je hned!
Ano, rozumím.
Došlo k vraždě v Chunsoo, městský dům.
Dům 104, Chunsoo, městský dům,
Surim-dong 50.
Co? Ta stará dáma z předtím
byla zavražděná?
Nebyla tady na stanici ještě před chvílí?
Přesně.
Vedoucí.
Podívej se tam.
Vidíte to, viďte?
Je to podobné jako na důlek
z incidentu v Eunhyung-dongu.
A to je z Lukášova evangelia,
verš 29, kapitola 17.
"Ale v ten den Lot opustil Sodomu."
"Oheň a síra pršely z nebe"
"a vyhladily všecky."
Myslím, že ten někdo, kdo je zapojen
do incidentu v Surim-dongu
a zabil Shim Chun Ok, spolupracuje s policií.
Strážníku Oh.
Podívejte se na výklad: Lukáš,
verš 29, kapitola17
a na případy, ve kterých
byla spolu s obětí i zrcadla.
Pokud tohle udělal Nam Sang Tae,
jsem si jistá, že byl skutečný
viník v Eunhyung-dongu.
Co to bylo?
Dae Shiku. Jdi tamhle, jo?
Někdo nastavil časovač tak,
že světla naskočí ve 21:15.
Výzvu jsme dostali ve 21:10.
Přijeli jsme sem asi ve 21:13.
Odhadl čas, který by byl zapotřebí,
abychom mohli přijít...
A ujistil se, že světla naskočí,
až se sem dostaneme.
Detektive Moo.
Shim Chun Ok nebyla zavražděna
právě před chvílí.
Muselo to být nejméně před 30 minutami.
A vrah si s námi pohrává.
Co to má znamenat?
Dobře. Budu přesně tam.
Dae Shiku. Pospěš si. Musíme
se dostat zpátky na místo činu.
(22:00, 45 minut od vraždy v Surim-dongu)
Můžete mi říct, že tam nejsou žádné stopy?
Ano. Jsou tu pouze stopy těch,
co přišli až po tom.
Ten, kdo to udělal, zcela odstranil otisky.
Tenhle je maniak.
Je zřejmé, že pachatel je krutý,
ale v té práci je něco odporně kreativního.
Oběť byla zasažena do hlavy tupou zbraní
a tělo byl zavěšené pro nás, abychom to viděli.
Řez kolem úst...
Je vysoce pravděpodobné, že se to
stalo, když byla ještě naživu.
Tenhle maniak je na zcela nové úrovni.
- Joong Ki.
- Ano, pane.
Řekl Jin Hyuk ještě něco? Byl tu první.
Ne.
Co když se snaží utajovat důkazy?
O tom pochybuju.
Slyšel jsem ho...
mluvit venku s vedoucí Kang před chvílí.
Proč vedoucí Kang opouští
centrum tak často?
Veliteli Jangu.
Otisky prstů na telefonu Shim Chun Ok
se shodují s otisky Nam Sang Taeho.
- Co? Seš si jistý?
- Ano, pane.
Ano.
Našli Nam Sang Taeho otisky? Dobře.
To jsem já.
Vypadá to, že našli otisky prstů.
Ten, kdo nastavil časovač na
pojistkách, si s námi hraje?
Chce si s námi zahrát hru.
A je velmi pravděpodobné,
že volání do centra...
si nahrál v předstihu.
Slyšela jsem, co nahrál strážník Oh z hovoru.
- Pom...
- Pardon?
- Pomoc.
- Haló?
Ženský hlas,
tlumený, jako by byl svázaný pomocí obalů.
Znělo to jako záznam.
Pachatel zavolal do centra až...
poté, co všechno dokončil.
Nikdo nemůže na místě činu
zavěsit mrtvé tělo na zeď
a utéct před policií během tří minut.
To není možné.
Kromě toho, jsou tam stopy,
že několikrát bodl oběť
pro své potěšení.
Musí to být úplný šílenec.
Nam Sang Tae musí mít
antisociální poruchu osobnosti.
Je to typický psychopat.
Jsem si jistá, že je skutečný viník...
- v případu v Eunhyung-dongu.
- Ne.
Nemusí to být on. Něco mi tu nesedí.
Co tím myslíte, že to není on?
- Co to zas...
- Vraťme se na stanici.
Musím něco zkontrolovat.
Jin Hyuku.
Co tu děláš?
Pojďme dovnitř. Našli
Nam Sang Taeho otisky...
na telefonu Shim Chun Ok.
Co?
Musím se nejdřív vrátit na stanici s vedoucí.
Měl bys jít dovnitř a hledat další důkazy.
- Co?
- Co to děláš? Pojďme.
Pojďte hned.
Jin Hyuku, kam teď jdeš?
- Najdi víc důkazů.
- Jin Hyuku!
Zjisti, kde se teď skrývá.
A řekni komisaři Baemu, aby přišel.
Ano, rozumím.
Co tím myslíte, něco nesedí?
Detektive Moo.
Věděl jsem to.
Podívej se sem.
A tady.
To je to, co o Nam Sang Taeovi
svědčili jeho podřízení.
Většina je o tom, jak schovávali mrtvoly...
na Nam Sang Taeovi příkazy.
Vedoucí. Detektivní práce...
nevyžaduje myšlení. Zakládá se
na fyzické práci a instinktu.
Myslím, že pachatel ze Surim-dongu...
je naprosto bezcitný vrah.
Pokud se nemýlím, ani...
pachatel z Eunhyung-dongu
není Nam Sang Tae.
Tohle je úplný šílenec. Mohl by si být...
plně vědom nás dvou.
Vedoucí Kang, to jsou data,
o která jste požádala.
Jste detektiv Moo, že ano?
Jsem strážník Oh z Centra tísňové linky.
Slyšel jsem váš hlas po celou dobu,
ale nikdy se s vámi nesetkal osobně.
O tom, jak vás lidé nazývají šílený pes...
Mám na mysli... Slyšel jsem hodně
o vaší bláznivě perfektní práci.
Mám k vám velký respekt.
- Co je to?
- To je výklad verše z Bible.
Viník na sebe myslí jako na kata.
Myslí si, že je jako Všemohoucí,
který potrestal město Sodomu.
Jsou to nesmyslná slova,
blázniví lidé to často říkají.
Udělal jsem výzkum ohledně těch zrcadel.
Myslím, že nám tím dává další cíl.
Říká tím, že ti, kdo se odrážejí
v zrcadle, jsou další cíl.
CZ titulky Briegala 13. 2. 2017
(Hlas)