(Epizoda 14)
Přišli jste v pravý čas.
Neměli bystě být pružnější
a nedávat zabrat svým nadřízeným?
Dokonce jste poslali předvolání panu
Mo, který byl ve Fantazii...
kvůli tomu, co se tam stalo.
Proč?
Říkal jsem vám, že není předmětem vyšetřování.
Zbláznili jste se?
Jak se opovažujete předvolat
ředitele Sungwun Expressu?
To je v pořádku.
Nekárejte je. Je mi to nepříjemné.
Dobrý den. Jsem Mo Tae Gu
ze Sungwun Expressu.
Detektiv Moo Jin Hyuk?
Jsem Moo Jin Hyuk, týmový
vedoucí GoldenTime týmu.
A vy jste vedoucí Kang Gwon Joo?
Myslím, že si nerada třesete rukou.
Chtěli jste se mě na něco zeptat?
Zeptejte se.
To je důvod, proč jsi neměla zlobit.
- Neměla jsi zlobit.
- Zeptejte se.
Je mi líto, co stalo ve Fantazii.
Měli jsme tam důležité obchodní jednání.
Mimochodem, není za tento případ
zodpovědná Jednotka zvláštních zločinů?
- Ano.
- Promiňte.
Nechám vás tři si promluvit.
Nevím, co na to říct, řediteli Mo.
Je mi líto, že jsme vás sem předvolali.
Ředitel Mo ze Sungwun Expressu?
Detektive Moo.
- Co?
- To je on.
- Cože?
- Jeho hlas...
je stejný jako hlas pachatele z Eunhyung-dongu.
Seš si jistá?
Ano.
Ten šílenej hajzl.
Tenhle šílenej hajz...
Nemůžete jít za ním ven.
Právě teď si s námi hraje.
To je důvod, proč zfalšoval nahrávku
Ji Hye a přišel na jednání.
Nevím, o tom nic nevím.
Ale jesti spáchal trestný čin,
měl by být potrestán.
V případě, že to zákon nemůže udělat,
udělám to sám.
Detektive Moo.
Nemusíte jít za Jednotkou zvláštních případů.
Můžu to za vás vyřešit.
To je v pořádku. Měl bych to udělat sám.
Nejsem jediný, kdo to potřebuje.
Detektivové na vás čekají.
No, v tom případě...
Všichni bychom měli časem jít na
společnou večeři s předsedou Mo.
Hezký den.
Skřípale, ty šílenej parchante!
Co jste...
Byl jsi to ty?
Ten skřípal...
Byl jsi to ty, že jo?
V dnešní době, když popadne nevinného
civilistu, tak se může dostat...
- jakýkoli policista do maléru.
- Skřípale!
Jsem na tebe hodně nasranej. Musíš to vědět.
Nemáme tolik času.
Seženu na tebe všechny důkazy
a roztrhám tě na kusy.
Detektive Moo. Jste samozřejmě
řečník, ne vykonavatel.
Nemyslím si, že jste skutečně roztrhal...
někoho na kusy.
Myslím, že to nevíš.
Jsem nemocný a unavený
z trhání zločinců jako ty,
jako vzteklý pes, protože jsem
to udělal už tolikrát.
Proč? Mám tě roztrhat na cucky hned teď?
Proč tohle děláte, detektive? Pokud
v tom budete pokračovat,
- budeme muset reagovat.
- Jen do toho, kreténe.
Nemám, co ztratit.
Ty zrůdo.
Oháníš se svojí malou železnou koulí
a zabíjíš lidi, kteří jsou slabší než ty...
protože to tě vzrušuje?
Řekni mi, ty zvrácený hovado.
Jsi jen patetickej psychopat.
Co je to? Chceš se naštvat?
Tak do toho a dělej to, co bys
normálně dělal, když máš tu touhu.
Tady. Zbabělí ubožáci jako ty...
nemůžou nic udělat,
když všechno, co musíš udělat, je
stisknout spoušť. Nemám pravdu?
Chceš díru ve svojí hlavě? Rád bys?
Moo Jin Hyuku, zbláznil jste se?
Položte to. Hned!
Pane Mo, jste v pořádku?
Jsem v pořádku. Notoricky známý
šílený pes ze Sungwunské policie.
Být svědkem jeho šílenství bylo zábavné.
Pane Mo.
Uvidíme se brzy znovu.
Ale až se příště uvidíme, nevyjdete ven.
Detektive Moo a vedoucí Kang.
Co vy dva právě teď provádíte?
Mimochodem, máte oficiální rozhodnutí, že?
GoldenTime tým bude rozpuštěn.
Informuji vás osobně.
- Panebože.
- Komisaři Bae.
Co jste dneska udělal...
Toho budete v jeden den litovat.
Jen do toho, kreténe. Nemám co ztratit.
Oháníš se svojí malou železnou koulí
a  zabíjíš lidi, kteří jsou slabší než ty...
protože to tě vzrušuje?
Jsi jen patetickej psychopat.
Jste ředitel Sungwun Expressu, že?
Musíte tu odpovědět na otázky
jako referenční svědek.
Jsem detektiv Park Joong Ki
z Jednotky závažných zločinů.
- Jsem Mo Tae Gu.
- Rád vás poznávám.
A ano. Měl bych vám říct,
že ostatní tam nemůžou.
Tudy, prosím.
Dobře. Pojďme začít.
- To je nechutnej parchant.
- Prosím, uklidněte se.
Nic dobrého z toho nevzejde,
když se necháte vytočit.
Vrah, který zabil moji rodinu,
si volně chodí dovnitř a ven...
policejní stanice, jakoby nic.
Jsem příliš v šoku. Jestli je schopný
vykazovat tuto úroveň sebedůvěry,
to musí znamenat, že nikdy nemusel...
skrývat nebo zakrývat touhu po krvi.
Plus, nabídl, že sem přijde.
To ukazuje jeho sebevědomí,
že nikdy nebyl podezřelý...
z některé z vražd, co spáchal.
Podívejte se na to. Nemá žádný záznam.
To znamená, že je pod extrémní ochranou...
někoho, kdo má velikou moc.
Někdo, kdo je bohatý a vlivný jako předseda Mo.
Jméno, Mo Tae Gu.
Rodné číslo, 811107...
Prosím, pojďme k věci. Jsme
všichni zaneprázdnění lidé.
Chcete vědět, zda jsem zabil Jang Gyu Ah...
nebo jestli jsem viděl toho vraha.
Není to vše, co potřebujete zjistit?
Takže přímo k věci? Jang Gyu Ah...
předpokládáme, že byla zabita
ve 21:30 toho dne.
Kde jste byli a co jste dělali v té době?
Podle našeho vyšetřování,
byla naposledy živá viděna...
v té místnosti, kde jste té noci byli.
Ten den jsme mluvili o...
projektu autobusového nádraží
za 100 milionů dolarů, což nás
všechny zaměstnávalo.
Byla korektní člověk.
Z toho, co si vzpomínám, odešla
z místnosti hned po servírování nápojů.
Mezi 21:20 a 21:30,
slyšel jste někoho na chodbě před pokojem...
nebo v blízkosti nouzového schodiště?
Nejsem si jistý. Nevzpomínám
si na žádný velký hluk.
Slyšel jsem, že Nam Sang Tae z GP...
tam ten den šel, aby vás viděl.
Znáte ho, že?
Nam Sang Tae... GP Development...
Á, ano. Setkal jsem se s ním několikrát,
když jsem potřeboval najímat pracovníky.
Najali jsme si mnohé z našich řidičů
prostřednictvím jeho společnosti.
On neví, kdo je Nam Sang Tae?
Bez ochrany svého otce a Nam Sang
Taeho, který dělal špinavou práci,
by teď nebyl vůbec nic.
To je důvod, proč nikdy nebyl chycen.
Myslím, že používá úryvky z Bible
a předstírá, že si myslí, že je všemocný,
ale myslím, že je to jen hra,
snaží se nás zmást.
Myslím, že je to zabiják
toužící po pocitu moci.
To je pravděpodobně důvod, proč chtěl,
abyste byl rozhozený v Solhyangu...
Protože to se mu líbilo.
Je nemilosrdný hlavně k lidem,
kteří se snaží zastavit jeho vraždění.
Tenhle tady vyvolal tohohle
šílenýho, bloudícího psa.
Chystám se mu dostat na krk
a kousat, dokud nepřestane dýchat.
Takže říkáte, že nevíte nic jiného,
než jste ​​nám řekl?
Řekl jsem vám pravdivě všechno, co vím.
Tyhle informace pro tuto chvíli stačí.
Děkuji za vaši spolupráci.
Velice vám děkuji za vaši spolupráci.
Vypadá úplně normálně.
Hej, viděl jsi šílence, kteří
přiznají, že jsou šílenci?
Přesto, jak by mohl dobrovolně...
vejít na policejní stanici, jestli je vinný?
Protože hodně bohatých lidí...
bere předvolání ke svědecví jako
vtip a ani se neukážou.
Měli bychom ho vyloučit.
Jste v pořádku, pane?
Byla to zábava. Musel jsem vidět
tváře, které jsem chtěl vidět.
Jen moment, pane. Předseda Mo volá.
Ano, pane. Rozhovor na policii je u konce.
Podíval jsem se na to, o co jste mě požádal.
Kang Gwon Joo skutečně hledá
člověka, který zabil jejího otce
a Moo Jin Hyuk hledá člověka,
který zabil jeho ženu.
To je důvod, proč vytvořili GoldenTime tým.
Slyšel jsem, že šílený pes mluvil nesmysly.
Kolik lidí to slyšelo?
Pouze komisař Bae.
Případ byl už uzavřen s Nam
Sang Taem jako viníkem.
Ti dva jsou jediní lidé, kteří podezírají pana Mo.
Oslovit prokurátora Parka byl dobrý nápad.
Dobře. Díky.
Ano, předsedo Mo.
Cože? Prokurátor Park je na cestě sem?
Moje sekretářka mi řekla...
o Moo Jin Hyukovi, detektivovi,
který ztratil ženu.
Slyšel jsem, že je známý jako bláznivý
pes, protože je to totální šílenec.
Vypadá to, že odposlouchávali...
Tae Gua a vydírali. To je důvod,
proč jsem poslal prokurátora Parka.
O všechno se postará, takže
ho prostě nechte dělat jeho práci.
Bude tam brzy.
Dobrý den, jsem Mo Tae Gu.
Detektiv Moo Jin Hyuk...
a vedoucí Kang Gwon Joo.
Mezi těmito dvěma,
koho mám vybrat prvního?
Jsem tak rozpolcený...
Tati.
Tati!
Tati, ne!
Co to? Vaše dcera je taky policajt?
Kdo jste? Jste ten pachatel z předtím?
Jasně jsem slyšela skřípavé zvuky,
které vydáváte, když mluvíte.
Takže se okamžitě udejte.
To je legrační. Můžete to slyšet, že?
Tahle by měla jít jako první.
Pane Mo, je mi to opravdu líto,
ale přemýšlel jsem, jestli
bychom mohli odložit...
slavnostní podpis smlouvy
o několik málo dní.
Věci jsou teď trochu
neschůdné, jak víte,
ale co je důležitější,
jsme znepokojeni pár věcmi...
po pečlivém přezkoumání
obchodního plánu.
Prosím, ztraťte za mě dobré
slovo u předsedy Mo.
Vedoucí Kwone.
Tady je Mo Tae Gu.
Dae Shik mě slyšel telefonovat?
Ano. Slyšel tě na cestě do
práce, před dvěma dny.
Byl jsi na schodišti do sklepa,
mluvil jsi o Fantazii.
Říkal, žes křičel do telefonu.
Říkáš, že to zjistili, ano?
Dost těch nesmyslů.
Ani nezmiňuj Fantasii.
Nic mě nezastaví. Rozumíš tomu?
Telefonoval jsem s krysou před dvěma dny?
Podle Dae Shika.
Před dvěma dny?
Přišel sem po svých,
pak rozhodil peníze kolem,
aby mohl v klídku odejít.
Jeho výslech a svědectví nic nepřineslo.
To ví taky. To je důvod,
proč jen zneužil situaci.
Detektive, v takovéhle chvíli
musíme být v klidu.
Mo Tae Gu bude používat
své peníze a moc znova,
aby všechna jeho obvinění zmizela.
Zabalte všechno!
- Ano, pane.
Co je to?
Co to děláš? Hej.
Kdo jste? Co to děláte?
Jsme ze speciální jednotky Task.
Všechno zabavujeme a hledáme vedoucího
GoldenTime týmu Moo Jin Hyuka...
za napadení podezřelého a přijímání úplatků.
Začněte balit.
Řekl jsem, polož to!
- Nedotýkej se toho!
- Co to děláš?
Polož to. Polož ty spisy!
Kdo je to? Co jsi zač? Kdo jsi?
Vy jste detektiv Moo Jin Hyuk z týmu GoldenTime?
- Ano, co se děje?
- Tady je příkaz.
(Příkaz k zabavení materiálů a odvinění)
(...napadl podezřelého Baek Sung Haka...)
To je příkaz?
To se stalo během výslechu
vysoce násilných pachatelů.
Oběti umíraly před našima očima.
Máme přemlouvat zločince,
kteří na nás míří zbraněma?
Kdo tohle vydal? Kterej blbec to udělal?
Kdo to byl?
Nějak se kroutíte.
Je to proto, že jste vinen, nebo ne?
Kdo by si to pomyslel? Nesnažte
se svalit vinu na ostatní.
Co je to za smrad?
Je tu potřeba vyvětrat.
Je to proto, že jsou tady zkorumpovaní policajti?
Jsem prokurátor Park Eun Chul.
(Park Eun Chul, speciální oddíl
Task, Prokuratura)
Co jsi to řekl?
Já se zblázním...
Jak může pouhý detektiv mluvit tak hrubě...
ke státnímu zástupci?
Detektiv nemůže být hrubý...
ke státnímu zástupci, blbečku?
Je to legrační?
- Jin Hyuku, jdeme ven.
- Je to legrační?
- No tak.
- Promiňte.
Co naši chlapi udělali špatně,
že jste poslali speciální jednotku?
Pospěšte si a seberte všechno!
- Ano, pane.
Ode dneška je GoldenTime tým rozpuštěn.
- Také, detektive Moo Jin Hyuku.
- Co?
Radši se chovejte od této chvíle slušně.
Cože?
Vy musíte být vedoucí centra
Kang Gwon Joo.
Proč jste se prostě nedržela
zvedání telefonů?
Proč jste spustila takovou lavinu bordelu?
Když moje práce je jen zvedat hovory,
pak jaká je vaše? Dělat darebáka?
Ještě jedno slovo a nepůjdu na vás zlehka.
Máte štěstí, že jste také absolvent akademie.
Co to děláte? Pospěšte si a zabalte to!
- Ano, pane.
GoldenTime tým je v průšvihu.
Je tady speciálka Task ze zastupitelství.
Tvrdí, že tým upravoval vyšetřování.
Jsou tady s rozkazem, právě teď.
- Co jste říkal?
- Co uděláme?
Měli bychom jít a zkontrolovat to.
Polož to!
- Debile!
- Hej!
Polož to!
Dobře, jdeme, pokud jste hotoví.
- Ano, pane.
Opouštíme vás.
Detektive Moo. Znovu se uvidíme,
až přinesu výsledek...
přezkoumání důkazů.
Zmiz potichu, zmetku.
Jin Hyuku.
- Pojďme.
- Uklidni se, Jin Hyuku.
Sláva, sláva, hallelujah...
- Jděte beze mě.
- Ano, pane.
Oh bože. Odcházíme.
Nejsem si jistý, kvůli čemu to je,
ale zdá se, že předseda Mo bude zuřit.
Schytal jsem ten nepořádek...
po tobě, že jo?
Měl bys mi později koupit drink.
Taky si s tebou chce předseda Mo jít zahrát golf.
No jo. Nejsem si jistý, jestli
ti tu nechal tvoje místo...
Sbohem.
Sláva, sláva, hallelujah...
Komisaři Bae.
Tohle je až příliš.
Dokonce i když nás nemáte rád,
jsme stále lidé, kteří pod vámi pracují.
Měl byste zastavit tohle stíhání
a vrátit se na svou vlastní cestu.
Když jsem poprvé snila
o tom, stát se policistkou,
nikdy by mě nenapadlo, že jednou
budu v situaci, jako je tahle.
Proto...
jsem vám dvěma řekl, že si máte dávat pozor.
Pokud byste dbali mého varování,
tohle by se nestalo.
Komisaři Bae!
Bylo to od nás špatné, chytat zločince?
Nejsme tady od toho, abychom je chytali?
Můj otec, když byl ubíjený k smrti, řekl,
že naše policie je zde, aby chytala zločince.
Právě teď se stydím, že jsem policistka.
Řekněte nám, ať s tím skončíme.
Řekněte nám, abychom
se vzdali chytání zločinců.
Myslím, že to bude pro vás jednodušší...
než vysvětlit, co se teď stalo.
Předseda Mo Gi Beom ze Sungwun
Expressu je poslal?
Bál se, že odhalíme vraždy jeho syna?
Počkej.
Víš, že jsem věřil všemu, co říkáš, je to tak?
Ale tomuhle je těžké uvěřit.
Je to zvláštní člověk.
Tenhle psychouš kopíruje a míchá
snad všechny podivné vraždy, ke kterým došlo.
Takže říkáš, že...
zločinec, který někoho zavraždil, je volný,
zatímco detektiv, který ho pronásleduje,
byl přes noc propuštěn?
Jak může tahle země takhle fungovat?
Neboj se.
Dokonce ani ty nejvyšší kreténi
si nemůžou dělat, co chtějí.
Chytím toho neřáda a tu krysu,
co mu pomáhá
a strčím je za mříže.
Můžeš nás s Jin Hyukem nechat o samotě?
Jasně.
Beru za to zodpovědnost
a dostaneš se z toho. Jen vydrž.
Nemám takový vliv jako státní zástupce,
ale můžeš se na mě spolehnout.
Taky... komisař Bae v tom jede určitě
se Sungwun Expressem.
Chtěli tě pohřbít.
Je lepší přestat, než jednat hluchý a slepý.
Takhle bych se mohl oprávněně zbláznit.
To je pro mě jednodušší.
Ať litujou, že dráždili šílenýho psa.
Mimochodem, Jin Hyuku.
O tom, co jsi řekl předtím...
Že Dae Shik slyšel můj hovor
s tím člověkem uvnitř...
...na tom schodišti.
- Co ty na to?
- Nikomu jsem ten den nevolal.
Vím, že právě teď není vhdná chvíle to řešit,
ale jsem opravdu znechucený
existencí toho krtka, co tu máme.
Ten den jsem nikam nevolal.
Byl to velmi hektický den, protože jsme byli...
na hlídce, kvůli chytání Nam Sang Taeho.
Dobrý den, pane.
Sakra.
Pracovali jsme tak tvrdě. Zasloužíme
si nějaký čas v sauně.
Hrome, veliteli Jangu.
Víte přesně, kdy nás odměnit.
Syčáci...
Pak jsme šli rovnou do sauny.
Jak bych mohl mít čas s někým mluvit?
Byl jsem s klukama po celý den.
Chceš vidět záznamy mých hovorů?
Chceš říct, že mi Dae Shik lhal?
Dobře, to stačí.
Jin Hyuku. Vím, jak se cítíš.
Popřením se ale nic nezmění.
Něco jinýho je podezřelý.
Jak jsme sebrali tu tašku po
naháněčce na Nam Sang Taeho...
- Vítejte zpět.
- Sakra.
Připravte se na vyšetřování.
Vezměte tu tašku k důkazům do analytickýho.
Ano, pane.
Hej, můžu to vzít.
Chceš jít?
Vy jste měli zábavu beze mě, viď?
Cítím se vynechanej.
Nabídl se, že ji odnese sám.
Jen jsem si myslel, že je laskavý.
Ale když si na to vzpomenu...
Nebyl jeho táta řidič autobusu?
Možná, že pracoval v Sungwun Expressu.
Kolik bus-společností je tam v Sungwunu?
Co se děje?
Co tu vy dva řešíte tak potají?
Začínám být zvědavý.
Ale nic. Jsme hotoví. Jen to měj na paměti.
Jin Hyuku, děje se něco s velitelem Jangem?
Dae Shiku, posaď se.
Velitel Jang říká, že nikomu nic nevynášel
po telefonu před dvěma dny.
Jsi si tím jistý?
- Říkal jsi, žes to viděl na cestě do práce.
- Cože?
Jsem si tím jistý.
Počkat, popletl jsem datum?
Víš moc dobře, že tvrdě dělám venku s tebou.
Mohl to být jiný den.
Není to právě teď fakt jedno?
Dae Shiku.
Co?
Sungwun Express...
buď opatrný.
Tajemníku Kime, přineste mi krabičku.
Krabičku o velikosti krabice
na dort a s mašlí.
- Ano, Mo Tae Gu.
- Bože. Dobrý den, řediteli Mo.
Ty bláznivej psychopatickej hajzle.
Detektive Moo?
Tvůj táta na mě poslal speciální
jednotku z prokuratury
a udělal bordel v mým týmu.
Řekni svýmu tátovi,
ať nevychovává svoje dítě takhle...
Detektive Moo, mluvíte nesmysly.
Nerozumím ani slovu z toho, co říkáte.
Pokud nerozumíš, zeptej se svýho táty.
Nevím, co máte na mysli, ale
pokud jste naštvaný na mého otce,
omlouvám se za něj.
Myslím, že chráníte tuto zemi úplně sám.
Psychopati jako ty jsou vždycky tak zdvořilí...
Směješ se?
Směj se, jak chceš, dokud můžeš.
Ještě nemáš zaslouženej pokoj...
na psychiatrickém oddělení nebo vězení.
Ale bez ohledu na to, co mě to bude stát,
najdu důkazy a zamknu tě na samotce,
takže si tam můžeš hnít po
celý zbytek svýho života.
Navíc.
Najdu krtka, kterýho si nasadil v naší stanici
a zamknu ho v místnosti vedle tvojí.
Měl by ses na to těšit, hajzle. Rozuměl?
Ach jistě. Jste expert na vyhledávání osob.
Staré rčení je pravdivé.
Manželka stejná jako manžel.
Vaše žena, Heo Ji Hye, bývala
expert na hledání věcí.
Líbila se vám nostalgická událost,
kterou jsem připravil?
Jsi neskutečněj parchant.
Můžeš jednat povýšeně...
tolik, kolik chceš, než se k tobě dostanu.
Ale až se k tobě dostanu,
rozsekám tě na kousky.
Těš se na to. Hmm?
Mám rád lidi, jako jste vy, detektive.
Jste motivovaný
a silný.
Chci si s vámi hrát, ale mám
na práci něco jiného.
Pojďme si hrát někdy jindy.
Musím vrátit fotografii
a zanechat dárek.
Oh, nehledejte toho krtka.
Jenom si ublížíte.
Tati.
Co tě sem přivádí, aniž bych ti zavolal?
Nepotřebuju, abys mi zavolal,
abych přišel a viděl tě.
Přinesl jsem chleba, co máš rád.
Sněz ho, až budeš mít hlad.
- Co čteš?
- Čtu Bibli.
Uklidňuje mysl, když ji čtu.
Omlouvám se...
nechodím na návštěvu často.
Měl jsem alespoň volat častěji.
Máš hodně práce?
Vypadáš unaveně.
Moje práce je vždycky taková.
Vím. Ale jestli je to to, co je potřeba,
abys ochránil lidi...
Nemohl jsem od tebe žádat víc.
Tady.
Pořád se v noci probouzíš kvůli kašli?
Moje zničené plíce se nemůžou vrátit.
Stačí se na mě podívat.
Mimochodem, měl bych jednoho
dne navštívit detektiva Moo.
Proč ho chceš vidět?
Chceš mu něco říct?
Asi se blíží moje smrt. Pořád
myslím na staré časy.
Však víš, to sražení a ujetí od nehody.
Detektiv Moo byl náš zachránce,
když se to stalo.
Teď, když o tom přemýšlím, nikdy
jsem mu pořádně nepoděkoval.
Díky němu mám pro sebe takový pokoj.
Jin Hyuk má moc práce.
- Neobtěžuj ho.
- Ale přesto...
Je jedině správné dát najevo vděčnost.
Možná bych mu měl někdy zavolat.
Říkal jsem ti, že je to zbytečné.
Dae Shiku.
Nezapomeň si vzít prášky.
Jak tenhle případ uzavřem,
budu tě navštěvovat častěji.
To je na léčebné výlohy
a nějaké kapesné. Měl bych jít.
Velitel Jang říká, že před dvěma...
dny s nikým netelefonoval.
Jsi si tím jistý? Říkal jsi, žes
to viděl na cestě do práce.
Dae Shiku, Sungwun Express...
buď opatrný.
Říkal jsem ti, abys mi nevolal.
Říkal jsem ti, že tě zavolám,
když Jin Hyuk najde důkazy!
Každopádně...
Nezapomeň na slib,
že neublížíš Jin Hyukovi.
Detektive Moo. Jste samozřejmě
řečník, ne vykonavatel.
Nevěřím, že jste skutečně roztrhal...
někoho na kusy.
Musím najít důkaz, který by ho usvědčil.
Solidní důkaz.
Slyšel jsem, že bude sloužit řediteli...
místo ježdění autobusem.
Teď je to jasné, že Tae Gu je...
ten, kdo zabil Gong Cheol Hana.
Gong Cheol Han myslel, že bude
zaměstnán jako řidič autobusu,
ale ve skutečnosti se stal bodyguardem
nebo sparing partnerem.
U člověka jako Mo Tae Gu sparing
partner nedává smysl...
Musel být využitý jako oběť
na uhašení jeho žízně po krvi.
Potom Gong Cheol Han musel...
zjistit strašlivou pravdu a utekl.
A pak musel kontaktoval Ji Hye,
aby jí řekl, co se tam stalo. Brzy ho chytili.
Nam Sang Tae byl člověk, který
verboval takové lidi bez domova.
A Mo Tae Gu byl dravec, který si užil zabíjení.
To znamená, že když najdu místo vražd,
mohla bych ty vraždy dokázat.
Strážníku Oh, potřebuji laskavost.
Pokud jde o data o GP, o která
jsem vás požádala předtím.
Musím znát transakční detaily mezi...
Sungwun Expressem a GP
nebo Nam Sang Taem.
Dobře, vedoucí. Byl jsem
předtím tak zmatený,
že jsem se zapomněl zeptat,
jestli jste v pořádku.
GoldenTime tým takhle neskončí.
Správně. Nebojte se. Brzy budeme znovu tým.
Dobře.
Nepátrej po tom krtkovi, jen si ublížíš.
A včera... někdo, pravděpodobně pachatel,
přišel do mého domu, když jsem tam nebyla.
Vzal fotku mě a mého otce, co jsme udělali...
hned poté, co jsem se stala policistkou.
Chci si s tebou hrát, ale mám
na práci něco jiného.
Pojďme si hrát někdy jindy.
Musím vrátit fotografii a zanechat dárek.
Ano, detektive Moo.
Gwon Joo. Hned teď odejdi.
Myslím, že te hajzl míří do tvýho bytu!
Právě jsem s ním mluvil po telefonu.
Řekl, že musí vrátit fotku.
- Cože?
- Myslím,
že je to ta, co ti sebral.
Vypadni odtamtud!
Detektive Moo. Slyším, jak se někdo blíží.
Osoba, která je asi 180 cm vysoká
a něco nese.
Hned tam jedu. Jen zůstaň vevnitř, jasný?
Prosím, ušetřete ho!
Brzy jde do důchodu.
Je to jen slabý, starý muž.
Ne!
Myslíte si, že se z toho dostanete?
Neopovažujte se položit ani prst na tátu!
Já vás chytím a zabiju!
Ne...
Má záznam mého hlasu, který se ztratil.
Gwon Joo, neměla bys mít emocionální
a zaútočit na něj jako první.
Jen počkej, až se tam dostanu. Rozumíš?
Hwaseolským hlídkám, je tu
podezřelý na Hwaseol-dong 920,
okamžitě se tam přesuňte.
Pokud se mi podaří získat nějaký čas,
můžeme ho chytit při činu.
Gwon Joo, zůstaň v klidu.
Nikdy v životě jsem nebyla racionálnější.
Řekl jsem, nejednej emotivně!
Gwon Joo!
Jsi v pořádku?
Detektive.
Co to je? Vypadá to jako dárek.
Počkej! Nedotýkej se toho!
Sakra.
Vypadá to, jako něčí vlasy.
Musí si to převzít Jednotka závažných činů.
Ano, pane.
Tady tým jedna. Našli jsme něco,
co vypadá jako lidské vlasy.
Chystáme se označit místo činu
a Jednotka závažné trestné
činnosti to převezme.
Ohlásím to na stanici
a požádám o více ostrahy.
Budu vás informovat o narušiteli.
- Dobře.
- Dobře, pane.
Musel to být Mo Tae Gu.
Je to varování pro mě.
Pořád si chce se mnou hrát.
Tenhle šílenec.
Mimochodem, máš nějaké jiné
místo, kde se můžeš ubytovat?
Budu ještě opatrnější.
Musím vám něco říct o Mo Tae Guovi.
Tohle je odstíněná místnost.
Nemůžu spát...
více než pět minut v běžných
pokojích, kvůli hluku.
Nemáš snadný život ani doma, že?
Mimochodem, co je to, že jsi našla?
Prošla jsem všechny hypotézy,
které jsem vytvořila.
Je pravděpodobné, že Mo Tae Gu kupoval
mladé a zdravé lidi bez domova,
aby uhasil svou žízeň po vraždění.
S ohledem na vztah mezi ním a Nam Sang Taem...
to musel dělat poměrně dlouhou dobu.
Myslím, že budeme schopni najít důkazy
a chytit Mo Tae Gua, jakmile
najdeme to místo.
Ale nemám ponětí, kde
by to mohlo být.
Záludnej hajzl...
Proto musí být tak těžký najít důkazy.
Je možný, že Ji Hye...
byla zavražděná proto, že se
snažila najít to místo,
nebo proto, že věděla, kde to bylo.
Tamto místo.
Diktafon Ji Hye byl použitý pro
záznam, co se stalo,
zatímco hledala Gong Cheol Hana.
Možná bychom mohli najít náznak o místě...
ze zvuků na něm.
Stýská se mi po Gong Cheol Hanovi.
Jednou budu potrestaná.
Budu potrestaná i po smrti.
Jin Hyuku, omlouvám se.
Myslím, že něco je rozhodně špatně.
Udělala jsme mu něco špatného?
Slyšíš něco?
Mám hlasitost na maximu,
ale kvalita zvuku je příliš špatná.
To je blbý.
Zkusím to ještě jednou. Je tu funkce,
která se zbaví hlasu.
Co je ten hluboký zvuk v pozadí?
Je to zvuk vln. Počkat...
Teď to zní, jako by někam šla.
Prostě začala znovu nahrávat.
Proč je tam ještě hlas?
Ale zbavila jsem se hlasu. To musí být...
Je to ozvěna.
Správně.
Detektive Moo, našla jsem to.
Je to uzavřený prostor v blízkosti moře.
Musí to být místo vyrobené
z materiálu, který vytváří ozvěnu.
- Musí to být kovová nádoba nebo...
- Kontejner?
Uzavřený prostor v blízkosti vody,
co je pravděpodobnější než kontejner?
Vzpomínám si, že když jsme
zabavili záznamy GP,
někdo říkal, že podle toho
utratili spoustu peněz
na pronájem kontejnerů.
Co když jsou tam stále důkazy
o dřívějších vraždách?
Je to možné, pokud stále
používá stejné místo.
Stopa pachatele...
Je velmi pravděpodobné, že ji
tam při takovém činu nechá.
Podívám se zítra do záznamů
a zkusím to najít.
Lichotíte mi.
Každopádně bych to mohl ocenit,
pokud se postaráte o článek o našem
slavnostním podpisu smlouvy.
Ano, otče. Jsem na cestě.
Vedoucí Kwon, ten zbabělej blázen,
mi způsobuje takovou bolest hlavy.
Tae Gu, dovol mi, abych ti něco řekl.
Lidé potřebují silnice, aby mohli pracovat,
podnikat, nebo dokonce krást.
Ano.
Kam jsi včera šel...
uprostřed práce? Nikdy dřív jsi to neudělal.
Zapomněl jsem, že mám schůzku.
No, už jsem se postaral o...
ty otravné policisty, kteří nám lezli na nervy.
Můžeš se teď soustředit na práci.
Kdyby se něco stalo, prober
to s prokurátorem Parkem.
- Jedeme.
- Ano, pane.
Řekli, že vozidlo je v pohodě.
Proč chcete zprávu o výdajích?
No, brzdy nefungovaly dobře před několika dny.
Jen jsem se bál, že by to
mohlo způsobit nehodu.
Taky jsem nesvůj z používání
repasovaných pneumatik.
Takže byla nehoda, nebo ne?
- Nebyla.
- To je přesně ono.
Pane Parku. Sledujte, co říkáte.
Kdo si myslíte, že jste, abyste si stěžoval...
na vozidlo, které už prošlo údržbou?
Měli jsme s vámi soucit
a dali vám místo za volantem,
spíš byste měl být vděčný.
Jsem za to vděčný.
Ale já to neříkám pro moje dobro.
Takže stačí řídit autobus pečlivěji
a dobře o něj pečovat.
Přestaňte plácat nesmysly!
Můj bože.
- Podepište to!
- Co je to?
To je pojistka. Co jiného by to mohlo být?
Všichni ostatní už podepsali.
Jste jediný, kdo zůstal.
Dobře.
(Pojistná smlouva)
Vy tomu snad rozumíte? Jen to podepište!
(Park Jong Woo)
Tady máte, pane.
Vy jste ta nejhloupější osoba v této společnosti.
Cítím se špatně, že společnost...
musela udělat pojistku tak
bezcennému člověku.
Proč se raději nezaměříte na časy?
Jste zatraceně pomalý!
Vypadněte!
- Jong Woo.
- Ahoj.
Tady jsi.
Dneska dělají průzkum půdy v Surim-dongu.
Musíš udělat objížďku.
Hej, to je nezpevněná cesta.
Neexistuje žádná jiná možnost.
Je to proto, že městský úřad spěchá
na stavbu silnice.
- Dobře.
- Sakra.
Kde je proboha ten autobus?
Zajímalo by mě to samé.
Sledovat, jak chodíš těhotná do práce
a jak pracuješ v továrně...
Láme mi to srdce.
- Měl bych brzy dostat povýšení.
- Zase o tom mluvíš.
Řekla jsem, že jsem v pořádku.
Myslím, že jsem dobrá v těhotenství.
Co je s tebou? Řekla jsem,
že musím jít pracovat.
Jdu pozdě. Autobus tu bude brzy.
Pojedu s tebou. Nesnáším učitele.
Nebudu nic říkat. Budu jen sedět a mlčet.
- Prosím.
- Jdi domů!
Můj bože. Dobrý den. Jak trapné.
To je důvod, proč ji lidé nenávidí.
Přijíždí.
Už je tady.
- Tak pojeď se mnou.
- Opravdu? Ano!
- Vítejte.
- Dobrý den.
Předseda je tady.
Dobrý den, předsedo Mo.
Pane ministře, to je radost.
Doufám, že nejdu příliš pozdě.
Ne, nejdete. Byl jsem tak nadšený,
že chcete pomoct našemu městu.
To já jsem přijel brzy.
Řediteli Mo, gratuluji.
Je to všechno díky vám.
Jsem tak polichocen, že mě každý...
tak podporuje.
Především nejsem jen předseda
Sungwun Expressu,
jsem také občanem Sungwunu.
Jsem také korejský občan.
(Sungwunská oblastní policie)
Vedoucí Kang. Tady je to, co jste chtěla.
Vytáhl jsem všechny záznamy
výdajů Nam Sang Taeho za kontejnery.
- Byl jste vzhůru celou noc?
- Zůstal jsem vzhůru celou noc.
Dobrá práce.
- Ano.
- Detektive, jak to tam jde?
Pátrám po kontejnerech,
co odpovídají kritériím.
Děkuji za vaši tvrdou práci.
Zavolám ti, jak něco najdu.
Neboj se. Určitě můžem toho zmetka dostat.
Tohle není ono. Pojďme na číslo 27.
Strážníku Park?
- Kde jsi byl?
- Bojíš se o mě?
Koupila jsem ti kávu, protože jsi
vypadal unaveně, ale ty tu nejsi.
Ve skutečnosti jsem nemohl v noci spát, takže...
- Haló?
- Je všechno v pořádku?
To je v pořádku. Je vodotěsný.
Přijedu co nejrychleji.
Vím, že jsi neklidná, když tam nejsem.
O čem to mluvíš?
Je to proto, že budu muset udělat
víc práce, když půjdeš spát...
(Woogyeong-ri, Dongpo-EuP)
Promiňte, není to dlouhá objížďka?
Omlouvám se.
Kvůli stavbě silnice v Surim-dongu...
došlo ke změně v pravidelné trase.
Bylo to neočekávané. Omlouvám
se za pozdní oznámení.
Nebylo oznámení na autobusové zastávce?
Ne, nebylo.
Sakra. Je to tak nepříjemné.
Cho In June. To je všechno
kvůli tobě. Víš to?
Mami. Je mi špatně.
Zlato, jsi v pořádku?
Bože.
Tohle je jediný autobus,
který teď jezdí do továrny.
Proto jsme se na téhle polní cestě?
Přestaň. Není to vina řidiče.
Omlouvám se.
Dámy a pánové, lidé věří, že...
soukromě financované silnice
vydělají spoustu peněz.
Jakmile je silnice postavena,
vlastnictví přechází na stát
a město Sungwun.
Já si ponechám jen práva vedení.
Jakmile budou pravidla připravena,
nebudou mě moci obejít.
Jsem si jistý, že byste chtěli vědět,
proč jsem se obtěžoval to dělal.
Nicméně chtěl bych tímto způsobem
jen vrátit městu něco...
z mého štěstí, předtím, než zemřu.
To je mojí největší nadějí.
Pouze tehdy, když jsou tu lidé,
kteří vyvinou nekonečné úsilí,
mohou, nejen tato země,
ale celý svět, fungovat.
Takhle jsem žil svůj život
a budu i nadále žít tímto způsobem.
To bude všechno.
(Slavnost k podpisu Smlouvy
o silnici pro Surim-dong)
Bože.
Omlouvám se. Omlouvám se.
- Oh, bože.
- Můj bože.
- Pane!
- Držte se pevně.
- Co je špatně?
- Co se děje?
Držte se pevně!
Maminko.
Hej, zastavte autobus!
To bolí... bolí to!
To není on.
- A konečně, pojďme zkontrolovat tenhle.
- Dobře.
Je to tady?
Ano. To je.
Opravdu jsme stále naživu?
Miláčku.
Prosím, někdo zachraňte mého manžela...
Zavolej 112  a požádej o pomoc.
Jung Eun, zavolej 112.
Promiňte? Kde jste říkala, že jste spadli?
My jsme spadli na zem...
Prosím, zachraňte nás.
Vedoucí Kang. Volající pořád opakuje, že spadli.
- Předejte mi ji.
- Ano.
- Haló?
- Prosím, pomozte nám...
Paní, prosím, zůstaňte v klidu.
Co vidíte kolem sebe?
Nevím.
Jsem v autobuse. Spolucestující krvácejí.
Prosím, pomozte nám.
Vy jste v autobuse? Máte na mysli,
že jste měli nehodu?
Ano. Můj manžel a já...
jsme v autobuse, který mířil do
Sungwun Industrial Complexu.
Jsme v autobuse 1020.
Převrátil se.
Nevíte náhodou, ke které zastávce jste nejblíž?
Nevím. Řekli nám, že je to kvůli
práci na silnici v Surim-dongu.
Řidič nejel pravidelnou trasu.
Udělali jsme objížďku.
Víte, kde je pole rákosí?
Vjížděli jsme do tohoto prostoru, když...
Moje břicho...
Paní? Jste těhotná?
Jsem v sedmém měsíci těhotenství.
Moc mě bolí břicho...
Strážníku Oh, vysledujte polohu.
GPS ukazuje, že jsou u 5 Woogyeong
3 - Gil, Dongpo - EuP.
Jméno vlastníka telefonu je Na Jung Eun.
Tohle je kód zero.
U 5 Woogyeong 3 - Gil, Dongpo - EuP,
se obrátil autobus číslo 1020.
Situace není známa, okamžitě
se přesuňte.
Woogyeongské hlídky a blízké
záchranné služby,
požádejte je o pomoc.
Moje dítě...
Paní Jung Eun. Právě jste
v Woogyeong - ri, u Dongpo - EuP.
Je to oblast na okraji Surim-dongu.
Našli jsme vás
a náš tým je na cestě, takže,
prosím, zůstaňte v klidu.
Paní Jung Eun. Zkuste se
zhluboka nadechnout.
Dýchejte se mnou.
Cítíte se trochu lépe? Mohla
byste mi popsat situaci?
Kolik cestujících je v autobuse
a v jakém jsou stavu?
Všichni jsou vážně zranění...
včetně mého manžela.
Miláčku. Otevři oči.
Můj manžel se nehýbe.
Neumře, že ne?
Všichni ostatní jsou ve vážném stavu.
Prosím, pospěšte si a zachraňte nás.
Prosím, pospěšte si...
Můj syn umírá.
Co je to za smrad?
Gwon Joo. Myslím, že jsem našel to místo.
Jsem u čísla 42, zóna G.
Pospěš si a pošli zálohu spolu
s forenzním týmem.
Odsud jdu rovnou do Surim-dongu.
Chystám se jít za tím hajzlem
a uvidíme, jestli něco najdu.
Teď tě mám, ty zmetku.
Tímto je ukončen slavnostní
podpis smlouvy na...
výstavbu soukromých
silnic v Surim-dongu,
které se stanou předmostím
pro rozvoj Sungwunu.
Pokračujte.
Nehoda?
Předsedo Mo. Pane.
Náš autobus 1020 měl zřejmě
nehodu ve Woogyeong-ri.
Co? Jak jsi mohl dopustit, aby se
něco takového mohlo stát?
Jak vážné to je?
Zatím jsme neobdrželi přesné
informace o nehodě.
V téhle chvíli probíhají záchranné operace.
Proč všechen ten poprask
kolem takový malý nehody?
To by mohlo zničit tento
pro nás nádherný den.
Je to velmi dobrá zpráva, opravdu.
Oceňuji vaši pomoc, pane.
Jsem detektiv. Detektiv.
Řediteli Mo.
Mám osobní otázku,
nevadí ti to?
- Omluvte mě, prosím.
- Samozřejmě.
Je to můj host. Prosím, ustupte.
Detektive Moo. Nevzpomínám si,
kdy jsem vás pozval.
Je to neslušné ukázat se takhle
na párty někoho jiného.
Dost těch nesmyslů, ty maniaku.
Proč? Hodláš rozdrdit lebku
každého člověka...
s tou tvojí hračkou, když
věci nejdou, jak chceš?
Proč si nejdeme promluvit někam jinam?
Pojďme.
Co to je, proboha, za zvuk?
To nemůže být pravda...
Strážníku Cheon. Kde je teď
hasičská jednotka z Dongpo?
Jsou v pohotovosti na zablokované
silnici kvůli špatně zaparkovanému autu.
Bude to trvat 4 minuty, aby odstranili
auto a 10 minut, pokud ho objedou.
Kde jsou sanitky?
Povolali  další, takže dorazí
do čtyř až pěti minut.
Hlídka divize v blízkosti musí být
na místě do tří minut.
Většina cestujících byla zraněna.
Je to naléhavá situace
a nemohou otevřít dveře.
Nebudeme schopni přijet během tří minut.
Všechny cesty jsou nezpevněné
a je to jednosměrná silnice.
Strážníku Park. Kde je druhá
nejbližší hlídka divize?
Jedna je v Surim-dongu.
- Strážníku Oh, kontaktujte je.
- Jistě.
Hej. Tak kde to je?
Kde je hračka, co ti tvůj táta koupil?
Je to u tebe doma? Nebo je to tam?
Schoval jsi to tam?
O čem to mluvíte?
Nepředstírej, že nic nevíš, parchante.
Vzpomeň si, co jsem ti řekl včera.
Řekl jsem, že najdu důkazy
bez ohledu na to, jak
a budeš hnít na samotce...
po celý zbytek svého života.
Detektive Moo.
Líbí se mi váš duch, ale obávám se,
že jste se na to příiš upnul.
Pokud uvidíte méně, uslyšíte méně
a necháte lidi, aby vás čas od času podplatili,
váš život bude mnohem jednodušší.
To není, jak by vám někdo šel dát úvěr.
Chci si s vámi hrát víc, ale mám práci.
Uvidíme se jindy.
Hej.
Co si myslíš, že to je?
Klíče ke kontejneru.
Víš, co to znamená, že jo?
Říkám, že jsem to našel.
Řeknu to ještě jednou.
Ty...
je skončil.
Zvuk motoru tam byl od začátku.
Ale tenhle slabý zvuk...
Co je to za zvuk?
Uniká plyn.
Autobus se převrátil.
Pokud teď vypukne požár, všichni tam zemřou.
Nejbližší policejní stanice je v Surim-dongu.
Odsud jdu rovnou do Surim-dongu.
Chystám se jít za tím hajzlem
a uvidíme, jestli něco najdu.
- Jo?
- Detektive Moo.
Jste v Surim-dongu právě teď?
Autobus z Gojeong-dong do Sungwun-
průmyslového komplexu...
se převrátil ve Woogyeong-ri.
Myslím, že většina pasažérů je vážně zraněná.
- Co tím myslíš?
- A já slyším unikající plyn...
z palivové nádrže.
Motor běží na volnoběh, ale i ta
nejmenší jiskra může způsobit požár.
Záchranné služby dorazí jako první.
Ale pokud další podpora bude mít zpoždění,
mohl by se stát ten nejhorším scénář.
In June...
- Maminko.
- Nemůžeme otevřít dveře.
CZ titulky Briegala 5. 4. 2017
(Voice)