Píše se rok 1889.
Jean, Nadia a King se setkali na
Pařížské mezinárodní výstavě...
...a byli napadeni triem padouchů, kteří
chtěli získat tajemný klenot Modrou vodu.
Jen tak tak unikli v letadle,
které Jean vynalezl.
Později, po mnoha dobrodružstvích,
se zřítili na ostrově.
Tento ostrov byla však tajná základna
tajemné organizace Neo-Atlantis.
Tam se Jean a Nadia setkali
s malou holčičkou Mary.
Neo-Atlanťané však brzy
Mary, Kinga a Nadiu zajali.
A maskovaný muž jménem Gargoyle,
který říkal Nadie "princezno"...
...ji donutil sledovat zkušební výstřel
smrtící zbraně: Babylónské věže.
Její síla snadno
zničila blízký ostrov.
Ale Jeanovi a gang lumpů, se kterým
se znovu setkal, s pomocí Nautilu...
...pod velením kapitána Nema,
se podařilo základnu zničit.
Epizoda 9
Nemovo tajemství
Jestlipak jsou vězni v pořádku...?
Jo, zdá se, že všichni utekli na pláž...
A Gargoyle a ostatní utekli,
takže nemusíš mít strach.
Ano, máš pravdu.
To jsou dobré zprávy...
Hej, Jeane!
Co to provádíš?!
Píchni nám taky!
Co se děje?
Nejenom, že jsme to pěkně slízli,
navíc ještě nabíráme vodu!
Jestli to tak půjde dál,
můj Gratan se potopí!!
A zatímco jsme tu pobíhali a zachraňovali
vás, já z toho nastydla!
Hele, já vím!
Požádáme o pomoc Nautilus!
Nautilus?
Támhletu ponorku, co nás zachránila!
Kapitáne Nemo.
Právě jsme dostali nouzovou zprávu
z tanku, který jsme tam zahlédli.
Přečtěte ji.
Ano, pane.
"Pomozte nám. Pomozte nám.
Podepsána, Grandis."
To je celé.
Co uděláme?
Pomůžeme jim.
Jste si jistý, že je to dobrý nápad?
Oni také bojovali proti Neo-Atlantis.
Nemůžeme je tam jen tak nechat.
Dobrá tedy, kapitáne Nemo.
Říkají, že nám pomůžou!
Zase se dostanu na palubu té lodi!
Zase jdeme na palubu té lodi...
To je velká loď...
Jo...
Pořádná mrcha...
Nemůžu uvěřit, že někdo už dokáže
postavit takovou mamutí ponorku...
Zase se v ní můžu svézt!
Co se děje?
Vypadáš zvadle.
Mně se ta věc nelíbí.
Vtáhneme vás do zadního hangáru.
Prosím, vydejte se k zádi.
Co tohle sakra je?
Poklop!
Zavřete ten zatracenej poklop!
Vzali jsme je na palubu.
Dobře.
Kapitáne Nemo.
Dokončili jsme zprávu o škodách.
Vnější škody jsou malé...
...ale systém pro rozvod atomárního vodíku
a magnetický regulační systém jsou zničené.
Jak dlouho potrvají opravy?
48 hodin.
Nedá se to nějak urychlit?
Hlavní inženýr je expert.
Když říká 48 hodin, tak to bude 48 hodin.
Tak se do toho dejte a všechno opravte.
Ano, pane. Všechno přepnuto
na energii z baterií.
Pokud to uděláme,
značně to omezí naše možnosti...
Nemáme na výběr.
Nemám rád polovičatou
práci o nic víc než vy.
Jestli to ale nemá být ještě horší,
bude to takhle muset stačit.
Správně, kapitáne Nemo.
Tak dobrá. Dejte se do toho.
Takže mě omluvte...
Je nešťastné, že Gargoyle unikl, kapitáne...
Já se nevzdávám...
Tohle neznamená, že se vzdávám!
Samozřejmě, to si myslí všichni na palubě.
Mimochodem, co máme udělat
s posádkou toho podivného tanku?
Jestli mají nějaké nemocné nebo raněné,
postarejte se o ně a pak je nechte jít.
Postarejte se o to.
Ale...
"Skupina, o které nic nevíme,
se nemůže volně pohybovat po lodi."
"Jakmile bude jejich tank opravený,
dejte jim hodně jídla a vody..."
...a pak ať zmizí z mé lodi."
Správně, kapitáne Nemo?
Co to sakra s těmahle lidma je?
Uvážou moji ubohou Kateřinu
provazy a pak si odejdou...
Pitomci.
Je pěkné, že nás zachránili, ale z téhle
lodi mi běhá mráz po zádech...
Že jo?
Teda, proč jsou ti dva tak šťastní...?
Vidíš? Nejsou tu žádné nýty!
Hele, máš pravdu. Jak to
ale potom drží pohromadě?
Není to super? Tahle loď je
nacpaná technickými vymoženostmi!
Moci se svézt v takovéhle lodi...
Lidi, my máme kliku!
Tohle jsou dveře?
Jo. Minule se otevřely automaticky.
Elektro!
Co? Ty?!
Vítejte na palubě.
Ráda vás poznávám.
Ne, potěšení je na mé straně.
Děkuji, že jste nás zachránila, Mademoiselle.
Dovolte, abych vám představil
svého asistenta Hansona.
Asistenta?
A dáma za mnou je seňorita Grandis
Granba, naše zaměstnavatelka.
A já se jmenuji Samson.
Možná bychom se později mohli poznat lépe.
Samsone! Neměl bys dávat naše jména dámě,
která ti ani neukáže svůj obličej!
Máte pravdu.
Omluvte mě.
Já jsem Elektra, výkonný důstojník této lodi.
Už je to dlouho, Jeane, Nadio.
Nemyslela jsem, že se ještě někdy setkáme.
Já taky ne.
Kdo je ta holčička?
Jmenuje se Mary. Setkali
jsme se s ní na ostrově.
Kde jsou její rodiče?
Dostali je ti Neo-Atlanťani...
Chápu.
Můžete dostat, cokoli budete potřebovat,
ale nesmíte se pohybovat po lodi.
Vše, co budete chtít, vám
doručíme buď sem nebo do vašich kajut.
Ach, vy jste nachlazená?
Jo! Protože jsem už bůhví
jak dlouho zamčená v týhle studený díře!
To je špatné...
Hned vás odvedu k lékaři.
Pojďte tudy, všichni.
Takže Gargoyle říkal, že tě zná?
Ano. A té skleněné věži
říkal "Babylónská věž".
Babylónská věž? Jestlipak
myslel tu ze Starého zákona?
Nejsem si jistá, ale pořád
mluvil o nějakém "orichalkonu".
Orichalkon?
Možná mluvil o těch obrovských
skleněných blocích, co byly ve věži?
Vypadaly úplně jako Modrá voda...
Vážně?
Jo. Modrá voda nějak
souvisí s Neo-Atlantis!
A s Nautilem.
Hej, Hansone..
Myslíš, že to dokážeš otevřít?
Ne. Zdá se, že ten zámek
funguje na elektřinu a magnetismus.
To je super vynález!
Žádné pohyblivé části!
No tohle nechám na tobě.
Zdejší stěny jsou prostě moc pevné.
Na což jsem přišel tím
špatným způsobem.
Tohle nefunguje!
Neříkej.
Jestlipak je šéfová v pořádku?
Jejich doktor říkal,
že je jenom nachlazená.
Hele! Co kdybychom za ní zašli?
Jak?
Jak asi?
Požádáme je.
Požádáme?
Teda, ty jsi trouba...
Tenhle pokoj určitě odposlouchávají.
Aha. Chápu.
Támhle!
PROMIŇTE! CHTĚLI BYCHOM NA CHVÍLI VIDĚT
NAŠI ŠÉFOVOU, NEVADILO BY TO?
No dobře. Pojďte.
Šéfová?
Doktore! Bude v pořádku?!
Kdyby se jí něco stalo, já...
Nebojte, jenom vyspává lék,
co jsem jí dal.
Ráno bude v pořádku.
Vy dokážete vyléčit
nachlazení za den?!
Neuvěřitelné... Kouzelné léky.
To není magie. To je věda.
To je super loď.
Jedničko, jak pokračují opravy?
Hladce. Oprava trupu by
měla být dokončena do rána.
Nějaké neo-atlantské vysílání?
Žádné, pane.
Takže se nijak nevzrušují, když ztratí
jednu dvě základny v první linii, co?
Kapitáne, neměl byste jít do své
kajuty a trochu si odpočinout?
Ne. Tady mi to vyhovuje.
"Každý člen posádky zůstává
vzhůru, tvrdě pracuje...
...takže nemůžu být jediný, kdo spí." Správně?
Teď překračujete své
pravomoci, Jedničko.
Když už o tom mluvíme, kapitáne,
znovu jsme narazili na ty děti.
Děti?
Aha, ty děti, co postavily to letadlo?
Poslali jsme je sem, nevěděli jsme,
že je to Gargoylova tajná základna...
Možná jim to můžeme vynahradit.
Tentokrát se s nimi setkáte?
Nemyslím, že to bude nutné.
Opravdu...?
Kam asi půjdu odsud...?
Oprava trupu dokončena.
Velmi dobře.
Proč si trochu neodpočinete?
Ne, to je v pořádku.
Slyšela jsem také,
že se probrala Grandis.
Aha.
Co tohle je?
Prý mlíko...
Chutná divně...
Jako po rybách...
Prý vám to udělá moc dobře.
Co je to za mlíko?
Prý velrybí.
VELRYBÍ MLÍKO?!
A vy mě necháte to PÍT?!
Možná na to nevypadám,
ale mám křehkou konstrukci!
Můžu dál?
Vy jste sakra kdo?
Promiňte, že jsem se nepředstavil.
Jsem Nemo, kapitán této lodi.
Ale to je v pořádku.
Neobtěžujte se.
Ach.
Co je důležitější,
jak se cítíte?
Mnohem lépe...
Díky vám...
Opravdu? To rád slyším.
Má posádka opraví i vaše vozidlo.
Až bude opraveno, můžete odejít,
kamkoli si budete přát.
Ne, to je v pořádku...
Opravíme to sami...
Dobrá tedy. Pokud mě
omluvíte, musím jít.
Haló... Jak že se to jmenujete?
Nemo.
Nemo... Kapitán Nemo...
No, co myslíš?
Něco tu není v pořádku.
Myslíš, že je to tu zas?
Jo... Rozhodně.
Stejný jako vždycky...
Takže to je...
Milostná nemoc!
Bože, šéfovou to pěkně chytlo...
Jednou se podívá na uhlazenýho chlápka
ve středním věku a už v tom lítá.
Co na takovejch chlapech vidí?
Posloucháš mě?!
Tak to by stačilo. Musíš co
nejrychlejc opravit Gratan.
Proč?
Proč asi? Abysme odsud
co nejrychlejc vypadli!
Vypadli odsud?
Jo! Musíme šéfovou dostat
pryč od toho chlápka!
Ale...
"Ale?"
Ale CO?!
No, já bych opravdu rád
studoval technologii téhle lodi...
Poslouchej, podle toho, co jsem viděl,
se tahle loď pere s tím chlápkem Gargoylem.
Čím déle tady zůstaneme, tím větší
máme šanci, že přestanem dejchat.
Ale Elektra je strašně milá a...
Bože, jednou se podíváš na hezkou
ženskou a -- BUM -- mozek v čudu!
Ale no tak...
Dobře, kámo. Kdo se ti líbí víc,
šéfová nebo Elektra?
Přece mi vážně nechceš tvrdit, že...
N..No...
Co? Cos to říkal?
Nějak jsem tě neslyšel!
No, já, no...
Co?
Co jsi říkal?
Šéfová.
To je lepší. Pomůžeš mi
dostat ji odsud, viď?
Tak to bychom měli!
Dobře, kujme železo dokud je žhavý!
Pohni sebou, Hansone!
Hele, Nadio...
Půjdeme za Grandis.
Proč?
Co tím myslíš, "Proč?"
Samson, Hanson, a Grandis
jsou hodní lidé...
...dokonce mi pomohli tě zachránit!
A proč myslíš, že ti pomohli?
No... asi to prostě tak nějak vyšlo...
Jdou po Modré vodě!
PROTO ti pomohli!
Myslíš?
Ale když jsem s nimi byl,
Modrá voda se ani jednou nerozsvítila!
No to se určitě rozbila!
To si nemyslím.
Tak to určitě bylo proto,
že jsem ji neměla já.
Jo, to by asi mohlo být.
Copak je, Kingu?
Možná, že nastydl...
Jsi v pořádku?
Otevři pusu...
Hodný kluk.
Ale ne! Má otok!
Co budeme dělat?
Vezmi ho k doktorovi!
To vždycky říká máma!
Hele, to je pravda.
Díky, Mary.
Tak kujme železo, dokud
je žhavé. Pojďme.
A můžeme i navštívit
Grandis, když už tam jsme.
Jenom nechám prohlédnout Kinga.
Rozumíš? Musíme šéfovou přesvědčit,
abychom odsud vypadli.
Ale...
Každopádně, nakonec ji omrzí
nebo nechá, jako vždycky.
A protože víme, že tak ani tak to fungovat
nebude, radši odtud zmizíme, a to rychle.
Jo, ale...
Jestlipak se může člověk
nakazit od lva?
Co? Co vy tady děláte?
No, zdá se, že King nastydl.
Až to vyřídíme, chtěli
jsme zajít za Grandis.
Hele, to je od vás hezký.
Ale mohli byste tu chvilku počkat?
Musíme šéfové říct něco důležitého.
To mi nevykládejte!
Podívej!
Modrá voda nesvítí!
To jenom znamená, že tu Grandis není!
Hele hele... Proč jsi tak nabručená?
To není vaše věc!
No tak.
Neperte se.
Jeane, Nadio,
teď jsme všichni přátelé.
Nadio, opravdu se omlouvám,
že jsem tě tak honila.
Už si s námi nemusíš dělat hlavu.
Samsone. Hansone. Rozhodla jsem se,
že budeme nějaký čas využívat pohostinnosti téhle lodi.
No, takže... Omluvte mě.
Ale do prdele!
Teda, tohle vypadá vážně...
Samsone, Hansone, jdeme.
A-Ano madam!
Co se to s ní sakra stalo?
No tak, není se čeho bát...
Už je to dobré, Kingu.
Brzy budeš v pořádku.
Chudáčku.
Pojď sem, Kingu.
Ale. Copak tady děláte?
Nic.
Ale, tohle je perfektní. Dovolte, abych vám
představila Jeana, toho chlapce, o kterém jsem vám říkala.
Dobrý den! Děkuji, že jste nás zachránil, kapitáne Nemo!
Já...
Jsi "Jean," je to tak?
Ano pane!
Kanchou = kapitán vojenské lodě
Senchou = kapitán civilní lodě
Neříkej mi "kanchou!" Tohle není vojenská loď!
No... Ano, pane.
J..Je mi to líto, kapitáne Nemo.
Omluvte mě.
A tohle je Mary, lev King a Nadia.
Nadia...?!
Tomu nevěřím!
Nesmějí se toulat po lodi bez povolení.
Je přesně takový,
jak jsem si ho představoval!
Kapitán Nemo je chlap všech chlapů!
Opravdový muž moře!
Nemyslíš, Nadio?
Promiň.
Děje se něco?
Ne. To nic.
Nejsi taky nastydlá, Nadio?
Ne. Ne, tak to vůbec není...
Nic mi nevadí.
Všechno je v pořádku.
Teda, to je randál...
Co to je?
Že by varhany?
Maminko...
Ne!
Nadio? Co tady děláš?
Nevím proč, ale když jsem uslyšela tu hudbu,
myslela jsem, že slyším, jak mě volá maminka.
Vzpamatuj se, Nadio.
Ale...
To hraje kapitán Nemo.
Pojď, půjdeme.
Kapitán Nemo?
Ano. Tohle je jeho kajuta.
Tam nikdo nesmí.