Píše se rok 1889.
Když Jean a ostatní unikli
z tajné základny Neo-Atlantis...
...požádali o pomoc Nautilus
a ten je vzal na palubu.
Jean a Hanson byli šťastní, že se dostali
na loď tak plnou futuristických zázraků, jako je Nautilus...
...a Grandis se na první
pohled zamilovala do Nema.
A na palubě lodi se Nadia
a Nemo konečně setkali.
To Nema šokovalo,
neboť i on má Modrou vodu.
Jaká tajemství se
skrývají v Modré vodě?
Epizoda 10
Gratan vyráží do akce
Vy jste o Nadie věděla?
Ano, pane.
Chápu.
Neměla jsem žádné
právo zasahovat do toho.
Máte asi pravdu...
Běžte pryč.
Ano, pane.
Jsem vyděšená... Proč...?
Promiň. Nechtěla jsem tě vzbudit.
Co se stalo?
Ale nic.
Teda, to je randál...
Ztište se, ano?
Ten je tak necitlivý...
To je ten problém s kluky...
Hlavní inženýr můstku.
Opravy hlavních motorů byly dokončeny.
Začínáme zkušební
spuštění, podle plánu.
Rozumím. Dobrá práce.
Dobré ráno, kapitáne Nemo.
Dobré ráno.
Opravy byly dokončeny v termínu.
Za pět minut začneme se zkušebním spuštěním.
Jedničko.
Pane?
Co se týče těch lidí...
Co? To nemůžete!
Nedá se nic dělat.
Takové jsou rozkazy kapitána Nema.
Kapitánovy rozkazy...?
Ale jestli chceš Nadiu vidět,
můžeš přijít, kdy budeš chtít.
Nic se nezmění.
Ne! To se pletete!
Proč? Proč tohle dělá?
No, asi proto, že vy
dva jste skoro dospělí...
Asi se obával,
že nechat muže a ženu...
...bydlet pohromadě v jedné
místnosti by mohla být chyba.
Jeane, ty úchyle!
Ty jsi takovej úchyl!
Hele, to jsi špatně pochopila!
Já jenom...
VYPADNI!
Nenávidím tě...
Nenávídím... vážně nenávidím VŠECHNY!
Hele, Hansone. Proč myslíš,
že k nám tak najednou nastěhovali Jeana?
Myslíš, že na nás má dávat pozor?
Ale já nemyslím, že by
nás Jean pro ně špehoval...
No, pořád myslím, že bysme měli
z téhle lodi vypadnout, jak jen to půjde.
Já nevím. Pořád bych
tu rád chvilku zůstal...
Hele, to chceš, aby šéfová
navěky chodila s hlavou v oblacích?
No jo, já vím...
Hele, Nadio...
Proč máte ty a Jean
pořád milenecké hádky?
To nevím.
Já ty dospělé prostě nechápu...
Já ještě nejsem dospělá.
Ale neříkala ta děsná
stará paní, že jsi dospělá?
Pořád jsem dítě.
Nejsem dospělá.
No tak, Jeane, buď chlap.
Trochu života do toho umírání	.
Je to dost problém, co?
Tahleta "neopětovaná láska"...
Oba jste na stejné lodi,
ale nemůžete se vidět...
A potom, když stojí přímo
před tebou, vůbec nic neřeknou...
Vážně?
Ale jakmile opraví Kateřinu,
budeme muset odjet...
Opravy jsou hotové, šéfová.
Můžeme kdykoli odjet.
Nashle mami... Nashle tati...
Nemusíš se s nimi loučit.
Tvoji rodiče tě z nebe budou vždycky vidět.
A co tvoje máma a táta?
Já nevím...
Asi jsou taky tam nahoře.
Takže jsou všichni spolu!
Kapitáne Nemo!
Mám tu signál ve vzduchu na 5 hodinách u zádě!
Vzdálenost?
Přibližně 12 km a blíží se.
Rychlost 27 uzlů.
To bude asi Gargoylova vzducholoď.
Proč myslíte, že se vrátili?
Možná to je past.
Myslíš, že na druhé straně
toho mraku je Afrika, Kingu?
Co to jen může být?
Míří na severovýchod.
Budeme ho pronásledovat?
Pilote! Otočit a přiblížit se
k cíli v hloubce třiceti metrů!
Rozkaz!
Připravit k ponoření!
Jakmile se přiblížíte, zpomalte.
Sledujte je, ale ponechte stálou vzdálenost.
Vzducholoď míří k Rumelskému průlivu.
Hej, co to provádíte? Ponořujeme se!
Chcete se utopit?!
Už jdeme!
Co je? Co se děje?
Horní paluba je čistá.
Všechny sekce připraveny k ponoření.
Zahájit ponoření.
Zaplavuji hlavní nádrž.
Motory jsou v zelené.
Spojuji pohonné systémy.
Nádrže v normě.
Systémy stlačeného vzduchu jsou v zelené.
Všechny systémy v zelené.
Úhel ponoření, 25 stupňů.
Hloubka, 30 metrů.
Vrátit loď do vodorovné polohy.
Snížit rychlost.
Rozkaz!
Připravit periskop.
Ano pane!
Zahajuji přenos.
Je přímo nad Rumelským průlivem...
Tamější útesy jsou opravdu problém...
Dají zabrat i takovéhle lodi.
Vzducholoď nabírá rychlost.
Při této rychlosti nám unikne.
Rozkazy, kapitáne?
Jestli to obletíme, uniknou.
Použijte ten podzemní kanál.
Rozumím.
Před námi je útes!
Hloubka zhruba 200.
Otočit o 60 stupňů doprava!
60 stupňů doprava, rozkaz!
Hloubka, 250.
Hloubka, 300.
Podzemní kanál spatřen.
Vzdálenost, 80.
Vplouvám do kanálu.
Sklonit o 2 stupně vzhůru.
Udržovat kormidlo.
Sklonit o 2 stupně vzhůru, rozkaz.
Výška, 0,5. Náklon, 1,2.
Otíráme se o stěny...
Je to dobré.
Dokážeme to.
Konec kanálu spatřen na vizuále.
Vzdálenost cíle, 10.
Před přídí spatřena řada kovových objektů!
Brzdící systémy!
Plnou parou vzad!
Stroje zastaveny.
Žádné škody.
To jsou...
Miny.
Opravdu to byla past...
Pilote. Vycouvejte ven.
Rozumím. Zpětný chod.
Copak se asi děje?
Teď jsme zastavili
a najednou couváme...
Rozmísťování min dokončeno,
lorde Gargoyle.
Dobrá.
Tady máte malý dárek ode mě.
Přijměte jej -- a vaši smrt
-- s grácií, pánové z Nautilu...
Zachyceno několik kovových objektů na zádi!
Zastavit stroje!
Nouzové brzdění!
Nouzové brzdění!Zastavit stroje, rozkaz!
Dostali nás.
Vstup i výstup jsou zaminované.
V této hloubce nemůžeme ven bez skafandrů.
Ano, a pochybuji, že bychom
tu mohli použít batysféru...
Co kdybychom je odstrčili
z cesty vodními tryskami?
Ne, zvýšení tlaku by je pravděpodobně odpálilo.
To je příliš nebezpečné.
Proud se začíná měnit, kapitáne.
Cože?
Gargoyle, ty zkurvysynu jeden...
Zdá se, že se bavíte, lorde Gargoyle.
No jistě.
Mé hry mě vždy baví.
Je už pomalu načase
poslat Nautilu zprávu.
To je zpráva v morseovce.
Přečtěte ji.
Ano, pane.
"Mí drazí přátelé na Nautilu.
Věřím, že se vám můj dárek líbí..."
Toto jsou naše nově vyvinuté závěsné miny.
Nerad se vnucuji, ale nevadilo by vám
moc stát se našimi pokusnými subjekty?
Máte 3 hodiny a 10 minut, než proud zesílí.
Zkus se z toho do té doby dostat, Nemo.
Jako tvůj starý přítel ti dám jednu radu:
Sloučenina v těch minách vybuchuje při kontaktu,
při styku s magnetickým polem...
...nebo při zvýšení tlaku vody.
Hodně štěstí, pánové!
On nás má za králíky...
Hraje si s našimi životy...
A taková je naše momentální situace.
Nenašli jsme žádnou
použitelnou možnost útěku.
Má-li někdo nějaký nápad,
ať se ihned dostaví na můstek.
To je vše.
To je hrozné!
No to přece víme.
Otázka zní, jak se dostat z téhle kaše.
Že jo, Hansone?
Miny, jo...?
Jak je asi nastavená jejich detonace?
Co budeme dělat?
Co budeme dělat...?
Proč teď...?
Mám to!
Kateřina!
Chcete svůj tank udělat vodotěsný
a jít ven, abyste odsunula miny?
Ano, pane!
Ale abyste tam šla sami...
Budu v pořádku!
Co to plácáte?!
Gratan je můj vynález, šéfová!
Já musím jít!
Že jo?
No, tak to není moc na výběr...
Můžou nás tam zabít, vy dva.
Jsem veterán v zacházení
s Kouzelnýma ručkama!
A řízení je moje práce.
Á, vy moji tlučhubové!
Moc netlačte, vy dva...
Pustíte nás ven,
že ano, kapitáne Nemo.
Výborně!
Pomůžu vám, kluci!
Ano? Nechte mě jít s vámi!
Ty pitomče! Ty musíš zůstat
tady a chránit Nadiu!
Takovouhle práci bys měl
nechat na dospělých!
Jo, to je dobré!
Jen dál! Klidně!
Rozumíš, Samsone?
Tohleto zvládneme.
Nemůžu dovolit, aby si myslel,
že neumím nic jiného než sedět a jíst.
Teda, už zase? Chcete jenom ukázat
Nemovi svoji dobrou stránku, mám pravdu?
Bacha, Samsone!
Tý tvojí hubě to už zas moc--
Musel jsem to udělat.
Ta dáma nikdy neví, kdy přestat...
Tentokrát to není žádná hra.
Na tuhle fušku úplně stačíme my dva.
Jo. Když tohle zmáknem,
zachráníme loď i šéfovou.
Tady Nautilus.
Slyšíte nás?
Jo, čistě a hlasitě. Tenhle podvodní
telefon má pořádnou citlivost.
Co se stalo s tou ženou?
S šéfovou? No, tu jsme
museli zavřít na lodi.
Chápu.
Mělo by stačit přesunout jen čtyři miny --
pak bude mít loď volnou cestu.
Máme jenom 20 minut,
takže si musíte pospíšit.
Jasně!
Makám na tom!
Mám ji!
Pohni s námi trochu nahoru, ano?
Motor má moc vysoké otáčky.
Pootevři trochu vzduchovou nádrž, ano?
A jak? Mám plný ruce práce!
Otevřeno!
V pořádku?
Jo! Díky!
Jak?!
Kdy?!
Co budeme dělat?
Máme se vrátit?
Nemáme dost času.
Prosím, nechte mě pomoct!
Já vím, že to není hra!
Chci tady být k něčemu dobrý!
Víš, můžeme taky umřít.
Jo, ale to vy v plánu nemáte.
No tak dobře.
Gratan Nautilu.
Co se děje?
Zdá se, že máme jednoho
člena posádky navíc.
Půjčte mi mikrofon.
Hej, kde je?
Hej! Pusťte mě!
Tady Jean!
Hej, Nadio! Brzy se vrátím.
Tak se už nebudeme hádat, ano?
To je jedna!
Já ty parchanty zabiju...
A jedem!
Jo! To je číslo dvě!
Tohle je zívačka!
Teď další!
Správně!
Vezmem další!
Pozor na tlak oleje, Hansone.
Je v červené.
Tlak vody je horší, než jsem myslel...
Tak, to je dobrý... Klídek...
Co to--?!
DO PRDELE!
Kamera je v háji!
Proud se zastavil.
Brzy začne protiproud.
Co budeme dělat?!
Přemýšlím, přemýšlím!
Musí být nějaký způsob!
Co si vy dva SAKRA myslíte, že děláte?!
ŠÉFOVÁ?!
Poslouchejte!
Povedu vás!
Dělejte přesně, co vám řeknu!
Jasně!
Jeane! Jeane, slyšíš mě?
Je mi to líto.
Ale to nic!
Netrap se tím!
Tak jo! Jdem na to!
Spoléháme na vás, šéfová!
Pokračujte rovně...
Ještě...
TEĎ!
Kousek doprava!
A teď rovně!
Tak dobrá...
To je správně...
Chyťte to!
Dobrá, prima práce.
Dobře, teď třicet metrů přímo dopředu.
Pět stupňů napravo...
Ještě kousek.
Ještě kousek!
Dobře... A teď tu poslední!
Jasně!
Tlak oleje je už nějak dlouho vysoko...
Budeme v pořádku?
Tohle je můj Gratan. On vydrží.
Dobře, přímo vpřed.
Ještě deset metrů.
Pět.
Brzdit!
Natáhnout ruce!
Támhle! Ne!
Kousek doleva --
ne, doprava. Přímo tam.
Znovu natáhnout! Ne!
Ne! Kousek zpátky!
Jo! Přímo tam!
Pohněte s nima dopředu, pěkně v klídku!
Skoro to máte... Trochu víc...
Trochu víc...
Vedete si dobře...
TEĎ!
CHYŤTE TO!
Ztrácíme tlak oleje!
Zavři červený ventil!
Rozumím!
Ale do prdele!
Mám to!
To je ono!
Ta je poslední.
Spoléháme na vás, chlapi!
Jasně!
Dobře. Plujte přímo dopředu a pak nahoru.
Rozumím!
Je čas.
Pomalý zpětný chod.
Zbývá osmdesát metrů.
Začalo to!
Samsone! Hansone! Pusťte tu minu!
Srazíte se s ní!
Hele, to bysme rádi,
ale už tak jsme na hranici!
Ventily dva a tři
jsou, zdá se, mrtvé!
Cože?!
Tank se přibližuje!
Při jeho současném kurzu se srazíme!
Co to děláte?
Pusťte tu minu!
Do prdele!
Nehne se to!
Aktivujte všechnu protivýbušnou obranu!
Jeane! Odpověz mi!
Gratan nás zasáhl!
Vyjeli jsme z jeskyně!
Motory na plný chod!
Kolmý výstup!
Dobrá, spusťte ho dolů.
Pomalu.
Teda, ta paluba je horká...
Jestli cítíš horko, znamená to,
že jsi pořád naživu...
Naživu, jo...?
Nemyslel jsem si, že se mi šéfová odvděčí fackou...
Jo... Brečela, když nás mlátila...
Jo, Nadia taky brečela...
Tak co, Jeane?
Co ses z tohohle naučil?
Že doopravdy nesnáším miny!