Píše se rok 1889.
Nadiu zajala tajemná organizace Neo-Atlantis...
...a maskovaný muž, který si říkal "Gargoyle",
po ní chtěl Modrou vodu.
Tento muž vystavil Nadiu takovému tlaku...
...až mu prozradila, že Modrou vodu má Jean.
Jean se spolu s Grandis a jejím gangem
schoval u základny smrtící zbraně, Babylónské věže.
Právě v tu chvíli však došlo
k dlouho očekávané zkoušce Věže.
A její síla snadno zničila blízký ostrov.
Světlo Ďábla, které zničí svět, bylo znovu probuzeno.
Epizoda 8
Operace Zachraňte Nadiu
Kapitáne Nemo.
Vypočítali jsme palebný bod --
směr SP03, RP40.
Dobrá. Hned se tam vydejte.
Ano, pane.
Připravit na ponoření maximální rychlostí!
Všichni na svá stanoviště!
Rozumím.
Připraven na ponoření.
Zaplavuji všechny nádrže.
Systémy v normálu.
Pohonný systém zapnut.
Jsme úplně ponořeni.
Přecházím k potopení.
Všechny systémy v normě.
Nautilus se nachází v cílové hloubce.
Loď se vrací do vodorovné polohy.
Gargoyle, ty blázne...
Konečně jsi je zdokonalil -- syntetický orichalcon a Babylónskou věž...?
Úchvatné...
S Babylónskou věží se svět
opět jednou skloní před Atlantis.
Tlak v urychlovači částic
se vrátil na normální úroveň.
Přenosový systém z generátoru je v normě.
Všechny urychlovače elektronů v normě.
Všechny bezpečnostní systémy v normě.
Všechny systémy v normě.
Zkouška je u konce.
Obnovte všechny obvody.
Ano, pane!
Zkouška skončila.
Obnovte obvody.
Obnovuji obvody.
Teda... To byl pěkně hnusnej zážitek...
Hej, Hansone, si v pořádku?
Co to sakra bylo?
Jako by z toho vyšlehl paprsek světla...
Jo... Světlo...
Kde je ta holka, kluku?!
No tak, hochu, kde je Modrá voda?
Ti chlapi zajali Nadiu...
COŽE?!
Teď, když je Babylónská věž dokončena,
jediným problémem zůstává Nemův Nautilus.
Dokud nebude zničen,
budeš tu naším ctěným hostem.
Taková silná vůle...
Ale nesmíš zapomínat, že životy
Mary a toho lva závisí na tvém přístupu...
Ach, to mi připomnělo -- brzy se
už setkáš se svým chlapcem.
Možná už ovšem bude mrtvý.
Hej, šéfová...
Co teď?
Hele, Jeane, co kdybys nám pomohl?
Jak se říká, "Všichni za jednoho
a jeden za všechny", ne?
Ale...
Nemusíš se bát. Dokud se nedostaneme
z tohohle ostrova, jsme partneři.
Modré vody, kterou Nadia má,
se ani nedotkneme. Platí?
Ale to neznamená, že ji pořád ještě má...
V tom případě si ji vezmeme od Gargoyla.
Tak, tohle by bylo, teď budeme
kout železo, dokud je žhavé. Jdem!
Jasně!
Co to sakra je?
Asi vjezd pro jejich ponorky.
Teď, když je odliv, ho vidíme.
Víte, tou dírou bychom se
mohli dostat s Gratanem...
S Gratanem?
Jo, Grandisin tank --
krátce "Gratan".
Je to nepřemožitelný tank,
který jsem sám vyrobil.
Jediná nevýhoda je, že není
vybavený na potápění, ale...
CO PROSÍM!
Š-Š-Šéfová!
Co je?!
NENÍ to "Gratan"! Já jsem ji
pojmenovala "Kateřina" -- ROZUMÍŠ?!
Takže kde je ten Grat...
Totiž, kde je Kateřina?
No, ona je...
tak trochu rozbitá. Schovali jsme ji.
Schovali jsme ji v lese,
takže myslím, že ji ještě nenašli...
Vážně...?
Hansone! Oprava ale nepotrvá dlouho, že ne?
Co kdybys šel a přivezl ji sem?
Tak to bych mohl, ale...
Gratan ne-Gratan, maximálně
je tím naštveme...
Cože...?
Podívejte se kolem!
Všude jsou všechny tyhle stráže...
...i kdybychom chtěli utéct uprostřed noci...
...dovnitř ani ven se
asi tak snadno nedostaneme...
O čem to SAKRA mluvíš?
Tak s tím něco udělejte!
Jste CHLAPI, nebo snad ne?!
No to jo, ale...
To je...
Jo to je přívod vody do elektrárny...
Co s tou vodou dělají?
Tepelná elektrárna mění vodu v páru a pohání
s ní turbíny -- tím vyrábí elektřinu.
Takže kdybychom
tu vodu zastavili...?
Přijdou o energii!
Úchvatné...
Jen se podívej na ta umělecká díla...
Všechno to vytvořili staří
Atlanťané před 12,000 lety.
Vynikali nejen ve vědách, ale i v umění...
Rozhodně pochybuji, že by ti bláhoví
tvorečkové dokázali vytvořit takovou sochu.
Lekce o umění jsou pro tebe
poněkud obtížné, nemám pravdu?
Hlášení, pane.
Dítě jsme stále nenalezli
a stále po něm pátráme.
A také...
A také...? A také co?
Je mi to líto.
Tři vězni utekli.
Opravdu?
No nic. Na tom nesejde.
Nadio...
Rád bych, abys nám
pomohla s jednou maličkostí.
Jak se jmenuje?
Tvůj chlapec --
Snad jsem ti to už říkal.
Všechno závisí na tvém přístupu.
Myslíš, že kvůli
mně by sis vzpomněla?
Jean... Jean Coq de Raltigue...
Jeane Coq de Raltigue,
vím, že mě slyšíš.
Vyjdi klidně ven.
To je jediné způsob, jak můžeš
zachránit Nadiu a své přátele.
Opakuji...
Jeane Coq de Raltigue,
vyjdi klidně ven!
Sakra... Ten hajzlík hraje špinavou hru.
Nemáme čas!
Pohněte!
Ano madam...
Hej! Nemáme čas tady sedět a užírat se!
Jo...
Dobře!
Co to sakra?!
To není možný!
To není...
možný...
Výborně!
Tom máme masku číslo 1...
Páni!
No, to byla švanda...
Tak dobře.
Jednoho máme, jeden zbývá.
Jo!
Ano madam!
D..Děkuju.
Teda... Jsou s tebou
jen potíže, kluku...
Jak se cítíš?
Už to bylo lepší.
Nechtěl jsem uchylovat až k tomuhle,
ale nemůžu si dovolit dál plýtvat časem.
Pochop to prosím...
Je mi jedno, co se stane se mnou,
ale ty dva nech jít.
To ti nepomůže, Nadio...
Pokud zmešká termín, tak je
zabiju -- jednoho po druhém.
Když vás je víc, budeš žít déle
-- ty totiž půjdeš až nakonec.
Ty nejsi člověk!
Právě tak.
Lichotí mi, že si to myslíš.
To bychom měli...
Tohle jim zablokuje přívod vody a
chladící systém se zasekne, správně?
Jo! Za chvilku se kotel přehřeje, a...
Bum-prásk!
Jeane Coq de Raltigue,
budu čekat ještě hodinu.
Pokud se do té doby nedostavíš,
lvíček bude povolán na nebesa.
Všechno je připravený.
Co takhle jít na věc?
Jo.
Hodnej kluk.
Jdem!
Dále.
Ten chlapec, Jean Coq de Raltigue,
se nám vydal!
Dobře.
Přiveďte ho do haly.
Ano pane!
Statečný chlapec.
Že by čin lásky...?
Vítej, Jeane Coq de Raltigue.
Kde je Nadia?
Tak co, Jeane? Povíš mi,
kde je Modrá voda?
Vím, že ji Nadia dala tobě.
Vyměním za ni životy těchto dívek.
Nemyslím, že je to tak špatný obchod.
Jeane! Nedělej to!
Nebudu mluvit!
Když vám to povím,
tak mě prostě zabijete.
Nebudu mluvit, dokud nepošlete ty vojáky
pryč a nepropustíte Nadiu a ostatní.
No tak dobrá.
Jeane, ty jsi ji
celou tu dobu měl u sebe?
Jo...
Promiňte, že jsem vám to neřekl...
Do prdele. To jsem nečekal,
že nás takhle oblafne děcko...
Ale co...
Došli jsme až sem...
A tihle chlapi jsou
stejně naprostý parchanti...
Takže, Jeane?
Budeš teď se mnou mluvit?
To vůbec nebude nutný!
Tak jo! Nech Nadiu jít!
Jinak toho budeš litovat!
A jak to, prosím vás,
chcete dokázat?
Jsem nejlepší střelec na světě.
Chceš si to zkusit?
Co to SAKRA?
Mám kolem sebe zeď z tvrzeného tektitu.
Tyhle pušky ji ani neškrábnou.
Byl to chytrý plán.
Zeptám se ještě jednou --
kde je Modrá voda?
Co to...?
Co se stalo?
Někdo zničil elektrárnu!
Cože?!
Zatraceně!
Jejich společník?!
Promiňte, že jste museli čekat!
Nechte toho! Pozor!
Zastavte palbu! Chcete snad
střílet do vlastní čety?!
Naskočila záložní energie!
Dobře!
Zatraceně!
Veliteli!
Ti malí...
Zatraceně! Nenechte je utéct! ZA NIMI!
Vyšlete stavební Lidské tanky!
ZASTAVTE JE, za jakoukoli cenu!
Ano pane!
Ať si říká "Gargoyle" nebo ne...
Jakmile se dostanu za volant,
je s nimi ámen!
To je vždycky takový?
Sundejte mě odsud!
Co to...?
Cože, ty se chceš postavit MNĚ?!
Tak pojď!
POJĎ!
NAŽER SE TOHOHLE!
POJĎ!!
NAŽER SE TOHOHLE!!
Z cesty!
Pohyb!
Ty zkurv...
Z cesty!
Srazíme se!!
Nooo prob-lem-o!
No tak, sundejte mě!!
Tak jo -- ještě jedna věc!
Do prdele! DO PRDELE!!
Jezero!
Dostaň nás do jezera!
Jasně!
Přepínám do Vodního módu!
Přímo k tomu východu!
Já vím!
Pohyb!
Přestaňte s tím marným
odporem a vzdejte se.
Pokud tak neučiníte, další salva
už NEBUDOU varovné výstřely.
Čas hodit ručník do ringu...
A to jsme se dostali tak daleko...
Co je sakra TOHLE?
Nautilus?!
Cože?! Nautilus?!
Vy jste Nema nechali dostat se sem?!
Omlouváme se.
Vy blázni!
Připravte se k výstřelu
z Babylónské věže. Cíl -- Nautilus!
A..Ale lorde Gargoyle!
Náš generátor byl zničený!
Můžeme získat nejvýše
3% normálního výstupu!
To je mi jedno! Prostě z toho dostaňte
dost energie ke zničení Nautilu!
Neuvěřitelné...
Ti hoši nám právě zachránili kůži...
Dobrá, tak nás sakra
dostaň z tohohle ostrova!
Ano madam!
Já sundám Nadiu!
Garfish je vyřazená!
Zahájit druhou útočnou fázi!
Ano pane!
Bariéra?
Právě tak.
Všechny obvody spojeny!
Tlak v normě!
Výstup šplhá na 3.2%.
Nautilus zachycen!
Cíl zaměřen!
Výstřel za třicet sekund.
On se zbláznil! Chce použít Babylónskou věž?!
Sbohem, Nemo...
I s tvým Nautilem.
Ponor maximální rychlostí!
Pohyb!
Výstřel za deset sekund.
Devět.
Osm.
Sedm.
Šest.
Pět.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jedna.
Ta základna... Trvalo to léta
a stálo jmění, než jsme...
Na tom nesejde. Je to zdaleka menší cena,
než kdyby Nemo odhalil naše tajemství.
A..Ale...
Důležitější je... Kdo na sebe vezme
zodpovědnost za vpuštění těch vetřelců...
...které vedlo až ke zničení základny...?
Já, totiž...
Zaplatíš svým životem.
Bláhový člověče...
Hele, no jasně! Tohle bych
ti měl radši vrátit.
Díky, že jsi mě přišel zachránit, Jeane...
To už bylo podruhé.
Hele, jsem jen rád,
že jsme to všichni zvládli!
Já to vzdávám... Ufff.
Nautilus...
A Neo-Atlantis
a Gargoyle...
Co jsou sakra všichni zač...?