Mary onemocněla Spalující horečkou.
Když Nadia zašla za Nemem,
aby Mary pomohl...
...a zeptala se ho, zda je pro něj důležitější
lidem pomáhat nebo je zabíjet, odmítl.
I ona onemocněla.
Když se však zmítaly mezi životem a smrtí,
byl to kapitán Nemo, kdo jim zachránil život.
Epizoda 15
Největší krize Nautilu
Dobře... Všechno je připravené...
Hansone! Přepni spínač!
Jasně!
Tenhle plát tvrzeného tektitu, co jsme
dostali ze strojovny, je vážně skvělý...
Ani při téhle teplotě se netaví...
Vynalezli jsme řezák na kovy za tři dny!
Stačilo dát to dohromady s tou obrovskou lodní energií...
...jsme géniové nebo jak?
Myslíte, díky téhle lodi...
Hej, Jeane!
Jak to jde?
Hej, Feite!
Všechno funguje, jak má?
Jo, díky tomu žáruvzdornému plátu,
co jsi nám dal. Díky!
To rád slyším. Hádám,
že i odštěpky asi přijdou vhod, co?
Technologie na téhle
lodi je vážně neuvěřítelná.
AU!
Ale ne!
Rychle! Dělá to díru do Nautilu!
Zvládl jsem to včas...
Moje brejle!
Jsou pryč!
...brejle... brejle... brejle...
Co se stalo?
Proč je tu takový zmatek?
Promiň...
Tohle bylo to jediné, co mi
táta koupil, když jsem vyrostl.
Nebyl moc často doma.
Promiň...
Ale to je v pořádku...
Všechno se jednou rozbije....
To je asi prostě osud...
Bůh mi tím říká,
že se nemám bát o tátu.
Hej, když se něco
rozbije, tak to sprav!
Skoro všechno se dá spravit,
kromě lidského života.
Když rozliješ vodu, nemůžeš ji
zvednout nebo tak, můžeš ale přinést další.
Dej je sem.
Já ti je spravím.
To tady jde?
Jo, máme tu vybavení,
že můžeme vyrobit skoro cokoli...
...a nemusíme vystoupit na souš.
SUPER! Tomu se říká triumf vědy!
Jo, asi tak.
Jestlipak mají pravdu...?
Neidentifikovaný ponořený objekt na 2 hodinách.
Není moc hluboko a pluje pěkně pomalu.
Že by velryba?
Možná. Ale mohla by to být i Garfish.
Z téhle vzdálenosti to nezjistíme.
Přiblížíme se a podíváme se blíž.
Rozumím.
To už jsou spravené?!
Jo, jsou jako nové!
Díky, Feite!
To je jen další 'triumf vědy'.
Jo, to mi připomnělo.
Hele, Jeane...
S Nadiou to moc dobře nejde, co?
Tak zkus tohle. Ženská, která neletí
na kytky, se ještě nenarodila.
Páni! Kde jsi to sehnal?
Udělal jsem je na lodi.
Další triumf vědy.
No, já musím jít pracovat. Uvidíme se.
Jasně! Ahoj!
Jdi na věc, kluku.
Úžasný! Tomu se říká praktická loď!
Že jo, Nadio?
No třeba.
Co se stalo?
A co, jestli je praktická? To jen znamená,
že lidi budou línější a línější.
To vůbec není pravda!
Hele, tohle ti zvedne náladu!
Dárek!
Páni, ty jsou krásné!
Kde jsi k nim přišel?
Udělali je na lodi!
Co je na téhle lodi tak "praktického"?!
Je to jen něco,
s čím se dají zabíjet lidi!
Hej, počket!
Hej, Nadio!
Co se děje?
A co myslíš? Není správné,
aby lidi dělali květiny a stromy!
To je stejné jako co dělá Gargoyle!
Vážně?
Copak je asi tohle?
To je...
Nautilus
Dán do provozu 21. června 1888
Super! To je plaketa Nautilu!
Co je asi napsáno tam dole?
"Ertorium, dáno do provozu v roce 7962
podle Revidovaného kalendáře."
Ty to umíš přečíst?
Páni! Určitě máš nějaký talent na jazyky!
To by mě zajímalo,
jak jsem to přečetla?
A mě by zajímalo,
co to sakra znamená...
Plaketa před strojovnou?
Jo, jak je tam napsáno,
odkdy je Nautilus v provozu.
Aha, ty jsi ji viděl...
Co ten nápis pod tím?
To není kov ani kámen...
A co je zač to "Ertorium",
co je tam napsané těmi divnými písmeny?
Jeane, ty jsi přečetl to písmo?
Ne, to Nadia.
Nadia to přečetla?
Co to znamená?
Jedna ze tvých dobrých stránek, Jeane,
je, že se chceš učit o věcech,
kterým nerozumíš.
Myslíte moji zvědavost
a hlad po vědění?
Tak. Ale na tomto světě jsou také věci,
které bys raději vědět neměl.
Někdy je nevědomost opravdu požehnáním.
Přibližující se ponořený objekt
byl potvrzen jakožto Garfish.
Všichni na bojová stanoviště.
Připravit se na boj s nepřátelskou ponorkou.
Páni, bojová stanoviště!
Zase s někým bojují.
Pojď, Nadio! Půjdem
na můstek a budem se dívat!
Ale říkali, že když je bojová
pohotovost, tak tam nemůžeme...
Žádný problém! Jenom se rychle podíváme,
a kdybys viděla Nautilus likvidovat Garfish...
Vsadím se, že by sis taky
myslela, že je super!
Pojď, jdem!
Jaký je stav Garfish?
Beze změny. Vzdálenost, 5000.
Proč na nás asi ještě
nevystřelili torpéda?
Třeba to vzdali?
Jestli jo, tak proto,
že máme tak dobrý obranný systémy.
Dokud na nás nepošlou bandu
velkejch hochů, nemáme se čeho bát.
Nechoďte na můstek!
Jsme uprostřed bitvy!
Ale já jen chtěl vidět ty
super věci, co tahle loď dokáže...
Vrať se do své kajuty, Jeane. Tohle není hřiště.
Ale...
No tak, Jeane.
Pojď zpátky.
Co to asi bylo za zvuk?
Něco na nás naráží...
Past?
Co se stalo?!
Je to nová zbraň!
Magnetické pole ultramagnetického
pohonného systému se právě zbláznilo!
Motory mimo provoz.
Energie sonarového systému vypadla.
Palebné systémy mimo provoz.
Nemůžeme se pohnout...?
Co...?
Torpéda z levoboku,
blíží se vysokou rychlostí!
Počet: čtyři, vzdálenost 4000 a rychle se blíží!
Přibližují se vysokou rychlostí!
Co systém Domácí stráže?
Neaktivuje se!
Co máme dělat?
Až do poslední vteřiny budeme stoupat. Až budou
800 metrů od nás, zaplavíme všechny nádrže.
Připravte se k otevření všech záklopek.
Rozkaz.
Vzdálenost 1200!
Vzdálenost, 800!
Zaplavit všechny nádrže!
Už jsou tady!
Vzdálenost, 300!
První tři nás minuly.
Čtvrté bylo pomalé
-- už je tady!
Proletělo nad námi přímo před můstkem.
Dokázali jsme to...
Kde jsou?
Pravděpodobně na 9 hodinách, ale...
Támhle jsou!
Garfish zahlédnuta!
Blíží se z levoboku!
Míří plnou rychlostí k nám!
Snaží se nás taranovat?!
Dostaňte nás odsud!
To není k ničemu!
Uvízli jsme!
Osoby na levoboku, evakuujte se
na pravobok! Připravte se na náraz!
Už je to tady!
Neuvěřitelné! Odrazilo ji to!
Dostali jsme je!
To je banda cvoků...
Jejich šéfové asi podcenili Nautilus
a poslali je proti nám.
To je hrozné...
Hlaste škody.
Nádrž číslo 7 na levoboku zničena!
Systém sonaru mimo provoz.
Zaplavení pravoboku ustalo.
Oba motory mimo provoz.
Pokud se nevynoříme a neopravíme
to zvenčí, nemůžeme nic dělat.
Vypusťte všechny nádrže.
Dostaňte nás na hladinu.
Ano pane!
Konečně jsme tě našli,
ty zatracenej mořskej netvore!
Všichni připravit k útoku!
Všichni se připřavují k útoku!
Váš cíl je velká ponorka na levoboku!
Pomstíme Abrahama...
Tady Barakudou a celou
zatracenou flotilou Unie!
Cože?
Ale Garfish jsme zničili...!
Americká flotila vepředu na levoboku!
Přímý zásah!
Dobře! Zahajte druhou salvu!
Palte! Palte!
Palte jako o život!
Chcípni, ty zatracenej mořskej netvore!!
Střílejí!
Blíží se druhá salva!
Dvacet sekund!
Protivýbušná obrana!
Uzavřít všechny obrněné záklopky!
Ponořit maximální rychlostí!
To není k ničemu!
Ponořovací systémy se neaktivují!
Už je to tady!
Co myslíte, Jedničko?
Nejste rád, že jsme tomu člověku uvěřili?
Myslíte toho člověka v masce?
Je mi jedno, kdo pod tou maskou byl. Je už na čase,
aby se muži moře s tím netvorem vypořádali.
Pal! Pal! Dejte jim to za Jeana a Nadiu!
Záď na levoboku poškozená!
Vzestupný motor 2 poškozený!
Přímý zásah kýlu!
Odhoďte nádrže se stlačeným vzduchem 1 až 32!
Ale jestli to uděláme,
vztlak lodi--
Udělejte to!
Otevřít všechny nouzové záklopky!
Rozkaz!
Nenechte je utéct!
Pal! PAL!
Dostali jsme je!
Cíl se potápí!
Teď vědí, jaké to je!
Hloubka, 150 metrů.
Všechny sekce na levoboku se zaplavují!
Všichni ať začnou pracovat
na pumpách na levoboku.
Doesdli jsme na dno.
Hloubka, 200 metrů.
Vypusťte těžkou ropu z nádrží 3 až 6
a odhoďte všechen materiál ze zadního hangáru.
Budeme dělat, že jsme mrtví.
Rozkaz.
Vypuštění materiálu a oleje provedeno.
Všechna oddělení, začněte
s prozatímními opravami.
Ano, pane.
Máme energii už jenom na jedno vynoření, kapitáne.
Teď můžeme jen čekat, až si bude
flotila nahoře myslet, že jsme mrtví, a odpluje.
Nebylo to zrovna uspokojivé
zničení, že, kapitáne...?
Nemůžeme si dovolit žádnou chybu.
Chvíli tu počkáme.
Koneckonců, oni byli ten mořský netvor.
Ale plně funkční ponorka
přes 150 metrů dlouhá?
Odkud sakra ta loď byla...?
To je mi úplně jedno. Zabili
tisíce námořníků z celého světa.
Museli zemřít.
Tohle je v háji...
Únik radioaktivního plynu
v pomocné strojovně 2!
Uzavřít pomocnou strojovnu.
Ale Feit a dva další jsou pořád ještě tam!
Uzavřít!
Kapitáne Nemo!
Půjdu je zachránit!
Já taky!
To není k ničemu, neotevřu to!
Další poklopy tu nejsou!
Jasně!
Hlavní inženýre! Prosím!
Otevřete tuhle přepážku!
Jestli ho odtamtud
rychle nedostaneme, tak --
To nejde... Kdybych to otevřel,
to, co je uvnitř, by zabilo i vás dva.
Víc udělat nemůžeme.
Cože...?
Tahle loď je postavená na
vědě stovky let před naší!
Dokáže cokoli, ne?
Zachraňte Feita!
Tahle loď byla opravdu postavená s pomocí
nejpokročilejší supervědy, ale Všemohoucí to není...
Ať se snažíme, jak chceme,
některé věci pořád nemůžeme...
NE! Nemůžu tu jen tak stát a dívat se!
To nemůžete nic udělat?!
Kdybychom mohli vypustit radioaktivní
plyn, třeba bychom je mohli zachránit...
...ale vynořit se je teď příliš nebezpečné.
Je mi líto.
Má pravdu. Kdybychom se vynořili,
byli bychom pro ty bitevní lodě snadný terč.
To jsi ty, tam venku, Jeane?
Drž se, pomůžu ti!
To je dobrý, Jeane.
Kdybys sem šel, umřel bys taky.
Ne! Nemůžu tu jen tak stát!
Kapitán se rozhodl správně.
Kdyby s uzavřením přepážek čekal déle...
...plyn by zaplavil celou strojovnu.
Takhle bude méně obětí.
Hádám, že je to prostě osud...
To nemůžeš myslet vážně...
To je hrozné!
Prosím!
Vynořte se kapitáne!
Zachraňte Feita!
Proč se nevynoříte?
Komu záleží na tajemství lodě?!
Jestli vyvěsíte bílou vlajku,
ty lodě na nás střílet nebudou!
Zachránil byste všechny!
Proč pořád zabíjíte lidi?!
Tentokrát je to člen vaší posádky!
Vrahu! Vy nejste člověk!
Už ti nedovolím,
abys o něm takhle mluvila.
Tohle ho bolí ze všeho nejvíc.
Nadio... Technologie na téhle
lodi je pro dnešní lidi příliš.
Nesmíme dovolit, aby jim padla do rukou.
Ale...
Prosím pochop to, Nadio...
A neříkej nic špatného o kapitánu
Nemovi. Je to dobrý člověk.
To kvůli němu jsem zůstal
na palubě téhle lodi.
Kapitáne Nemo? Dostaňte kvůli nám
Neo-Atlantis. To je cíl nás všech.
Prosím...
Opatruj se, Jeane...
A udobři se s Nadiou, ano?
Použij ty květiny, co jsem ti dal,
a všechno bude v pořádku!
Sbohem...
NE! JÁ JEŠTĚ NECHCI UMŘÍT!
POŘÁD JSOU VĚCI,
KTERÉ CHCI UDĚLAT!!
Já nechci...
Všechen nebezpečný materiál byl odklizen.
Všechny sonarové systémy opět v provozu.
Nic na hladině, nad ní ani pod ní.
Americká flotila se, zdá se, stáhla.
Chápu...
Vynořit.
Rozkaz.
Tady ti vracíme tvé květiny, Feite...
Teda, co je tohleto za parchanty?
Umřeli jim kamarádi a oni dělají,
jako by se nic nestalo.
Nemají čas truchlit, co?
Ne. Vedou válku proti Neo-Atlantis.
A zabíjejí se navzájem...
Pokračování příště...