Epizoda 37
Císař Neo
Pojď, princezno Nadio. Je tu někdo,
s kým bych tě chtěl seznámit.
Císaři Neo.
Přivedl jsem s sebou Nadiu.
Dobrá práce.
To je Nadia?
To je... To je Modrá voda!
Ano. Dědictví po otci.
Vaše výsosti... My z Neo-Atlantis pokorně prosíme
o vaši pomoc při našem znovuzrození.
Dobrá tedy.
TX-703 byl zahlédnt na pozůstatcích
po starém atlantském impériu.
Aha. Takže se uvelebil na té hoře šrotu...
Není to šrot! Je to hrob! Posvátné místo!
Není to k ničemu, tak jako ti hloupí lidé.
Jinými slovy, šrot.
KDyž už mluvíme o šrotu, co je s Nemovou lodí?
Pane. Podle našich zpráv nejsou pod
starým Taltesem žádné energetické signatury
ani známky života.
Věříme, že byli zničeni.
Chápu. Nechť odpočívá v pokoji.
No PÁNI! Takovýhle tunely
pod Afrikou... To je úžasný!
Nejenom pod Afrikou. Pod
pěti kontinenty a sedmi moři.
Pomocí těchto urychlovacích
tunelů se můžeš dostat kamkoli.
To postavili staří Atlanťané?
Ano.
Starý Nautilus ztratil všechen vztlak...
...takže jsme se zachránili tím, že jsme
se podmořským proudem dostali k tunelu.
Tak takhle to bylo...
Ti staří Atlanťané museli být vážně něco.
Jo. Tahle věc zachránila i naše zadky.
Takže teď stačí, když zachráníme
Nadiu a vyhodíme do povětří tu
Vzdušnou bitevní loď, že jo?
Ne. Ne tak docela.
Teď, když má Gargoyle Modrou vodu,
pravděpodobně našel a aktivoval Rudého Noema.
To není možné... To je Rudý Noe!
Správně. Loď bohů, s níž Atlantis
vrátí na tento svět pořádek.
Doprovodíš mě, že?
Do další z Noemových arch.
Teď, když má Gargoyle Rudého Noema,
začne asi se svým závěrečným plánem.
Tím myslíte--?
Nejprve vyhlásíme válku celému světu.
To je šílenství!
Vůbec ne, Nadio.
Nic na této Zemi se nemůže postavit Rudému Noemovi.
Kdo se nám postaví, okusí hněv bohů.
Ti hloupí lidé se téhle lodi nemohou ani dotknout.
Správně. Lidé teď nemají sílu
postavit se Rudému Noemovi.
Jediné, co MŮŽE, je tahle loď, protože
ji vytvořila stejná supervěda, že?
Ta ovšem není plně funkční.
Hlavní systémy jsme ještě nezkontrolovali...
Koneckonců, byla přece 12,000
let zavřená v podzemí.
Pokud ale dokážeme ty systémy
aktivovat, měla by být schopná letu.
Letu?
Správně.
Lodě, které létají vzduchem?
Správně. Nový Nautilus i Rudý
Noe byly původně vesmírné lodě.
Vesmírné lodě?!
Ano. Tohle je poslední z lodí,
které zbyly po nouzovém přistání starých
Atlanťanů před 2.4 milióny let.
Ale to by znamenalo, že...
Správně. I starý Nautilus byl takový.
Takže ty věci v Rudém Noemovi--
Správně. Byly to starší modely vesmírných lodí.
Starý Nautilus byl přestavěn z meziplanetární...
subsvětelné vesmírné lodě
druhé generace jménem Ertorium.
Ertorium?
Takže ta plaketa...
Správně. Ta byla z jeho vesmírných dnů...
I kdyby tahle plechovka mohla lítat,
co zmůže proti tý rudý obludě?
Jo jo.
Nebojte.
Tato loď se kdysi jmenovala Nepřemožitelná
meziplanetární nadsvětelná loď
čtvrté generace, Exerion.
Má stejnou rozsáhlou otvorovou
kompresně/repulzní energetickou centrálu
jako Rudý Noe.
A co anihilační motor?
Používáme starou anihilační jednotku
jako pomocný zdroj energie pro
lodní setrvačník.
Jako zálohu?
Takže ani s takovou sílou Rudého Noema nepřemůže?
Správně. Jediná věc na světě, která
může porazit kompresně/repulzní zdroj,
je jiný kompresně/repulzní zdroj.
Opravdu...
Vydrž, Nadio... Letíme tě zachránit...
Pojď se mnou, Nadio. Provedu tě po lodi.
Zaujmu místo tvého ztraceného otce.
Jak se ti líbí tvůj oděv? Nechal
jsem je prověřit tvou velikost a vyrobit
ho speciálně pro tebe, princezno.
Doufám, že se ti líbí.
Proč by měl? Stydím se v něm...
To je velmi nešťastné. Mně osobně se docela líbí.
Víš, co je tohle, Nadio?
Lidská ruka...
Obr?
Správně. To byl první člověk,
kterého vytvořili Staří Atlanťané...
To je Adam.
Adam?
Správně. Ve Starém zákoně to byl
první člověk, kterého stvořil Bůh.
Tohle je člověk?
Prototyp. Nakonec se rozhodli pro menší velikost.
Udělali pár vylepšení a lidé
získali svou nynější velikost.
Takže lidé jsou--
Umělá forma života, kterou jsme my
Atlanťané stvořili jako naše sluhy.
Když Atlanťané přišli před 2.4 milióny let
na Zemi, chtěli si vytvořit věrné služebníky.
Chápej, bylo jich prostě příliš málo.
Začali s velrybami, které byly inteligentní
už od začátku, ale nevyšlo jim to...
Někteří jejich potomci vlastně přežili dodneška.
Ilion v Antarktidě?
Správně. Jsi docela dobře informovaná...
Z té chyby se poučili a začali
znovu. Tentokrát s lidoopy.
Aby je mohli lépe cvičit a ovládat,
dali jim inteligenci a vědomí.
A--
--dali lidem podobu co možná
nejbližší jejich vlastní.
Takže my lidé jsme se nevyvinuli z lidoopů?
Slyšel jsi někdy o "chybějícím článku", ne?
"Chybějícím článku"?
To znamená evoluční článek, který se ztratil.
Říkají, že se lidé vyvinuli
z malých lidoopů, ale proč?
Proč začali chodit po dvou,
používat nástroje a vyvíjet jazyk?
Tahle záhada nebyla nikdy vysvětlena.
Lidé a lidoopi jsou spojení řetězem evoluce.
Ale lidé byli z toho řetězu vyjmuti.
Takže jestli ty řetězy vytvořili Atlanťané...
Správně. Potom to všechno odpovídá.
Ale jak nás vytvořili z lidoopů?
Použili--
--geny.
Geny?
Ano. To, co dává lidem jejich podobu.
Jejich výkresy, chceš-li to tak nazvat.
A právě staří Atlanťané
ty výkresy narýsovali.
Co je tohle?
Aha. Tohle...
To jsou nedokončení lidé a různé neúspěšné pokusy.
Dalo by se říct, že je to
muzeum přírodní historie lidstva.
Bože, to je hrozné...
Vážně?
Je škoda, že tě to tak překvapuje.
My Atlanťané jsme je stvořili, je tedy
jen přirozené, abychom jim vládli.
I ty si to nakonec uvědomíš, princezno Nadio.
Proč bych sakra měla...?
Ano, proč?
Copak je, princezno Nadio?
Nechcete si o něčem promluvit?
Proč bych měla?
No tak, no tak. Tohle by nešlo.
Rád bych si s tebou promluvil
tak, abychom si rozuměli.
Jestli po mně chcete, abych
vám pomohla, to radši umřu!
Neměla bys říkat tak smutné věci, Nadio.
Odteď budeš žít se mnou.
Přestaň být tak úzkoprsá.
Všechny vás nenávidím!
A oni tebe.
Máš raději lidi než mě,
Atlanťana jako jsi ty sama?
Jistě! Proč si to nezkusíš žít s nimi?
Takže se k tomu stavíš jako kdysi Nemo...
Nevyrůstala jsi s ním, a přesto říkáš
to, co on. Jaký otec, taková dcera.
To není odpověď!
Dobře se na lidstvo podívej, Nadio.
Lidé jsou ubozí tvorové,
kteří se starají jen o sebe...
...a vesele diskriminují ty, které
nenávidí, přestože všichni jsou lidé.
Ty jsi mimozemšťanka. Nečekám, že
by tě přivítali s otevřenou náručí.
Neříkej.
Lidstvo nemá žádný prostor pro zlepšení.
Lidstvo je neúspěch.
Potřebují, abychom jim vládli.
Neříkej.
To, co jsem ti řekl, je pravda.
Nemám v úmyslu trávit svůj čas
s těmi domácími mazlíčky.
A proto můžeš chodit a
zabíjet lidi, kdy chceš?
Jsi jen někdo, koho používání
Modré vody přivedlo ke zlu!
Mýlíš se. Jeho Výsost je
právoplatným dědicem Modré vody.
Je to tak. Zdědil jsem Modrou vodu po svém otci.
Ty jsi můj starší bratr?
Správně.
Tehdy před třinácti lety jsem tě nechal utéct.
Nemohl jsem se přimět zabít vlastní sestru.
Musí to být osud, že jsme se takto setkali.
Je to smutný osud, že...?
Já vás chci všechny zničit.
Nemáš naději.
Já to udělám! Na to se spolehni!
Prosím, přestaň s tím. Jednou jsem
ti zachránil život; nechci tě zabít.
Vaše Výsosti. Za okamžik dorazíme
nad Paříž. Kdybyste se připravil.
Velmi dobře.
Pojď prosím se mnou.
Abys pochopila situaci, víš.
Paříž
Co je sakra TAMTO?
Jsem Neo Ikon Epifanis,
císař Neo-Atlantského impéria.
Hovořím ke všem lidem tohoto světa.
Londýn
My jsme stvořitelé lidstva
a jeho právoplatní vládci.
Velká zeď
Opět nás budete poslouchat!
Fujieda
Ti, kdo se nám nepodrobí, budou
za svůj zločin potrestáni smrtí.
New York
Ti, kdo uposlechnou, budou
smět žít jako služebníci Neo-Atlantis.
Ti, kteří uposlechnou, budou
Pro ty hlupáky, kteří tento fakt
nechápou, vizte Světlo Božího trestu!
Arizona
Havajské ostrovy
Jako první se vzdáte malé země zvané "Anglie".
Na důkaz toho umístěte během 24
hodin bílou vlajku na Eifellovu věž.
U Boninských ostrovů
Konečně se dali do pohybu.
Oni opravdu chtějí válčit se zbytkem světa.
Co se sakra stane teď?
Možná nastane konec světa...
Teda... Nehoupej mě...
Ale co můžeme dělat?
To bude dobré.
Právě jsme dokončili kontrolu
kompresního/repulzního zdroje.
Jestli to něco dokáže, tak tahle loď.
A taky jsme vylepšovali Kateřinu.
A navíc k tomu všemu--
--zlo nikdy nezvítězí...
V tom máš naprostou pravdu.
Ale ty se na to díváš úplně špatně.
My nejsme zlí, jsme ctnostní!
Máte to úplně pomíchaný.
Vůbec ne. Abychom tyto zbloudilé
lidi spasili, povedeme je po pravé cestě...
Pokud ty lidi neovládneme,
nakonec se sami zničí.
Ti vaši drazí Atlanťané se sami
vyhubili během jediného dne a noci...
...ale lidem se od té doby dařilo přežít.
Atlanťané jsou nesmrtelní.
Víš, já jsem zdědil jejich vůli.
Tak tedy. Budeš spolupracovat?
Prefektura Šizuoka, výběžek Fukiai
Přátelé, cením si toho, že
jste tak dlouho stáli při mně.
Ale pokračovat by znamenalo smrt vás všech.
Není nutné, abyste šli tak daleko.
Prosím, zůstaňte tady.
Chci vám říct už jen jedno:
Děkuji vám.
Počkej!
Zůstaň tady!
Ne, půjdu také.
Ne!
Ty zůstaneš tady.
Dědečku...
Najdi si dobrého muže
a vychovej nějaké děti.
My půjdeme a dáme ti svět,
kde budeš v bezpečí.
Dědečku...
Všichni letí. Já to věděl.
Ty jsi úplnej pitomec,
ale nikoho jinýho požádat nemůžu.
Postarej se o Mary a Kinga.
Rozumím. Budeme na vás čekat v Anglii.
Mary, musím na chvilku pryč.
Jasně! Brzo se vrať, jo?
Jasně!
Všechny brány zavřené, kapitáne.
Všichni, kdo se cítí na cestu, jsou na palubě.
Uděláme to společně. Jsme staří kámoši, ne?
Děkuju.
Kapitáne!
My letíme taky!
Tady.
Jeane!
Přece tam neletíme umřít, ne?
Ne... To máš asi pravdu.
Všichni připravit ke startu.
Všichni připravit ke startu!
Systémy aktivovány!
Pomocné systémy ukazují zelenou.
Energetický výstup stabilní.
Připojit K/R zdroj.
Připojuji K/R zdroj.
Tlak v K/R reaktoru přesahuje kritickou mez.
Gyro v normě.
Převádím energii do antigravitačních
a částicových pohonných systémů!
V okruhu 50 kilometrů žádné překážky!
Všechny sekce ukazují zelenou.
Všechny systémy připraveny ke startu.
Jedeme!
Nový Nautile -- start!
Ty pláčeš.
To nic. Jsem v pořádku.
V pořádku?
Jo...
Je čas, lorde Gargoyle.
Velmi dobře.
Co lidé?
Hlupáci.
Půjdou i na smrt kvůli své malicherné pýše.
Připravte Světlo Babylónu k palbě!
Londýn zaměřen.
Odpojte všechna zajištění!
Orbitalní korekce služebné hvězdy Michaela dokončeny.
Světlo Babylónu připraveno k palbě.
Kajte se v pekle, hlupáci.
Světlo Babylónu následuje
silný energetický paprsek!
Michael explodoval!
Nemyslitelné!
Z východu se blíží létající objekt!
Výška 825 metrů!
Jeho rychlost je... je...
Dvanáct tisíc kilometrů za hodinu!
Neuvěřitelné! Nic na téhle planetě
se nemůže pohybovat tak rychle!
Ledaže--
Správně.
Nemo je stále naživu.
Chceš se mi plést pod nohy, kamkoli jdu, Nemo?
Zdá se, že přišel čas, vyřídit
to jednou provždy, Gargoyle.
Pokračování příště