Rozhodně neodporujte.
Rád bych, abyste vydali všechno
Kapitola 8
svoje jídlo i peníze.
Co zas je tohle
za snobskýho a otravnýho lupiče?
Nemáme nic, co bychom
dali troubovi, jako jste vy.
Víte jistě, že se mnou
chcete mluvit právě tak?
Dokážu číst ve vašich myšlenkách.
Ano, všechno, na co pomyslíte.
Jsem totiž mentalista.
- Mentalista?
- A co?
Tak třeba, když zaútočíte,
budu vědět, co uděláte
a tak se útoku dokážu vyhnout.
Pak zaútočím já a vy jste nahraní.
- To nedokážete.
- Jošihiko, zůstaň ve střehu.
Jmenujete se
- Jošihiko, je to tak?
- Jak to ví? Je neskutečnej.
Já jsem řekl tvoje jméno.
Není se tu čemu divit.
Tady jsou tři míčky.
Já se otočím zády a vy si jeden vyberte.
Pak uhádnu barvu vybraného míčku.
- To přece nejde.
- Zkuste to.
Tak já vybírám.
- Mám ho
- Červený.
- Páni, senzace.
Na tom není nic divného.
- Mám ho.
- Zelený.
- Jak to dělá?
Je to jen náhoda, náhoda.
- Držím ho.
- Modrý.
Haha, špatně.
- Tak mi to promiňte.
- Na co si to ten chlap hraje?
Fakt jsem se spletl jen jednou.
Příště to bude správně.
Připraveni?
- Připraven?
- Ano.
- Všechny!
- Cože?
To je naprosto skvělé.
Teď se opravdu omlouvám.
Vždycky dělám schválně jednu
chybu, aby se všichni dobře bavili.
- Jak je to možný?
- Mimochodem
ten děda si vybral
červený míček.
Musí to opravdu být mentalista.
- Znamená to, že všechny naše útoky bude předvídat?
- Dokáže to přečíst.
-  A to je průšvih.
- To není možné.
- Jdu na to.
- Vpravo, vlevo, ještě jednou.
- On to ví.
- Teď já.
Vpravo, a teď vlevo.
Pro jednou jste mě dostal.
Ovšem příští se uhnu.
V boji byste neměl prohrávat naschvál.
Jako bavič je dobrej.
český překlad    SONMI   26. 4. 2016
Subtitles and Translation by Danburi
Editor and QC by \( -o _ o- )/
Nízkorozpočtový dobrodružný příběh
Hrdina Jošihiko a klíč ducha zla
Chrám Darma
Takže pověsti nelhaly.
Tady si opravdu můžeme změnit role.
Jakmile máš několik rolí
za sebou, můžeš vyššího levelu.
Jupí, jsem teď čarodějka.
Budu vládnout
pořádnými kouzly a ne jako někdo.
Ale jistě, amatéři jako ty se
k pořádným kouzlům ani nedostanou.
Dandžó, co sis vybral ty?
Chci bojová umění
a stát se ještě silnějším.
Já si vybral, nebuďte překvapení,
chci být hráč.
Jaké překvapení?
Vždycky jsi k tomu měl blízko.
To je pravda.
To se tak moc chceš flákat?
Co?
No, a co ty, Jošihiko?
Chci být mnich.
Co?
Půjdu k mistrovi a budu zachraňovat
lidi láskou a milosrdenstvím.
A jednou se stanu mudrcem.
Jošihiko, chceš být mudrc?
Jošihiko, který nezná ani
nejjednodušší znak pro jít?
- Mudrc?
- Síla hrdiny a vřelost mudrce
přispějí k navrácení míru na svět.
Hotoke je tu, Jošihiko, pojď sem.
Už jsi na to přišel?
Jak těžké je získat klíč ducha zla?
To kvůli vám.
Nic nám pořádně neřeknete.
Ale? Jak myslíš to pořádně?
- Plešoune.
- Nejsem plešatej.
- Cože?
Nejsem plešatej, že ne?
To je dobrý.
Jak můžeš tvrdit, že Hotoke lže?
- Nemluv o mě jako o chlapci, co předčasně křičí: Vlk!
- Ale to jste udělal.
No dobře.
V noci v posteli
je ze mě někdy zvíře.
- Nejsem já divoch?
- Hele.
Nejste trochu trapnej?
Nepředvádějte se tady.
Náhradní náplň prostředku
na nádobí jsem otevřel pouhou rukou.
Vy toho o světě asi moc nevíte, co?
To, co vykládáte, je úplně normální.
Jak jsem to otevřel,
vyhodil jsem ten roh do odpadků.
- Říkal vám, že to je normální.
- Pak jsem opatrně
nalil obsah do láhve.
Ano, tak se to dělá.
Když jsem to tam nalil,
všechno jsem to vypil.
Cože? Úžasné.
Omlouvám se, ale trochu kecám.
Vy děti, co se díváte, tohle nedělejte.
Jasně!
Hoďte sebou a vyklopte, kde je klíč.
Divochu!
Ano, je to o čase. Neměl bych
se vás snažit bavit, stejně o to nestojíte.
É, klíč ducha zla
- je asi ve vesnici jménem Múnpota.
- Vesnice Múnpota.
Ve vsi Múnpota je tunel, kterému říkají brána warp.
[Starcraft]
Vypadá to, že se odtud šíří zlo.
Hm, četl jsem knihu.
Brána warp umožňuje
přesun na veliké vzdálenosti.
- Kam ta brána vede?
- To nevím.
Warp brány už jsou takové.
Rozumím. Musíme najít
warp bránu ve vsi Múnpota.
Jo, omlouvám se, na něco jsem zapomněl.
Ještě něco.
Musíte chvátat.
Mám dojem, že se pokouší
o získání klíče mimořádný zloduch.
- Co je zas tohle?
- Pospěšte si, prosím. Opravdu, opravdu rychle.
Múnpota)
Jestli to máme najít
rychle, musíme se rozdělit.
Jasně.
Jejda, je tady jen pes.
Myslela jsem, že je tu příšera.
Počkat, počkat, slečno.
Co je?
Kdo je tam?
To jsem já, já.
Cože?
Mluvící pes?
Myslíš si, že jsem příšera, co?
No...
Nejsem Mamono, jsem Marumo.
Legrace, hahaha.
[mluvící pes v tv seriálu]
Co to blábolíš?
Víš, mohla bys mi něco vykopat?
Proč bych měla kopat?
Jsi pes, vyhrab si to sám.
Myslel jsem, že ti něco
zajímavého řeknu, když mi to vykopeš.
Opravdu?
Co je tak zajímavé?
O bráně warp tady ve vsi.
Opravdu?
Dobrá, vykopu to.
Ty jseš milej pejsek.
Tady je to?
Jo, tady.
Děkuji.
Tak co? Mluv.
- Kde je brána warp?
- To nevím.
- Ví to muž, co mu říkají Elf.
- Kde ho najdu?
To je ono.
Jasně cítím, jak sem proudí zlo.
Jasně, přivedu ostatní.
Co to do pytle je?
Kde to jsem?
Jistě.
Vrátím se a půjdeme sem všichni.
Můro jedna, kdy se naučíš to prádlo skládat?
Jak dlouho se staráš o domácnost?
- Omlouvám se.
- Tohle...
Nemůžu vystát špinavý límeček!
Kolikrát to musím opakovat?
Moc se omlouvám.
Už jsi moje žena dost dlouho!
Já to ještě jednou přeperu.
To se ví.
Per, dokud budeš mít kůži na rukou.
Jinak jsi bez večeře.
A navrch sto ran.
Není vám nic?
Nic mi není, promiňte, že vás zdržuju.
Jak se někdo může takhle chovat k ženě?
- Jak je to možné?
- Já za to můžu.
Nejsem dobrá manželka.
Vím jistě, že děláte, co můžete.
Takhle se chová pořád?
Tak to ne. Musíte se obrátit
na starostu a požádat o pomoc.
To ne, prosím.
Nechci, aby se to rozneslo.
Jestli to tak půjde dál,
jednoho dne vás zabije.
Než aby se to všichni
dozvěděli, to radši umřu.
To ne.
ELF
Dobře.
Povím vám to.
Ale mám podmínku.
Dobrá, přijímám.
Vy
se stanete mou ženou.
Co?
Láska na první pohled?
On si nevšiml, že jsi jak žehlicí prkno?
- Miluje mě takovou, jaká jsem.
- A co jsi mu odpověděla?
Řekla jsem mu, že jestli najdu klíč tam,
kde mi řekne, budu o manželství uvažovat.
- Takže pomýšlí na manželství.
- Řekl ti, kde klíč je?
- Hm.
- Musí být zamilovaný po uši.
- Takže kde je?
Dozvěděla jsem se,
že jsou tu dvě warp brány.
Jedna je spojená s obyčejným
řadovým domkem ve vsi Paparata.
Ze druhé vyzařuje zlo.
K ní se nikdo ani nepřiblíží, říká se,
že na druhém konci čeká příšera.
Ta druhá evidentně vede ke klíči.
Výborně.
Jdeme k té s tím zlem.
Ještě ne.
Bez Jošihika jsme bez šance.
Hotoke povídal, ať chvátáme.
Já tu příšeru dostanu.
Jasně, jdeme na to ve třech.
To myslíš vážně? Nezdá se ti,
že bychom měli na Jošihika počkat?
No, vzhledem k okolnostem,
bych sebou hodila
a vyřídila to bez Jošihika.
Co se o to tak staráš?
Ani trochu se mi to nelíbí.
- Fajn jde se na to.
- Ne, to opravdu nemusíme. Nedělejte to.
Poslouchej, ne abys
to Jošihikovi vyslepičil.
Sám nevím proč,
ale říkám vám něco, co bych neměl.
Žádná příšera vás nepřemůže.
Ne, nejsem tak silný.
Ne, vy určitě vyhrajete.
Už si se mnou nedělejte starosti, prosím.
Musím najít klíč ducha zla,
ale z nějakého důvodu
vás nemůžu opustit.
Proč?
Sám nevím.
Ha.
Vyberte si nové povolání
- Mnich -
Že by to bylo ono?
To, co hledáte, je skutečně tady ve vsi,
- pospěšte a najděte to.
- Ano.
Hned, jak to doperu.
- Au.
- Co se stalo?
To nic, jen jsem se škrábl o kámen do prstu.
Ale ne.
To je v pořádku.
Ale pořád krvácíte.
To nic neznamená.
Och.
Jé.
To je moje.
Flona
Flona.
Tak se jmenujete?
Ano.
Co to tu je?
Řekl bych, že kasino.
Povídal, že je tu příšera.
Vrátíme se a budeme hledat jinde.
Co se tu děje?
Teď nevím.
Nevím proč, ale najednou
mám hroznou chuť si tu zahrát.
Cože?
Budeš radši hrát
a vykašleš se na naše poslání?
Tak dost, přestaň s těmi srandičkami.
Je to blbý, ale chci hrát.
Nevím proč, ale musím hrát.
Jo, jako by mi tělo ani nepatřilo a dělá si,
co chce. Jdu si vsadit do příštího kola.
Nech toho blbnutí.
Musíme porazit netvora a získat klíč.
No tak, pane s kotletami, proberte se.
Nechcete se radši pobavit?
Jak se to opovažujete
mluvit s bojovníkem?
Jste sexy.
Hele, dědo.
Hele, ty s tou s pihou, nech toho.
To nejde.
Nemůžu tu zůstat.
Ten hlas je takumašii.
[mužný]
To proto
že jsem Takuma Šin.
- S vámi bych strávila noc.
- Jistě.
Postarám se o všechny tři.
Teď mi to došlo, je to tím,
že Merebu je teď hráč.
Jen ten dědek si dělá, co sám chce.
Tak co, Jošihiko?
Našel jsi bránu warp?
Ne.
Je to těžké, víte?
Nenašli jste vůbec nic jiného?
No,
nemáme
nic.
Ale musíme to najít co nejdřív, ne?
- Je to tak?
- Ano, máš pravdu.
Je to úplně obyčejná ves.
Kde by ten klíč mohl být?
Jdeš si zahrát do kasina?
Jasně, dneska vyhraju deset
tisíc zlatých na klíč od pokladu.
Klíč k pokladu za deset tisíc?
Proč jsme to neviděli dřív?
10 000 zlatých
- Slyšíš, Merebu!
- Ticho, jsem uprostřed hry.
- Kolik máš?
- Právě teď
- třicet pět.
- To je málo.
- Na co?
Potřebujeme deset tisíc
na klíč ducha zla, koukej.
- Jako fakt?
- Jako fakt.
Ty jedna.
Měla by ses radovat,
že smíš bejt mojí ženou.
- A zatím jsi k ničemu!
- Ano.
- Já jsem šťastná.
- To ti to trvalo.
Jsi šťastná?
Ano, jsem, moc.
To nedopustím.
Musíte od něj hned utéct.
To nemůžu.
- Proč ne?
- Je to strašný člověk.
Najde mě, i kdybych šla na kraj světa.
Pak vás vezmu sebou.
To nemůžete.
Jsem vdaná žena.
Je mi to jedno.
Vezmu vás sebou.
Je jedno, jak daleko.
Proč tohle pro mě děláte?
Chci vám pomoci.
Neměl by vás týrat muž jako on.
Jste ten, kdo má přinést světu mír.
Nezabývejte se mnou
a pokračujte v cestě, prosím.
Vím, že se vám to podaří.
Ne.
Tak krásná květina
nesmí být ponižována.
Pane Jošihiko.
Něco se změnilo
stal se snad zázrak?
Nedokážu tě opustit a je jedno, co se stane.
Když jsi mne zachránil
zahlédla jsem v budoucnu světlo.
Ty jsi ten, kdo mi dal naději, ty!
Je mým osudem být mnich?
Ach, to má jen jeden důvod.
Měla bych utéci?
Ach, to má jen jediný důvod.
Osud
nás svedl dohromady
a něco se změnilo
přímo v nás.
- Porazím netvora.
- Budu o tebe pečovat.
I vprostřed boje
prožijeme společně šťastné chvíle.
Spolu a navždy
dokážeme překonat těžkosti i žaly
naší vzájemnou láskou.
- Ta láska je
věčná a nekonečná!
Všechno na červenou a zelenou.
Zawa zawa zawa zawa
[Ultimate Survivor Kaiji]
Kdo to brblá to zawa zawa?
Toho si nevšímej.
Mám klíč, díky!
Jenže vaše vlasy a knírek jsou děsné
a naprosto nejste můj typ. Nazdar.
Kde zas ten Jošihiko je?
Hele, Jošihiko.
Máme klíč!
To je dobře.
Je nejvyšší čas
vrátit příšery tam, kam patří.
I když máme klíč,
určitě to nebude nic snadného.
- Bude tu spousta překážek.
- Můžu ten úkol nechat na vás?
Co?
Abych pravdu řekl,
je tu někdo, koho musím chránit.
Máš pravdu,
teď zachráníš na světě každého.
Nemyslím každého na světě.
Musím ochránit jednu ženu.
Co, co?
Cože, co jsi to řekl?
Jmenuje se Flona.
Vdala se za surovce
a trpí domácím násilím.
Každý den ji ponižuje,
bije a kope.
- Celé tělo má jednu velkou modřinu.
- Jošihiko.
V této chvíli je celý
svět pokrytý modřinami.
Když ji nezachráním teď, zemře.
I tento svět.
Ano, zachránit ženu
před týráním manžela je důležité,
ale není důležitější zbavit svět
netvorů a nastolit ve světě mír?
Není třeba se netvorů zbavovat.
Změnil jsem se a stal se mnichem.
Osud mi velí zachraňovat lidi
a já potkal Flonu.
Zachránil jsem ji a ona zachránila mne.
Laskavostí a láskou vdané ženy.
Uvědomil jsem si,
že jsem na světě hledal laskavost.
Tato žena ji má.
To je hezká odpověď.
Tak tohle jsi našel.
Laskavost vdané
ženy je v životě tak důležitá.
Poznal jsem to poprvé,
když jsem tu ženu jménem Flona potkal.
Kdyby všechny ženy na světě byly vdané,
byl by to nádherný svět.
Myslím, že se oddám péči vdané paní.
Zářná budoucnost s vdanou ženou.
Vím, že takovou budoucnost chci.
Poslyš, Jošihiko.
Řečníš moc hezky a přesvědčivě,
jenže právě tomu se říká
- cizoložství.
- Ano, je to cizoložství.
Ale mně je to jedno.
To cizoložství mi za to stojí.
Jak může být júša cizoložník?
Júša může cizoložit!
Nevěra je součást kultury.
I když trochu riskantní.
Riziko znamená poslání.
Správně, je to úkol, kterému júša hrdě čelí.
Mluvíš, že by ti jeden věřil.
Kdybych byla vdaná, vrátil by ses ke mně?
Ty umíš vařit jen bentó ze sámošky.
Ty se nikdy vdát nemůžeš!
Prober se, vrať se, Murasaki.
Vdaná žena má přednost před klíčem.
Tak
jsem se rozhodl.
Omlouvám se, nedokážu ho opustit.
Ale slíbila jste to. Řekla jste,
že ho opustíte a půjdete se mnou.
Nemůžu.
- Odejděte od něj.
- Co tu děláte s mou ženou?
Vy.
Chápu.
Přinutil vás to říct váš muž.
Tato dáma je má žena,
a je se mnou spokojená.
Ne, vždyť řekla, že odejde se mnou.
Milý júšo, bojuj se mnou,
když vyhraješ, půjde s tebou.
Ať je po tvém, skončíš v pekle.
Svoji čest dám v sázku,
riskuji život pro ženskou lásku.
Vsadím svůj život, to bude seč,
bojuj a vytas svůj meč.
Slyšte dobře, Flona je
zamilovaná jen do mě.
Tak to jste vedle, ona miluje...
Promiňte nám to.
Ten chlapec se nám
přepracoval a trochu z toho blouzní.
Na nic takového zrovna nemá čas.
Hele, Murasaki, jak jsi to
říkala před tím, zkus to na něj.
- No, fakt nevím, jestli to zabere.
- Jen to zkus.
Miláčku, miluju tě.
Já taky, strašně, strašně moc.
Hezky se o tebe postarám.
Paráda.
Vypadá to, že jsi získala kouzlo, o kterém
se nedalo odhadnout, jak zapůsobí.
Tak to nechápu.
Jošihiko už je v pořádku,
protože Hotoke mu resetoval myšlení.
A za sebou máme další falešnej klíč.
Jasně, že falešný.
Jen vy jste s u toho královsky bavili.
Tahle cesta není pro zábavu.
Přestaňte s tím blbnutím.
Promiň.
Není možná, ty ses omluvil.
Jsi tak uvědomělý.
Bratře.
Zvládla jsem opilé kung fu.
Stačí si cucnout,
a jsi neporazitelný.
Jamada Takajuki - Jošihiko
Kinami Haruka - Murasaki
Muro Cujoši - Merebu
Okamoto Azusa - Hisa
Sató Džiró - Hotoke
Takuma Šin - Dandžó
český překlad    SONMI   26. 4. 2016
Subtitles and Translation by Danburi
Editor and QC by \( -o _ o- )/
Cooperation by Square-Enix
Thanks for watching