Už se tu o nás ví?
Jošihiko, to nevypadá dobře.
Zmizíme odsud.
Ne, musíme o nepříteli zjistit co nejvíc.
Kapitola 10
Naštěstí nás Hotoke poslal
přímo do Smrtonošova hradu.
Zjistíme tady co nejvíc.
Pozor, kryjte se.
Jošihiko, musíme
odsud dřív, než nás to zabije.
Co jste zač, vy lidi?
Vypadá dost mrňavej.
Je to vůbec příšera?
Jsem se ptal, co vy jste zač?
No jo, tak nějak putujeme
a tak trochu jsme asi zabloudili.
Jsem júša Jošihiko.
Jsem tady, abych zahubil
Smrtonoše, pána temnot.
Jako vždycky, náš pan čestný Jošihiko.
Smrtonoše nemůže
zahubit někdo jako vy, moulové.
To ne, já ho zničím.
A spolu s ostatními netvory,
co zamořují svět, ho dostanu pod zámek.
Jošihiko, neprovokuj ho.
Už jsem řekl, že lidé mu nemohou
ublížit. Vraťte se, odkud jste přišli.
Jděte domů,
máma vám vaří psí nohu.
Ne všechny mámy vaří psí nohy!
Jó, jó, tvoje máma vypadá jak křeček.
A tvůj táta
chytal v řece raky.
Chtěl je odnést,
ale nevěděl jak na to.
A proto mu pochcípali.
Tak tvůj táta smrdí jako chcíplej rak!
Urážej nás jednoduše a tak,
abychom tomu rozuměli, otrapo.
Moje máma není křeček
a táta nesmrdí jako rak!
Proč by měl můj táta smrdět jako rak?
Jošihiko, neber to tak vážně.
Ty tam, ženo!
Ty, no.
Tvoje spolubydlící snědla tvou zmrzlinu,
kterou sis chtěla sníst po koupání.
Proč jsi mi snědla
zmrzlinu? Ztloustni po ní.
To jsi řekla, a pak ti došlo,
že jsi tlustší než ona.
- Z toho šoku se začneš přecpávat
a budeš tlustší čím dál víc.
- Ten žvaní.
- Tak to bude jeden začarovaný kruh.
- Zavři zobák!
Sice řekla, ať sklapnete zobák, protože
moc mluvíte, ale jinak se na vás nezlobíme.
Ty, júšo.
Koupil sis pudink a při jídle...
- Další nekonečná historka.
- Není ten kelímek hezoučkej?
Myslel sis něco takového.
Určitě by se to dalo ještě nějak využít.
Jak jsi tak o tom přemýšlel,
rozhodl ses, že si ho necháš.
- To je zas báchorka.
- Jenže jsi na něj zapomněl,
a našel ho, až když v něm rostla plíseň.
Místo abys ho vyhodil, chtěl sis ho nechat.
Zkusil jsi kelímek vymýt
a ta plíseň se rozletěla ven.
Vdechl jsi ji a strašně se rozkašlal.
- Kašlal jsi tak, až jsi všechno hrdinství vykašlal!
- To se nedá vydržet, taková doba.
Proti Smrtonošovi se nepostavíte!
No nazdar, ten je pořádnej.
český překlad    SONMI   9. 5. 2016
Subtitles and Translation by Danburi
Editor and QC by \( -o _ o- )/
Nízkorozpočtový dobrodružný příběh
Hrdina Jošihiko a klíč ducha zla
I když máme to nejlepší vybavení,
dostat se ke Smrtonošovi bude obtížné.
To je otrava.
Hodil jste nás do podsvětí bez jediné rady.
Hotoke! Jak si tohle zodpovíte? Hotoke!
- Udělím radu.
- Prosím vás, Hotoke.
É, ve Smrtonošově hradu
je sídlo netvorů.
Pochopte, že hrad je jich plný.
Jako lidé se dovnitř nikdy nedostanete.
A co máme dělat?
Tak se bojovat nedá.
Nestahuj kalhoty,
brod je daleko, žampióne.
É, tedy,
když se přestrojíte za příšery,
dostanete se dovnitř natošup.
Předělat se na příšery?
Jak, asi?
Ale jo, to zvládnete.
Ale kouzlo Mošasu nemáme.
To vím.
Na světě je někde kouzelný
spolek, co se mu říká spolek proměn.
Když ten spolek najdete,
můžete se změnit v příšery a jít na Smrtonoše.
Až se k němu dostaneme,
můžeme využít odolnou výzbroj.
Přesně tak.
Hned vyražte, teď.
Kupředu!
Nejdřív najdeme nějakou
ves a získáme víc informací.
Jsou v podsvětí nějaké vesnice?
I když je to svět nestvůr,
je tu osídlení a tak i vesnice.
Vypravíme se je hledat.
Páni.
Nečekala bych,
že najdeme tak rušné město.
Co to ale má znamenat?
Jsou tu všude jen lidé.
Možná se sem dostali nějakým omylem.
Tak to nebude.
Že by tu všechno
vybudovali za tak krátkou dobu?
Tak co to má znamenat?
To je pravda.
Skvělý nápad.
V zrcadle uvidíme
skutečný obraz města.
Příšery!
Jsou to přestrojené nestvůry.
Zkrátka, všichni jsou tady nepřátelé?
Jak se pak něco dozvíme?
Co budeme dělat?
Jo, mám nápad.
- Aha.
-  Co to bude?
Nic moc bych od tebe nečekal.
Co si z příšer udělat spojence?
To je ono. Když budou
s námi, dozvíme se všechno.
V tom povozu jich máme dost.
Nečekal bych, že nám budou k užitku.
Ten povoz je náš?
Ano, nepamatuješ se?
Nevím proč, ale mám dojem,
že toho koně nepotřebujeme.
Ten kůň a kola...
Mám pocit, že ta kola
mají dost sil, aby jela sama.
Nemůžu si pomoct, ale myslím si to.
Najdu nějakou inteligentní
potvoru a požádám ji o pomoc.
Co tohle je?
Nedostali třeba úpal?
Bylo dost horko.
Tedy, že by slalin...
Jak se to mohlo stát?
Je tu někdo v pořádku?
Zvedněte ruku.
Do háje.
Kde by mohl být ten spolek proměn?
Nesnáším tě, nesnáším, brácho.
Co se tu stalo?
To nic.
Oho.
- Slyšel jste to?
- Neslyšel.
Ale plakala.
Omlouvám se za tu ostudnou scénku.
To nic.
- Promiňte.
- Co?
Neslyšel jste náhodou o něčem,
co si říká spolek proměn?
Něco jsem zaslechl.
Jo?
- Kde je najdu, povězte mi to, prosím.
- Nevzrušujte se, nic o nich nevím.
A kdo by mohl vědět?
Majitel toho plážového domku.
- Takže můj táta.
- Kde je váš otec?
Vypravil se do města pro zásoby.
Dřív jak za tři dny se nevrátí.
Jak je to možné?
Když jsem byl malý, vyprávěl mi,
že když budu zlobit,
promění mě v rybu a hodí do vody.
- Jednoduše mě tak strašil.
- Ale zní to, jako by to dovedl.
Jo.
Ještě něco. Občas
se vrátí dřív, můžete na něj počkat uvnitř.
Jistě.
Koukej přestat s těmi útěky.
Proč to nemůžeš pochopit?
Chci tady založit vysílací stanici rádio FM.
Vidíš to moc jednoduše.
Získat vysílací práva
je složitější, než si myslíš.
Já se tě o pomoc neprosím.
Zvládnu to všechno sama.
Co, vždyť ještě chodíš
do školy, to přece nejde.
- Proč jsi pořád...
- Promiňte.
Omlouvám se.
Tak je to tu pořád.
Nechápu, co jí přelítlo
přes nos a chce najednou vysílací stanici.
Jo, jinak je to moje sestra Lime.
A já jsem Kosuke.
Já jsem Jošihiko.
A to je Mera-kiči.
Mohl byste jí to rozmluvit?
Ať tu rádiovou stanici vzdá.
Proč chcete mít FM rádio?
Jednou jsem pozdě v noci
poslouchala rádio a napadlo mě,
že vlastně už nejsem sama.
Že se mnou poslouchají i ostatní.
Je spousta osamělých a opuštěných, že?
Když se učíte dlouho
do noci, můžete se začít cítit sám.
Když v té chvíli máte
někoho, kdo je s vámi vzhůru,
tak ta samota už není smutná, nemyslíte?
I když je ten někdo daleko,
máte pocit, jako by stál vedle vás.
Děti jsou tady
osamělejší, než byste si myslel.
Chtěla bych ty osamělé
děti potěšit svým hlasem.
To zrovna. Může to udělat
někdo jiný, že jo, Jošihiko?
Měla byste do toho jít.
To rádio byste si měla založit.
- Cože?
- Vy mi rozumíte, pane Jošihiko, že?
Ano, rozumím.
Prosím, pomáhejte lidem svým hlasem.
Ale, ale, nenavádějte ji k hloupostem.
Jo, konečně někdo, kdo ve mě věří.
Omlouvám se za tu scénu před tím.
Ale to nic.
Někoho tak šťastného
jsem už dlouho neviděl.
Jsem moc rád.
Tak dobře,
podpořím ji taky.
S tím jejím rádiem.
Taky chci, aby byla hodně šťastná.
I když
to vlastně není skutečná sestra.
Cože?
Opustili ji.
Jedné krásné hvězdnaté noci
stála samotná před plážovým domkem.
- To je hrozné.
- Na nic si nepamatuje,
a věří, že jsme její rodina.
To je smutný příběh.
Proto pro ni udělám, cokoli si přeje.
Tak proč jste jí odporoval?
No, tenhle plážový
domek bude co nevidět pryč.
Prý se tu bude stavět hotelový rezort.
To je škoda.
Když začne s vysíláním,
bude muset
brzy skončit. Tak proto.
Aha.
Chtěl bych jí pomoci
jako bratr,
ale nemůžu sehnat žádnou práci.
Je to smůla.
Vaše důvody chápu,
ale dokud tady ten domek stojí,
měl byste ji nechat, ať je po jejím.
Dovolte, abych vám pomáhal,
dokud se nevrátí váš otec.
Děkuju ti, Jošihiko.
- Jošihiko!
- Pospěš.
- Pojď sem.
Když ty ses tak nesl.
Lime.
Tadá!
Brácha!
Tady 9 O O 1,
Mango pláž FM, slyšíte mě?
- Tady 9 O O 1.
- Slyšíme!
- Mango pláž FM, slyšíš mě?
- Slyším.
Máme to!
To bych chtěla vědět,
kam se zas Jošihiko vypařil.
I když se to tu netvory
jen hemží, stejně je tu hezky.
Nejsem si jistý, jestli vědí,
že jsme lidé, ale jsou k nám moc milí.
Ano, milí jsou,
ale dá se jim opravdu věřit?
Moc bych na to nesázel.
Tedy i v rozporuplném rozpoložení
přímo v podsvětí,
jsem získal další kouzlo.
Zrovna teď nám nějaký
oheň v kamnech není k užitku.
Jen ať to s vámi nesekne.
Protože to by s vámi seknout mohlo.
Konečně, poprvé,
jsem získal kouzlo větrného typu.
- Takže typ Bagi?
- Hohó.
Učíš se dobře.
Máš pravdu.
Moje první kouzlo Bagi.
Jmenuje se
Nagi.
[Klidné moře]
Nagi?
Jak už jméno říká,
je to jako by vás ovíval
jemný vánek, nebo ne.
Jako by trochu chladil, nebo ne.
Vyvolá mírný vítr, asi tak.
Jak moc poškodí ten
mírný vítr naše nepřátele?
Přímo ne.
Řeknou si, jak je ten větřík příjemný,
a ve chvíli nepozornosti zaútočíme.
Navíc se to kouzlo dokáže vyvíjet.
Nagi, Nagima a Nagi-fuk.
Pomalu sílí a sílí
a když dosáhne Nagi-fuku,
je na úrovni elektrického větráku.
Jemně, víc, víc a nejvíc.
Klid, ne tak nahlas.
Zdá se to zajímavé.
Zkus to na mě.
Jasně.
Nagi.
- Hlásí se Kosuke!
- A tady Jošihiko!
Jošihiko, jaké je dneska moře?
Je tak nádherné, až se
nechce věřit, že jsme v podsvětí.
Dobrá, Jošihiko,
pověz nám, co tě sem přivádí.
Jsem hrdina a přišel jsem porazit příšery.
Jú, to kecáš.
Byl to vtip.
Ale, máme návštěvu?
Tati.
- Tady jste.
- Cože?
Je možné, že čekáte
- na mě?
- Ano.
Ve skutečnosti hledám spolek proměn.
Aha.
Tak spolek proměn?
Počkat, to ne.
Když mu řekneš, kde je spolek proměn,
Jošihiko odejde, ne?
Ano, s tím se nedá nic dělat.
Ajaj,
ještě jste se nevystěhovali, co?
Co tu chcete?
Třeba se postavte
na hlavu, já se nikam nestěhuju.
Lime, jdi ven na pláž.
- Proč mám jít pryč?
- Nestarej se a jdi ven.
Ono je jedno, jestli se odstěhujete,
nebo ne. Demolice tu bude tak jako tak.
Jak myslíte.
Podám na vás žalobu.
Dejte si pozor, co říkáte, dědku.
- Tati!
- Co to je za chlapa? Zákazník?
Tady to patří těmto lidem.
Vy sem nemáte právo chodit.
Právo si můžete strčit někam.
- Tohle dělat nemůžete.
- Co je tohle?
- Co to je za krámy?
- Dost, nesahejte na to.
Vypadni.
Vlastně jsem taky získala novou schopnost.
Hohó, copak je to za schopnost?
Chceš to vidět?
Je to vražedná pecka.
Kachní ret.
No a jak se ta schopnost projevuje?
Cvoku.
Ta schopnost muže rázem ochromí.
Dívčí výraz kachnička.
Skolí každou příšeru jedním rázem.
No, můžu být upřímný?
Vypadá to docela srandovně.
Taky se ti trochu hýbe nos.
Možná si myslíš, že jsi jako Tomočin, ale...
(Itano Tomomi z AKB 48)
to ani náhodou, víš?
Ta je někde úplně jinde.
Jedním rázem?
Skromným odhadem
tak třiadvacátým.
Ne kachnička,
spíš čáp, co ztratil čepičku.
Jsou tady tři lidi.
Sežereme je.
Můžu si dát tu ženskou?
Jasně.
Rychle, musíme pryč.
Dědo, koukej.
Smrtící pecka, kachní ret.
Co děláš, pohni sebou!
Co?
Zešílel.
Z pohledu na tebe mu hráblo.
Proč? Proč myslíš?
Táta mi řekl, kde je spolek proměn.
Aha.
Chceš to vědět?
Plážový dům určitě brzy zmizí.
Stejně jako Mango FM.
Sestra bude určitě hodně smutná.
Hm.
Můžeš s ní zůstat?
Kvůli ní.
Tohle
opravdu chceš?
Co, jak to myslíš?
Ty ji přece miluješ, ne?
Co?
Hloupost.
To přece nejde.
Měl bys jí říct pravdu.
A přiznat se.
Ne, ne.
Už jsem to řekl.
Přestaň dělat vtipy.
Jak jsem řekl.
Neřeknu ti, kde je ten spolek, kvůli sestře.
Cože?
Pochop to, prosím.
Přeju si jen, aby byla šťastná.
Co budu dělat?
Co mám dělat?!
- Hotoke!
- Co jsi to tady teď hulákal?
- Hulákal?
- Jo, řval jsi tu něco na moře.
Udělej to znova a přesně.
Co mám dělat?!
Jediné, co potřebuješ je najít
přeměňovací spolek a zničit Smrtonoše!
Co?
Jasný, Jošihiko?
Chápeš, Jošíku?
Je to ozvěna,
ale vrací se zpátky úplně jinak, co?
Víte, Hotoke.
Ti v tom plážovém domku
mají potíže kvůli bezohledným lidem.
Zničí rádio, se kterým
si Lime dala tolik práce,
a domek zboří.
Kosuke mi to řekl.
Lime bude smutná, až domek bude pryč,
a tak mě požádal, abych s ní zůstal.
Jenže
Kosuke
svoji sestru opravdu miluje.
Víš co, víš co, Jošíku?
Jsem Hotoke a tak vím všechno.
Mám tu zůstat a být Lime oporou?
Nebo dotlačit Kosuka,
aby jí o svých citech řekl?
Nevím, co mám udělat.
Já vím, já vím, dobrá.
Jošíku, to je dilema.
Co se stane, když si zvolíš
hledání spolku proměn?
Především musíme myslet
na to, aby Lime byla šťastná.
Hoho, páni.
Tak dobře, dám ti výstrahu.
Jošíkovi se dostane varování.
Máš nějaký úkol, je to tak?
Ten chlapec z pláže, ty jeho plavky...
Užívá si mořské vlny a tak...
Tyhle příběhy mám rád.
Osobně jim dávám přednost.
Mám je rád, ale teď sem nepatří.
Jak jsi vypadal
se surfovacím prknem
v ruce a s mokrými vlasy?
Takové nesmysly nejsou třeba.
Přátelství s Kosukem?
Nesmysly nejsou potřeba.
O čem to tu pořád žvaníme?
Okamžitě se seber a mazej
hledat přeměňovací spolek, osle.
Nemůžu.
Bez Lime a jejího rádia Mango FM,
nedokážu tohle místo opustit.
Paličatej jako mezek.
Nezbývá mi než to poslední.
Hotokův paprsek.
Co tady dělám?
Správně, jaký to máš úkol?
- Porazit Smrtonoše!
- Správně.
A teď okamžitě zjisti, kde je ten spolek přeměn.
- Rozumím.
- Dobře.
To je jelito.
Řekněte mi, prosím, kde najdu ten spolek.
Říkal jsem ti, že nemůžu.
Jošihiko, pomůžeš mi
s rádiem Mango, viď?
Nepomůžu.
Co je rádio Mango?
Nesmysl.
- Nemám tušení, co je to za rádio.
- Co se to s tebou stalo?
Povídal jsi, že jí pomůžeš.
Není to tvoje pravá sestra.
Tak si jí pomoz sám.
Cože?
Pospěšte si, řekněte mi,
kde ten spolek najdu.
Jasně, řeknu vám to.
Brácha, jak to myslel,
že nejsem opravdová?
Ticho!
Ten malý ostrov před námi.
Tam sídlí spolek proměn.
Moře je úžasné, co říkáte?
Tak dlouho jsme se plazili
po horách a tady je tak příjemně.
Nemyslím, že máme dost
času, abychom si to tu užili.
- I v moři jsou taky příšery?
- Já se s nimi vypořádám.
Do prkýnka, dostal mě.
Hola hej,
přidejte se k nám.
Co?
Přidejte se k nám.
Hledáme spolek přeměn
a pak musíme porazit Smrtonoše.
Na to se vybodněte.
Pojďte s námi hledat poklad.
Proč bychom něco takového dělali?
- Hledám spolek proměn!
- Přidejte se k nám.
Sklapněte konečně.
Jedeme.
- Ta skála.
- Kde?
To je ono.
Bratře.
Jestlipak už uvnitř bojuješ?
Chtěla bych ti stát po boku.
Jamada Takajuki - Jošihiko
Kinami Haruka - Murasaki
Muro Cujoši - Merebu
Okamoto Azusa - Hisa
Sató Džiró - Hotoke
Takuma Šin - Dandžó
český překlad    SONMI   9. 5. 2016
Subtitles and Translation by Danburi
Editor and QC by \( -o _ o- )/
Cooperation by Square-Enix
Thanks for watching