Co říkáte na moje vlasy?
[20:00, 27. ledna, kancelář]
Dobrý den.
Neumím psát.
Q: Nějaký návrhy co znamená
Chulkungchulkung (철컹철컹)?
- Nevím.
Taue Youngjae?
Takhle to říkám.
O: Co pro tebe znamená Wang Jae Geun?
- Proč?
Tohle je prázdný pohled.
Chulkungchulkung (철컹철컹).
To, jak se s někým poflakuju?
Ah, omlouvám se.
Dobrý pokus.
Jsi tam! No super!
Já se kousl.
Už je to dlouho,
co jsem dělal na počítači.
Pojďte blíž!
Teď vám ukazuju pravdu.
Poznamenejte si to, už to nikdy neukážu.
Dobrý den. Tady Choi Youngjae. Dobrý?
Nevím, co jsem teď udělal, protože
na mě to bylo moc vážné.
Epizoda 4: Chat s fanoušky
[učí se, jak fanoušci mluví na fan chatu]
[Přichází přiblblý instruktor]
Instruktor: Dobře, tak začneme.
Slovo 1: Ipduk (Být fanouškem GOT7)
Instruktor: Typněte si, co je Ipduk.
Jackson: Když se s někým poflakuju.
Ipduk? Ipdouk? Ipdduk?
Youngjae: Dostat se někam?
JB: Dukhoo (덕후)!
Protože pro Duk (덕) říkáme Dukhoo(덕후)!！
Dukhoo, kdo mě chce políbit?
[Mluvení je na nic]
Instruktor: Jackson je dobrý v tanci.
A to je přitažlivé. Naprosto!
Mark: A co Mark?
Instruktor: Měl by se přestat otáčet
a nechat mě mluvit. Jen vtipkuju!
Instruktor: Známe Markovu popularitu
a Youngjaeovo silné vokály.
Jackson: A co BamBam?
Instruktor: BamBam je prostě roztomilý a to je vše.
Jackson: Jsi roztomilý a to je vše.
Mark: Prostě roztomilý. Prostě roztomilý.
Já si to nemyslím.
Ale což? Neříkám nic.
Slovo 2: Ddeokbap (떡밥)
Yeongjae: Ryba? Je to o rybě?
[Dobře ty, JB!]
JB: Něco, co musíme dát fanouškům.
Jackson: Je to kombinace korejského dortu a rýže.
Slovo 3: Choiae (최애)
Instruktor: Návrhy? Přihlaste se.
Jackson: Kombinace choigo a Aegyo!
Mark: Aegyo? To není ono.
JB: Tohle je o okouzlení. Jsem si jistý.
[Nadšený Jackson]
Instruktor: Hlaste se! Yoogyeom!
Yugyeom: Nejvyšší ukázka kouzelnosti!
Instruktor: Nejvyšší ukázka
okouzlení? Ještě něco chybí.
Jackson: Hej, já nejsem z Koreje.
JB: Choigang Aejung (Ukázka lásky)
Instruktor: Ukázka lásky? Dobrá práce, JB!
Yugyeom: Achjo.
[Nenadšený Jackson]
JB: Měl bych si o tom něco najít.
[Podezřelý..]
Mark: JB! To nedává smysl. Máš být naším fanouškem, ne?
Youngjae: Fanouškem GOT7.
[JB 'vyznává lásku' Markovi]
JB: Jsem tvůj velký fanoušek!
Mark: Můj?
Slovo 4: ㅇㅇ Hodina
Yugyeom: Givenchy | Youngjae: Givenchy
Instruktor: Tohle není o tom, co bude místo ㅇㅇ, ale o tom, co končí na ㅇㅇ Hodina.
Youngjae: Město Mokpo! | Instruktor: Dobrý pokus!
JB: Moje narozeniny jsou -
Yugyeom: Jo. Vím co chceš říct.
JB: Narodil jsem se 6. ledna a fanoušci
řekli, že 16:00 je hodina JBho.
Já se narodil 17. listopadu v 11:17,
takže to je hodina Yugyeoma! Divné!
- Youngjae: Já jsem pořád za město Mokpo.
- JB: Nediskutuj.
Mark: Jaká myslíte, že je moje hodina a datum? Yugyeom: Tady a teď! JB: 4. září 9:04. Správně? Mark: Správně! | JB: Jo! Jsem tvůj velký fanoušek!
Instruktor: Teď si povíme o “Busim” (pýcha)
Slovo 5: Busim
Yugyeom: Něco s právem? | Mark: Rodičovství!
[Pěkný pokus cizinče]
Instruktor: Co? | BamBam: Rodičovská láska?
Instruktor: Rodičovská láska? | BamBam: Pardón.
JB: Zničení! Tohle je o tom zničit nás!
Youngjae: Jo, vím, jak se cítíš.
Instruktor: Dáme slovo dnešnímu hrdinovi, JBmu.
[Správný odhad od korejského obyvatele]
JB: Myslím, že je to o tom, být hrdý, že jsou naši fanoušci.
Youngjae: Aha. Chápu. Tohle je o dávání
'Ja' místo 'Jabusim' (pýcha) před naše
jména jako Choibusim jako Choi Youngjae a Limbusim jako Lim Jaebeom (JB).
Tohle je úplně nový jazyk. Tohle nemůže
být korejština. Zajímavý, asi bych měl
mluvit s fanoušky po telefonu.
BamBam: Tohle není o telefonování!
Tohle je o lepší komunikaci s fanoušky.
Mark: Volat si s fanoušky?
BamBam: Proč ne?
Mark: To se nestane.
Instruktor: No, doufám, že už se svými
fanoušky budete umět lépe komunikovat.
Dobrá práce!
My jsme GOT7! Děkujeme!
[BamBam masíruje dědu JBho]
Youngjae: Dobrý den, pane JB!
Já jsem Youngjae TV. Dobrý den,
pane BamBame. Dobrý záběr.
Youngjae: Záběr z blízka!
JB: Nech toho, mám svá práva!
Youngjae: Moc se omlouvám.
[Chatování s fanoušky]
Všichni: Paráda!
Youngjae: Můžeme se tam přidat? Ono je to fakt. Reálný.
JB: Začneme první a pozdravíme je!
BamBam: Ach, bože můj!
JB: Čau lidi.
Youngjae: Váu, to je reakce.
Yugyeom: Miluju tě, oppa.
Youngjae: Upřímně se omlouvám za Jr.
měl nějakou práci.
[Nyní Jacksonovo psaní k tématu]
Youngjae: Ahoj lidi! Bbudaejjigae!
Jackson: Je to dobře? | Youngjae: Může se to?
Youngjae: Wang Jae Geun?
BamBam: Wang Mandoo.
Youngjae: Jae Geun! Dobrá kombinace!
Mark: Napiš, proč ne okurky? Proč ne okurky?
Youngjae: Okurkový boj!
Youngjae: Proč jsi tak roztomilý? Kdy jsi byl poprvé roztomilý?
Jackson: Od narození. | Mark: Jo, jsme všichni roztomiloušové.
BamBam: Jak udělám tohle? Jak?
[Ano, takhle se chovají idolové]
Youngjae: Všichni nás milují.
Jackson: To jsi celý ty, Choi Youngjae. | Youngjae: Génius.
[Hrozná sranda!]
Youngjae: Hej, Mandoo. Pořád bydlíš u mě?
Jackson: Správně.
Mark: Prosím, mějte u vaší příští autogramiády Daegu.
JB: Co chcete dělat, až vyrostete?
Youngaje: To je konec! To je konec!
Mark: Šel bych s klukama na kuře.
Youngjae: Jo, to je super. Můžeme jít na kuře.
Mark: Pojď se mnou ven. Pojď se mnou ven.
Jackson: Půjdu. Ale proč?
Youngaje: Proč? Prostě se najíme!
Yugyeom: Kde jsi se naučil vrtět zadkem?
Jackson: Jak na to mám odpovědět?
Mark: Máme ještě 10 minut.
[Na koho to asi je, Youngaje?]
Yugyeom: Pořád se dloubeš v nose?
Youngjae: To je na koho?
Youngjae: Chutnalo ti jídlo, JB?
Jackson: Chutnalo mi, moc!
Youngjae: Chci vidět tvůj úsměv, JB!
Jackson: Usměj se!
Miluju tvůj smích, Jacksone.
Lidi na chatu, řekněte ostatním, ať se k nám přidají. Děkujeme za váš debut! Tak tohle je něco, lidi!
Jackson: Dej mi pět!
[Jo, hrozně mu sedí]
Jackson: Wang Jae Geun? Co to je Jae Geun?
Youngjae: Tohle je tvé korejské jméno a sedí ti. Jae Geune!
Jackson: Čau! Tady Jae Geun.
Youngjae: Můžu ti říkat oppa, Yugyeome?
Yugyeom: Záleží na tom, kolik ti je.
Jackson: Yugyeomeeee. / Youngjae: Šťastně až navěky.
[Už chce být zase na řadě]
Jackson: Zní to dobře?
Ať už jdou všichni pryč!
JB: A tady je náš Jae Geun, Wang mandoo.
Youngjae: Už nikdy nenos kraťasy.
Jackson: Ne? Proč? Už je nemám.
Youngjae: Děkujeme! Tady Vaši GOT7!
GOT7: Dobrá práce!
Jsem rád, že jsme s nimi chatovali.
O: Jak se vám to dneska líbilo?
Chatování s fanoušky bylo super.
Fakt super.
Ale 20 minut bylo málo.
Hrozně to uteklo.
Čas fakt rychle utíká.
Ale cítím se k fanouškům blíže.
Doufám,
že ještě někdy budu mít čas na -
chat s fanoušky.
Moc mi chybí.
Myslím na ně - více - a více!
Mluvení jak z čebnice. / Dobře!
Tohle je jak chatování s fanoušky.
Doufám, že budeme mít víc
příležitostí mluvit s fanoušky osobně.
Bylo by dobré mít více času a zodpovědět
každou otázku. Je mi to docela líto.
[Vážně vás mají moc rádi, lidi]
Fanouškové, fakt vás máme rádi!
Mark: Zatím. | BamBam: Děkujeme.
Youngjae: Já si to užil. | Mark: Nashle.
Yugyeom: A klidně mi říkejte Oppa.
BamBam: To je pro ty holky?
Yugyeom: Jo.
Mark: Oppa!
Všem vám přeji stejně dobrou náladu,
jako máme my. Tohle byla Epizoda 4.
Mám vás rád, lidi. Dobrou!
[Televizní stanice Jr.]
Ještě není konec?
Připraveni? Ahoj lidi. Tady Jr. Hodně jste se o mě báli, co?
Proč jsem nebyl na chatování? Určitě
si pamatujete, jak jsem tehdy dostal
One Shot kupón. Přiznávám, že jsem teď jeden použil.
Ale upřímně. Kluci?
Jsou beze mě nic!
[Členové poslouchají maminku]
Tohle jsou moje dětičky. Jsem tvoje máma!
[BamBama to nebere]
No tak, BamBame! Nejmladší! Roztomilý!
Moje nejtěžší mimčo si se mnou bude hrát.
Tak tohle byla TV Jr. Mějte se.
Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/