Čaruji, aby se potkali.
Jeden druhého vezme za ruku
a usmějí se na sebe.
Tváří se, jako by nevnímali,
co se s nimi děje...
A náhle se do sebe...
...zamilují.
Chci objímat jen tebe.
Let me be with you.
(Chci být s tebou)
Hmm...
...to máme poplatky
za elektřinu, plyn, vodu...
Myslím, že jídlo bude stát asi tolik...
Jízdenky,
telefon, nájem...
Vyjdu se 70000 jeny.
To znamená, když budu pracovat 4 hodiny denně,
šest dní v týdnu...
O něco víc než 700 jenů.
Počkat, taky musím koupit
učebnice.
Ještě nějaké drobné výdaje...
S méně než 800 jeny za hodinu
to bude těžké.
Chi.
Tento měsíc utratím
svoje poslední úspory.
Možná nebudu mít
ani peníze na nájem.
Musím si rychle najít práci.
Chi?
Tak jo, klídek.
Chi je jenom persocon,
který mi kouká do vkladní knížky...
N-nic víc.
- Chi.
- J-její prsa se mi tisknou...
Motosuwo!
Se omlouvám, to už jste tak brzo...?
P-pitomče, nevíš, co se děje!
To je...
Ale už je čas jít, víš?
Jdeme do přípravné
školy, žejo??
Já... Já vím!
Hned jsem dole!
Počkám pod schody.
Jo!
- Tak já jdu.
- Chi...
To je v pořádku.
Vrátím se večer.
Chi!
Chi,
v takové chvíli...
...se neříká "chi",
ale "měj se".
Chi?
"Měj se."
M-měj se.
"Měj se"
Měj se.
Správně!
Když někdo odchází...
...říká se "měj se".
Měj se.
Já jsem Hideki.
Rozumíš?
Hideki.
Správně! Hideki!
Skvělé, Chi.
- Hideki.
- Přesně tak!
- Správně!
- Hideki.
- Fakt?
Hideki.
Ale ne!
Je to těžké, někoho učit.
Dokážu to??
Pane Motosuwo.
Paní domácí!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dnes vám začíná přípravná škola?
Ano.
Prosím, snažte se.
Je hezká jako vždy.
Je to tak uklidňující.
Mějte se.
Jo, už jdu.
Měj se.
Jo!
Vypadá to,
že dneska bude skvělý den!
Promiň, žes musel čekat!
Takhle poránu
má plno energie.
Hideki.
Hej, takhle ne!
Musíte do fronty!
** CHI SE UČÍ **
To jsou dnes všichni na střední takoví?
Všichni mají persocony.
Jestli jo, tak
chci zpátky na střední.
Tak jak jsi teda
poznal Minorua?
Jo, přes internet.
Poznal jsem ho na fóru,
věnovaném upraveným persoconům...
...a od té doby se
bavíme přes e-mail.
A přišli jste na něco
o tom tvém persoconu?
Ne.
Ani Minoruovy
čtyři persocony nestačily.
Zjistili jsme, že to
doopravdy není sériový persocon...
...a že má nainstalovaný
program pro učení.
Evidentně obsahuje
něco chráněného...
...ale nic bližšího
jsme nezjistili.
Ty máš kliku, že jsi
našel tak silný persocon.
Ani mezi persocony na míru není moc
takových, co by stačily na čtyři Kokubunjiho.
Nojo, jestli budeš ještě něco chtít,
zeptej se mě nebo Kokubunjiho.
Když budeme něco vědět,
pomůžeme ti.
Díky, fakt.
Co vlastně tvůj maličký persocon...
Čekal jsem, kdy se zeptáš.
Bože, to byla dřina.
Trvalo mi to celou včerejší noc.
Sumomo!
Díky Bohu.
Přemýšlel jsem, co dělat,
kdyby zůstala v bezvědomí.
Ju!
To bych mojí milé
Sumomo nemohl udělat.
Stála mě spoustu
času a peněz.
To byla klika, že jsem
nazálohoval ty data.
Kdybych musel něco měnit,
vyúčtoval bych ti to.
Jsem švorc.
I tak.
- Ďáble.
- To si piš.
Mimochodem,
kdyby bylo něco rozbitého...
...kolik by to tak stálo?
No, záleželo by na tom,
co by to bylo.
Sumomo.
Ju!
Kolik teď stojí
tvoje pamě?
Hledám!
Co je to "pamě"?
Mám pár výsledků.
- Tumáš.
- Ju!
Páni, nevěděl jsem,
že persocony píší ručně.
No, mohl bych k ní
připojit tiskárnu...
Tak proč jí necháváš
psát ručně?
Protože je to roztomilé.
A to je co?
To jako fakt?
Nojo, okolo téhle ceny.
Kdybych měl tolik peněz,
kolik týdnů bych za ně žil?
Persocony
žerou peníze.
Teď třeba ne, ale jakmile začneš
rozšiřovat a upravovat...
...zjistíš, že utrácíš
fůru peněz.
Nemám páru,
o čem mluvíš...
...ale počítám, že je to těžké.
Našel jsem krásný persocon...
...ale můžu s ní já, nula, kterou
nevzali na vejšku, něco dělat?
A dneska si ještě
musím najít práci.
Dobrá, prosím,
všichni na místa!
Jmenuji se Takako Shimizu.
Vyučuji starou japonštinu,
angličtinu a matematiku.
Budu vám pomáhat s učením
na příští rok.
Ráda vás poznávám.
Tak paní Takako Shimizu?
Další krásná žena.
Než začneme,
udělám docházku.
Docházku?
Tohle není základní škola.
To nic!
Vlastně jsem vždycky chtěla
vyučovat na základní škole!
Tak mi odpovídejte vesele.
První, Asaoka.
Tady.
- Imai.
- Tady.
Je na ní něco
moc milého.
Kdyby učila
na základní škole...
...nevadilo by mi
začít se školou znova.
Motosuwo, musíš se
trochu víc snažit.
Ano!
Motosuwo, jestli tohle nepřeskočíš,
nejsi chlap.
Páni!
Motosuwo, tohle je vážně dobré!
Motosuwo.
Motosuwo!
A kde jsi byl právě teď?
Oh, ano...
Když se budeš ve třídě chovat takhle,
bude to pro nás jen plýtvání časem.
A-ano!
Moderní práce, tradiční práce,
všechno naleznete jedním kliknutím
na internetu!
Bral bych něco tak za
100000 jenů měsíčně...
Pokud možno blízko bytu.
Á, tady něco je!
Skvělé!
Dnes určitě získám práci!
Žádný život chudáka,
ale bohatý život s persoconem!
Dokážu to!
Maminko!
Nedívej se.
Dělej, jako by tam nebyl.
Hideki.
Japonská restaurace
"Moje potěšení"
Á, tady je to!
Promiňte!
Dobrý den!
Ehm, dozvěděl jsem se,
že sháníte brigádníka.
Promiň, ale už jsme
někoho našli.
Aha.
Promiň!
T-to nic, zeptám se jinde.
Žádný problém!
- Ehm...
- Už nepřijímáme!
Jsem si jistý,
že máme dost zaměstnanců!
Promiňte, ale...
- Můžu dělat každou práci.
- Přijímáme jenom dívky.
Udělám cokoliv!
Brigáda? Jsi takový hezký chlapec.
Ale ne, klidně bych tě přijal.
Ne, mám špatnou adresu!
To už je tolik hodin?
Svět je vážně tvrdé místo.
To musí být krizí hospodářství...
Ale když to takhle půjde dál,
není důvod bydlet v Tokiu.
Jestli něco brzy nenajdu,
nemůžu na persocon ani pomyslet!
Tak jo!
Nemůžu si při hledání
práce tolik vybírat.
Když ne dnes...
...najdu si někde práci zítra!
C-co to?
Eh...Ehm...
Promiňte, nedávala jsem pozor!
Ne, to je v pořádku, vážně.
Tohle přece nemůžu!
Vážně, jsem taková nešika...
Pojďte.
Moje ruka.
Ehm, vážně se omlouvám.
Prosím, pojďte dál.
Pojďte.
P-počkejte moment...
Japonská restaurace
"Moje potěšení"
Moc se omlouvám,
ale můžete si to na chvilku obléknout?
Dám vaše šaty do prádelny.
Ne, to kvůli mně nemusíte...
Potom je vyžehlím.
Do té doby
tu, prosím, počkejte.
Um, uh...
Vážně...
Bude to chvilka!
Um...
Jsem v pasti...
Ale byla moc milá.
Měla tak hebké ruce.
Možná mi ode dne, kdy jsme se potkali,
pokvete květina lásky.
Pane Motosuwo!
U-Um...
Co to bylo?
Měl jsem se aspoň
zeptat, jak se jmenuje.
Hej, je tu někdo?
Co?
Yumi!
Potřeboval bych, abys mi trochu pomohla!
Jo, brácho, mám tolik práce...
Promiňte...
Aha...
To je japonská restaurace.
Persocon?
Páni, vážně dokáží
dělat cokoliv!
Napadá mě, jestli Chi bude
někdy schopná něčeho takového.
Ehm, víte, byl jsem zmáčený...
...a nejsem nikdo podezřelý.
Hm, čekám tu na vyžehlené šaty
a někoho jsem tu slyšel...
Aha, tyhle šaty.
Á někdo tu je.
Máme práci, kde jsi?
Pospěš si nebo neotevřeme včas!
No tak, pohni!
Co?
Jasně!
Japonská restaurace
"Moje potěšení"
Zdravím, všechno připraveno?
Skoro, pane šéf.
Doufám, že dnes odvedete
dobrou práci jako obvykle.
Jo, ten nový kluk
se vážně snaží.
Dobrý den?
Ano, co se děje?
Kdo jsi?
Aha, vy jste byl
v restauraci!
Hledala jsem vás!
Yumi...
Co se děje, tati?
Um...
Tedy, omlouvám se.
Náš zaměstnanec si myslel,
že jsi nový brigádník.
U-Uh...
Motosuwa.
Motosuwo,
vážně mě to mrzí.
A mě mrzí,
že jsem vás polila.
To nic.
Vůbec se nezlobím.
Dobře, děkuji ti.
Řekni, ty jsi student?
Hm, ano...
Jen na přípravné škole.
A hledáš práci?
A-ano, hledám.
Ale je těžké
tu něco najít.
Tak...
Ty šaty, co máš
teď na sobě.
Ano?
Chtěl bys je
ještě chvíli nosit?
Myslím tím, jestli vážně
chceš brigádu.
Myslíte to vážně? Opravdu?
Vlastně jeden z mých
brigádníků zrovna odešel.
Moje dcera Yumi mi pomáhá
po střední škole...
...ale pořád potřebuju výpomoc.
Samozřejmě!
Musím si strašně rychle
vydělat spoustu peněz...
Budu se pro vás snažit!
Pak to bylo dobré načasování
pro nás oba.
No, doufám, že se budeš
ode dneška doopravdy snažit.
Moje potěšení!
Á, už sis zapamatoval
naše jméno.
Tahle restaurace se jmenuje
"Moje potěšení".
Aha...
Pane šéf, potřebujeme vás tu.
Jistě, hned jsem tam.
Ah, ano...
Můžeš mi dát životopis?
Je to jenom formalita.
Jistě!
Tak se těším, že se uvidíme...
Jo! Mám to!
Našel jsem práci!
Budu schopný se nějak uživit.
Sbohem, chudý živote!
Můj persocon
bude mít také bohatý život.
Těš se, Chi!
Chi?
Jo.
Tak se jmenuje
můj persocon.
Ah, ty máš svůj persocon?
Jo, našel jsem ho.
Kde?
Na skládce.
Napadá mě, jestli to nebyl nějaký
starý model.
Víš, sám si nejsem jistý.
A tahle restaurace má
taky jeden, že?
Ano.
A... Yumi... Ty máš taky?
Ano, tenhle je můj.
Co to je?
Tohle je taky persocon?
Ano, to je mobilní persocon.
Zvládá malé věci.
Můžu dostávat e-maily...
...a umí jednoduché věci
jako počítání a poznámky.
To mi připomíná,
že v něm mám i svůj životopis.
Když o tom tak přemýšlím,
asi jsem nikdy životopis nepsal.
Víš, pomáhal jsem doma...
...ale tohle je poprvé,
kdy pracuji pro někoho jiného.
Aha...
A chtěl bys,
abych ti to ukázala?
Vážně?
Děkuju!
Chtěl bych, abys mi to ukázala!
Moje potěšení!
Rozumíš?
J-Jo.
Á, tvoje rodina má
farmu na Hokkaido?
Hmm. Je to prostě
hrozně prostorné místo.
Ano, tahle kolonka je
pro vzdělání.
A je to!
Děkuji.
Jsem rád, žes mi pomohla, Yumi.
Žádný problém,
Motosuwo-senpai.
Senpai?
Ano!
Motosuwa-senpai!
Jak můžu být tvůj senpai?
No, jsi starší, to znamená,
že jsi můj senpai v životě.
Tak proto jsi
"Motosuwa-senpai"!
No, když to říkáš,
asi to tak bude, Yumi.
Středoškolačky dnes
rostou nějak rychle.
Mám velikost E.
Jak jsi na to přišla?
Řekl jsem snad něco?
Díval ses mi na prsa.
Ale to nebylo tak, že bych tím jako
něco myslel, že jsem se díval...
Vážně ne?
Ani trochu?
No, lhal bych, kdybych tvrdil, že ani trochu,
ale určitě ne takhle.
A jak tedy?
Jsem z toho zmatený!
Jsi milý, senpai.
Moje... moje potěšení...
Možná si ze mně dělala legraci.
Ale co.
Našel jsem práci
a Yumi je hezká.
Jsem doma.
Chi!
- Chi.
- Chi!
Páni.
Chi.
To jsi tak šastná?
Měj se.
Tak ne, Chi.
To se říká, když někdo odchází.
V takovéhle chvíli
se říká "vítej doma".
Vítej...
"Vítej doma."
Vítej doma.
Přesně tak, Chi.
Dobře.
Vítej doma!
Je vážně moc milá.
Těš se, Chi.
Dnes jsem našel práci.
Práci?
Práce je...
Jak bych to jenom...
No, budu ti pak moci koupit
spoustu věcí...
...tak se neboj.
Chi, se neboj?
Přesně tak.
Jsi šastná, Chi?
Šastná?
Jo.
Šastná.
Chi nerozumí.
Šastná je, když...
Když...
Když tvůj obličej vypadá takhle.
Šastná.
Přesně tak, Chi.
To je štěstí.
A já se pro tebe taky budu snažit.
A teď, jídlo.
Šéf mi nějaké dal,
když jsem šel domů...
...říkal, že se mi bude hodit.
Chi, mohla bys to přinést?
Hideki!
Měl bych ji naučit...
...že ukázání prstem
není "Hideki".
- Hideki!
- Víš, Chi...
- Říkal jsem, že já jsem Hideki.
Hideki!
Když kráčím městem,
které tak dobře znám...
...na vlastní oči
rozeznávám...
Zjizvené srdce, pohřbené
v davech lidí za soumraku.
Raison d'etre,
jenom tak.
přesně tak.
Proč se smějeme, proč pláčeme
a přitom stále létáme?
Já hledám klíč.
Celou dobu jej hledám.
Jak dlouho ještě bude
klíč k těm dveřím skrytý?
Sehnal jsem práci,
budu mít peníze na výdaje, Chi!
- Chi!
- Můžeme nakoupit různé věci.
- Různé?
- Jo!
Třeba knihy,
záclony, cédéčka...
Můžu si koupit cokoli budu chtít!
Chi!
Ale nemůžu koupit něco,
co Chi nejvíc potřebuje...
Něco, co Chi potřebuje?
Příště v Chobits:
** Chi jde nakupovat **
Když je Chi vlastně přístroj...
...přál bych si, aby prádlo
pro ni prodávali v elektru!
InTranGroup
Překlad: Wojtee