Čaruji, aby se potkali.
Jeden druhého vezme za ruku
a usmějí se na sebe.
Tváří se, jako by nevnímali,
co se s nimi děje...
A náhle se do sebe...
...zamilují.
Chci objímat jen tebe.
Let me be with you.
(Chci být s tebou)
Sem.
Tak, to je všechno.
Určitě je to všechno?
Půjdu se podívat.
Díky
Chi.
Shinbo se rozhodl přestěhovat...
...aby mohl žít se slečnou Shimizu.
Teď je opravdu všechno pryč.
** CHI ODPOVÍDÁ **
Skandál s únosem už je pryč.
Vrátil se každodenní život.
Pořád chodím do přípravné školy...
...a pořád pracuji v restauraci "Moje potěšení"
Všechno vypadá stejně jako předtím...
...ale přeci je něco trochu jiné.
Chi pokračuje v práci u Tirola.
Pracuje teď vesele, jako kdyby se nic nestalo.
Jako kdyby se nic nestalo.
Hej, Motosuwo!
Děje se něco?
V pohodě, nic jste tu nenechali.
Tak to by bylo!
Díky za pomoc.
Tak ahoj, Motosuwo.
Ahoj, uvidíme se ve škole.
Ano, něco je jiné.
A proto jsem o tom chtěl vědět víc.
Proč jsi položila ruku na moji hlavu?
Kotoko je opravdu stejně vysoká jako Sumomo.
Ano, Sumomo je 16 cm vysoká!
Neptala jsem se!
Ah, haló, tady je Motosuwa.
A jak to jde u tebe?
Aha...
...hned vyrazím.
Ahoj.
Hideki jde ven?
Ano. Chi, pojď se mnou.
Chi půjde.
Víš, Chi.
Chi?
Je v práci zábava?
Chi práce baví.
Co je tam zábavné?
Chi pracuje. Hideki je šastný.
Ne, to jsem nemyslel.
Víš, je skutečně zábava dělat svou práci.
Teď je to lepší než v práci.
Společně s Hidekim.
Chi se baví.
Chápu.
Je to trochu zvláštní.
Nevím toho moc o persoconech...
...ale jejich pánové musí být pro ně speciální.
Nebo je to to, co naprogramoval její poslední pán?
Chi.
Tohle musí být to místo!
Vím to!
Toto místo je registrováno v datech mé mapy!
Je to tady?
Ano.
Tohle je dům pana Minoru Kokobunji!
Ano?
Vítejte, pane Motosuwo.
Ahoj Yuzuki.
Prosím vstupte.
Tady je to vždycky úžasné.
Motosuwo
Všichni máme práci, takže tě teď nemůže nikdo přivítat.
Omlouvám se, ale prostě přijď ke mně do studovny.
J-Jistě.
Úžasné, hlasový systém v normálním domě.
A dej pozor kam šlapeš.
Tohle je.
Co se děje?
Vyhledávají věci.
Vstupte.
Ahoj.
Promiň, vím, že máš práci.
Ne.
Slečna Chi přišla s tebou?
Ano, bál jsem se nechat ji v pokoji samotnou.
Stalo se něco, od té doby?
Ne, to ne ale.
Chápu, to jsem rád.
Vezmu si teď krátkou přestávku.
Ty by sis měla taky odpočinout.
Ano.
Složil jsem všechny informace, které jsem o ní našel.
Pořád tím procházím.
Děkuji.
Nemůžeš čekat trošku tišeji?
Takhle jsem naprogramovaná!
Nemám tušení, jaký typ persocona je Chi.
Myslel jsem, že to tak bylo v pořádku.
Ale pokud se Chi znovu něco přihodí...
...a něco hrozného se jí stane...
...se svými schopnostmi pro ni nemůžu nic udělat.
Proto teď chci přesně vědět, co je Chi.
Ano, udělám co bude v mých silách.
A co se týče obsahu.
Podle toho co jsem shromáždil z dat...
...se zdá, že vývoj chobits má svoji skrytou stránku.
Skrytou?
No, většina z toho není moc víc než městská legenda...
...takže to ber jako kdyby to legenda byla.
V sérii výjimečných persoconů "Chobits"...
...je zapojena určitá organizace.
Zdá se, že když byly persocony poprvé vytvořeny...
...vývojáři persoconů a klientská organizace...
...se neshodli.
Po mnohém ovlivňování od organizace...
...se vývojáři rozzlobili.
Potom šli do podzemí.
A vytvořili speciální persocon, skupině neznámý.
To je.
"Chobits"?
Přesně.
Myslím, že je to něco, co staví...
...organizaci do velké nevýhody.
A co je jejich cíl?
No, tak daleko jsem se nedostal.
Chápu.
Promiň, Motosuwo.
Nemusíš se omlouvat.
Děláš toho pro mě hodně, Minoru.
Má neopatrnost...
...prakticky způsobila ten únos.
Proto vám všem chci pomoct.
Minoru.
Ne, to není všechno.
Chci abyste všichni byli víc.
Yuzuki!
Přinesla jsem čaj.
Proč obsluhuješ.
Služební persocony jsou využívány systémem.
O čem to mluvíš? Ty jsi centrum toho systému!
Musíš z toho všeho být unavená, takže odpočívej!
Dobře?
Pane Minoru.
Mnohokrát děkuji.
Zbytek zařídím, takže odpočívej.
Eh?
Minoru!
Pane Minoru!
Ulevilo se mi, že bude v pořádku po dobrém spánku, ale.
Být tak unavený, že by zkolaboval.
Není to tím, že poslední dobou nespal?
Správně.
Protože jsem ho požádal o tenhle výzkum.
To není vaše chyba pane Motosuwo.
To je proto, že nemám dostatečný výkon.
To určitě ne!
Kdyby byla rychlejší ve zpracovávání...
...nemusel by se pan Minoru takhle namáhat.
Kdybych jen mohla být víc užitečná.
Slečno Yuzuki.
Kdyby existoval způsob jak něco udělat.
Nemůžeš říct, že není způsob.
Ty jsi Kojima!
Jak se opovažuješ ukázat.
Sakra!
Au.
Co si myslíš, že tady děláš?
Počkej! M mě požádal, abych mu půjčil své persocony!
M?
Pan Minoru požádal o pomoc ve výzkumu.
Pan Kojima má také spoustu vědomostí o persoconech.
Je mi líto toho, co jsem tehdy udělal.
Byl jsem příliš zvědavý.
Proto pomáhám.
Jak pomáháš?
Slyšel jsi o organizaci zapojené v projektu Chobits?
Co je s ní?
Nejrychlejší způsob...
...je nahackovat se do hlavního počítače té organizace.
H-Hackovat.
Co to znamená?
Nemůžeš zůstat v klidu?
Nahackovat znamená ilegálně vstoupit do systému...
...do kterého normálně není přístup.
Přesně, jinak řečeno, dostat se do počítače.
Ty to něco takového dovedeš?
Samozřejmě.
Máme představu proti komu jdeme, ale jsou tu rizika.
Rizika? Jaká?
Nejdeme proti obyčejnému serveru.
Samozřejmě tam bude mnoho bezpečnostních programů.
V nejhorším případě by došlo k havárii.
Havárie je.
Data jsou ztracena a pamě je vymazána.
V horším případě bude samotný harddisk naprosto nepoužitelný.
Pak to nepůjde!
To chceš, aby to udělala Yuzuki?
To nikdo neřekl, ne?
Vlastně, M byl proti tomu.
Pan Minoru?
Ano, navrhoval jsem to.
Hazardovat a nechat tě nahackovat se.
Ale pak.
Nikdy to neopakuj.
Nedovolím to.
Ale to je ten nejefektivnější.
Já to vím!
Vím to, ale nemůžu Yuzuki nechat udělat něco takového!
Pane Minoru.
Nečekal jsem to.
Má tak užitečnou informaci přímo před očima, on se ji ani nepokusí získat.
Samozřejmě.
Yuzuki pro něj není obyčejný persocon.
Ale dokud to nezkusíme tímhle způsobem...
...musíme jít velkou oklikou.
Tímhle tempem, nevím kdy znovu zkolabuje.
Aby to měl Minoru lehčí, stačí když ty budeš pracovat víc!
Pracuj dvakrát, ne, tříkrát víc!
Budu tě hlídat, takže si dej pozor!
Co?
Zůstanu přes noc.
Minoru mi dělá starosti.
Hej, chvilku.
Kde je tvoje pracovna?
Já půjdu! Půjdu, tak mě pus!
No tak!
Spí.
Dělej svoji práci!
Tys mě naprogramoval, abych mluvila pravdu.
Fajn, udělám to! Udělám!
Kotoko
Ne, většina persoconů nelže.
To proto, že tak byly naprogramovány.
Takže Yuzuki předtím.
Kdybych jen mohla být víc užitečná.
Pokud je to pravda.
Pak je tu něco.
Slečno Chi.
Hideki řekl, že tě mám zkontrolovat.
Tady je všechno v pořádku.
Yuzuki?
To je starší sestra pana Minoru.
Starší sestra?
Ne Yuzuki?
Ne
Já nejsem jeho sestra.
Byla jsem vytvořena, abych byla přesně jako ona...
...a mám o ní různá data.
Ale já nejsem ona.
Opravdová starší sestra by...
...určitě byla panu Minoru užitečnější.
Pokud bys cítila, že chceš být panu Motosuwovi opravdu užitečná...
...udělala bys cokoli?
Cokoli?
Například.
Něco co tě poškodí?
Chi je ráda, když je Hideki šastný.
Kdyby to udělalo Hidekiho šastným...
...udělala bych to.
Yuzuki.
Cože?
PC se také chovají divně.
Pokud je elektřina takhle nestabilní, zabrání to v naší práci.
Asi se připojím k zabezpečení domu.
Co se děje?
To je divné.
Veškerá elektřina v domě je v jedné oblasti.
Někdo používá systém ve studovně.
Studovna?
Minoru?
No tak, kdo je to tak pozdě v noci?
Někdo vstupuje.
Ano
Páni, tenhle chlapík překonává můj bezpečnostní program.
Může to být ona?
Ne, ale je to docela dobrý persocon.
Připojuji se.
Minoru! Jsi tam?
Doktor říkal nenamáhat.
Motosuwo?
Minoru?
Kdo tedy používá tento pokoj?
Kromě mě má přístup jenom.
Yuzuki! Yuzuki, jsi tam, že?
Yuzuki, otevři dveře!
Pane Minoru.
Yuzuki, co děláš? Otevři dveře!
Proč by to Yuzuki dělala bez vědomí Minoru?
Pane Minoru.
Yuzuki?
Používá systém v domě.
Hackuji se na server skupiny...
...jak navrhoval Pan Kojima.
Právě dešifruji páté heslo.
Přestaň! Je to nebezpečné!
Pokud to nevědomě odemkneš, bezpečnostní program se zapojí!
Nerozuměla jsem Vašim pocitům, pane Minoru.
Yuzuki
Přestože jste věděl, že tohle je nejlepší způsob...
...myslel jste na mě, a ...
Ale jsem si jistá, že opravdová starší sestra by rozuměla.
O čem to mluvíš?
Proč.
To je pravda.
O čem to mluvíš?
Protože máš data o jeho sestře?
Pokud se můžeš chovat jako jeho sestra, nezajímá tě, co jiného se stane?
Je to takový program?
Tak je to ale špatně.
To je prostě tak.
Já...
...mu chci být tak užitečná jak by byla jeho sestra.
To není stejné.
To není stejné!
Ty nejsi moje sestra!
Dekódování kompletní.
Zahajuji stahování dat.
Yuzuki!
Zámek.
Yuzuki! Yuzuki!
Takhle tvrdý způsob vyhození.
Neodpustím nikomu do tebe vstoupit.
Když to říkáš, zní to jako když žárlíš.
Jsme oba persocony, víš.
Yuzuki, nabyla jsi vědomí.
Pane Minoru. Všichni.
Nepřemáhej se.
Skončil jsem se základní kontrolou.
Vypadá to, že nejsou žádná závažná selhání.
To jsem rád.
Překvapila jsi nás.
Bylo dobré, že se tenhle spálil docela rychle.
Omlouvám se za starosti.
-Teď provedu sebe prohlídku.
-Ano.
Pane Minoru
Copak?
Nějaká data byla ztracena.
Data týkající se starší sestry.
Minoru
Prosím, zadejte znovu data o své starší sestře.
Co jiného?
Nic, bylo to v jiné paměové oblasti.
Chápu.
Nezadám žádná data o své sestře.
Když má sestra zemřela.
Nemohl jsem to přijmout...
...a nemohl jsem na ní zapomenout.
Ne, nechtěl jsem zapomenout, takže jsem vytvořil tebe, Yuzuki.
Vytvořil jsem tě co nejblíže své sestře, jak jsem si ji pamatoval.
Ale ty nejsi moje starší sestra.
Velice se omlouvám.
Protože nejsem.
Tak to není.
Nikdo nemůže nahradit moji starší sestru.
Proto také nic nemůže nahradit tebe.
Nic mě nemůže nahradit?
To je pravda.
Ale já jsem persocon.
Ale pro mě není žádný jiný persocon jako ty.
I když to všechno bylo naprogramováno...
...Yuzuki je Yuzuki.
Nezadám už žádná další data o své sestře.
Myslím, že čas, který jsem strávil se svou sestrou, uchovám navždy ve svém srdci.
Ale čas po který jsi byla se mnou...
...jsou také důležité vzpomínky.
Proto si je chci i dále utvářet.
Ne jako s náhradou mé sestry, ale drahý čas s tebou.
Spoustu času, kousek po kousku.
Můžu s Vámi zůstat...
...i když nemůžu nahradit Vaši sestru?
Nechci u sebe nikoho než tebe.
Pane Minoru
To už je ráno!
Yuzuki
Yuzuki vypadala šastně.
To je pravda.
Chi je také šastná.
Hideki, co jsou vzpomínky?
Hm, vlastně.
Důležité věci v tvém srdci, asi.
Ale jsou to věci, které nemůžou být jednoduše přepsány jako data.
Mají Chi a Hideki vzpomínky?
Ano.
Chi!
Věci, které nemůžou být jednoduše přepsány jako data.
Opravdu je tu něco.
Motosuwo
Minoru, jsi v pořádku?
Omlouvám se vám za potíže.
Ne, kdyžtak je to moje chyba, když jsem tě o to požádal.
To je v pořádku.
Já budu pokračovat ve hledání.
Děkuji.
Ale nepřemáhej se, ok?
Dobře.
Vezmi si tohle.
Část z dat, které Yuzuki stáhla.
Ah, to.
Později se na to podívám, ale nejspíš to je...
...seznam vývojářů persoconů.
Je tam i obrázek, ale myslím, že budeš překvapený.
Paní domácí! Paní domácí!
Není tady?
To je nejspíš hlavní postava ve vývoji.
Co se to jenom děje?
Paní Hibiya
Večerní město je tiché...
...stejně jako hlubiny moře.
A já jdu sama dlouhou cestou.
Vede mě hlas, který slyším z dálky...
...jdu dál.
Už celou věčnost hledám...
...pocit, který se slabě leskne.
Světlo...
Víš, až tě najdu...
...už nikdy na tebe nezapomenu.
Bez ohledu na to, jak mě bolí srdce...
...budu po tvém boku.
Napořád...
Hideki, kdy jsi šastný?
Hmm.
Když jím spoustu dobrého jídla.
Když dostanu dobrou známku z testu v přípravné škole.
Tohle a ...
Když se s někým držíš za ruce?
Ano, taky jsem šastný, když se držím za ruce.
Ale proč se na to ptáš, Chi?
Chi
Příště v Chobits:
** Chi se obléká a svléká **
Každý je šastný, když se drží za ruce!
Chi!
InTranGroup
Časování: Anakreon
Překlad: Anakreon