Èaruji, aby se potkali.
Jeden druhého vezme za ruku
a usmìjí se na sebe.
Tváøí se, jako by nevnímali,
co se s nimi dìje...
A náhle se do sebe...
...zamilují.
Chci objímat jen tebe.
Let me be with you.
(Chci být s tebou)
Mockrát dìkuji!
Tanakùv obchod
To poèasí se mi nelíbí...
Kdybych tak neposlouchal ten pøíbìh.
Bylo to jednoho zamraèeného, mlhavého dne.
Vypadalo to, že se
každou chvíli dá do deštì.
Toho dne byla zabita...
Žena, kterou zavraždila žárlivá manželka,
která ji nalákala na znamení...
...kterým si domlouvala schùzky
s mužem, kterého milovala.
Její zloba stále zùstává v tom bytu...
...a v mlhavých dnech stále
vysílá své znamení.
Znamení pro schùzku,
které používal její muž...
Zapíná a vypíná svìtlo v místnosti,
stále dokola...
Takhle vyèkává...
...na další obì.
** CHI PROVÌØUJE **
Hideki!
Vítej...
Chi?
To-to byl pøíbìh
o tomhle bytu?
To-to není možné!
To prostì nemùže být!
Rožínání a zhasínání svìtla v místnosti...
To bylo znamení pro schùzku...
...mezi ženatým mužem
a jeho milenkou.
Jednoho dne, když jako obvykle
vešla do té místnosti...
...stála tam jeho žena
s kuchyòským nožem v ruce.
Stalo se to jednoho zamraèeného, mlhavého dne.
Zdálo se, že se každou chvíli
dá do deštì.
Toho dne byla zavraždìna...
Chtìla, aby jí ten muž pomohl...
...plazila se ke dveøím...
Ale zemøela døív,
než na nì dosáhla...
...a ten muž jí nepøišel na pomoc.
Ano, on ji zradil.
Žena, kterou zabila jeho manželka...
...byla nalákána na znamení,
které používali pro své schùzky.
Její zloba stále zùstává
v tom bytu...
...a vysílá to znamení
v zamraèených, mlhavých dnech...
...stejnì jako v den,
kdy byla zabita.
Znamení pro jejich schùzku,
které používal ten muž...
Rozsvìcí a zhasíná svìtlo v místnosti...
A èeká na svou další obì.
V bytu 104 domu G...
No, vìtšina historek na téhle stránce
jsou jenom výmysly.
Tyhle...
...mohou persocony snadno
vyprávìt i bez monitoru.
Poèkejte, pane Motosuwo.
Ptal jste se na internet...
Já-já potøebuju na záchod...
Poèkat, to je pøesnì jako to,
co jsme slyšeli u Minorua...
To není možné.
A to je dneska vážnì zataženo...
I kdyby svìtla v prvním patøe svítila...
Nemožné...
Hej, Motosuwo!
Nepùjdeš se vykoupat?
He? Motosuwo?
Hideki tam.
Nemáš v takový zamraèený den...
...nic lepšího na práci
než hrát nìjaký pitomý hry?
Otevírám!
Pane, já se ho bojím!
Ta strašidelná historka
o pokoji 104?
Jo, tu stránku jsem
taky vidìl.
To je jenom povìra.
M-myslíš, fakt?
Ale já to zrovna vidìl.
Svìtlo, rozsvìcející se
v rohové místnosti v prvním patøe...
A dùm G...
Tohle je pøece Gub Jogasaki...
Nevymýšlíš si nìco?
Zaprvý, v rohový místnosti
v prvním patøe nikdo nebydlí.
A nic tam nesvítí.
Pøed chvilkou to tam bylo!
Motosuwo.
Jsi ještì vìtší srab
než jsem si myslel.
- Shinbo!
- Ne, já se bojím!
Zùstaò tu.
To mám s tebou spát v jednom pokoji?
- No tak, jenom dneska!
- H-Hej!
- Nebudu nic dìlat!
- Nenechám tì nic dìlat!
Už je ráno a já jsem nezamhouøil oèi...
Chi?
Chi!
Hideki?
Hideki...
Chi?
Nìco slyším.
Zvuk už není.
Chi, co je s tebou
takhle najednou?
Nìco jsem slyšela.
Co? Co to bylo?
Co jsem to vidìl?
Hideki, co se dìje?
Nejsi nemocný?
To-to nic, Chi!
Nic tam není.
Nemusíš se bát!
Tak-tak já pùjdu,
ale ty nikam nechoï, ano?
To-tohle...
Tohle zaèíná být jako
v tom strašidelném pøíbìhu...
A nepøibližuj se k té místnosti!
Co-co teï?
Mám se zeptat paní domácí?
Ale jak se jí mám zeptat?
"Nestraší tady náhodou?"
Už teï dlužím za nájem.
To by znìlo, jako bych ji nesnášel!
Á, pane Motosuwo, tedy...
To máme ale krásné poèasí, že?
spousta mrakù.
Á, a taky vùbec žádné
nadpøirozené úkazy!
Ne, vùbec žádné!
Tak nashledanou!
Eh?
To jsem si to vážnì vymyslel?
Je to tak.
Ne že by se nìco takového
stávalo dennì.
Jméno toho domu prostì
zaèíná na G...
Mùže to být tøeba
Gonzales nebo Garando.
A ta historka je
pøíliš dobøe vymyšlená.
Žena s kuchyòským nožem v ruce,
která na vás èeká za dveømi...
Senpai!
Není ti nic, senpai?
Aha...
Promiò, že jsem tì pøekvapila.
Ale ne, to ne.
Mrzí mì, že jsem
o nìèem takovém zaèal mluvit.
Èáry, prokletí a takové vìci...
V mém vìku je bláznivé
o nìèem takovém mluvit, já vím...
To není pravda!
Já mám strach ze spousty
èerných zvíøat.
Èerných? Proè?
Vrány, èerné koèky, netopýøi...
Vypadají strašidelnì
a prý nosí smùlu, ne?
Pravda...
Všichni urèitì dìlají jakoby nic...
...a pøitom se jich bojí.
Není se èeho bát!
Yumi...
Já- jen mì to trochu pøekvapilo,
nemìj starosti...
O to nejde...
Když jsme byli v tom kinì...
...šla jsem domù
a nic jsem ti neøekla, senpai.
No, tedy...
Vážnì mì to mrzí!
Já jsem si myslel,
že máš nìco dùležitého...
...tak si z toho nic nedìlej.
Ale kdybys chtìla, mohli bychom
spolu zase nìkam vyrazit?
S potìšením!
Senpai...
Drž se, senpai!
Bože.
Tak dost s tou tvojí zbabìlostí!
O tom strašidelném pøíbìhu nic nevím...
...ale ber ohled na èlovìka,
který tì na zádech donesl domù!
Hideki...
Promiò, Shinbo.
Ale tohle bezvìdomí s tím
nemá nic spoleèného...
Hele, pøemýšlej.
Tenhle dùm nemá pokoj 104!
V prvním patøe jsou tøi místnosti.
Poslouchej.
Nalevo od vchodu je
byt paní domácí, èíslo 101.
Napravo jsou dvì místnosti.
tak kde by byla místnost 104?
Jestli to chápeš,
zapomeò na tu historku.
Mìj se!
Hideki, ještì to bolí?
Ne, už ne.
Hideki, bojíš se té místnosti?
No, já...
Chi se podívá.
Chi?
Tenhle dùm nemá místnost 104!
Chi, pùjdu!
Správnì...
Za prvé, když tu není místnost 104...
...ten pøíbìh naprosto neodpovídá.
V prvním patøe jsou tøi místnosti...
Paní Hibiya, místnost 101.
A ty na druhé stranì, 102 a 103...
Je to normální, neobývaná místnost.
Správnì!
Já jsem ale blbec...
Co, vypadl proud?
Bouøka se blíží...
Cože?
Chi?
Hej, Chi!
To není možné!
Chi!
Chi, co tam dìláš?
Je to nebezpeèné...
Chi...
Au!
Co to?
Díky bohu, byl to jen sen.
Hej, Motosuwo!
Je skoro poledne.
Dokdy chceš spát?
Hurá do školy a budeme se
snažit jako vždycky!
to už je tak pozdì?
- Jdu napøed!
- Uvidíme se pozdìji!
Chi...
Ah, Chi, promiò, že jsem tì vzbudil.
Já jdu!
Kam jde Hideki?
Kam? Do školy!
To je...
...Pokoj 104.
Tady je!
Chutná ti vanilková?
- To je...
- No tak.
Øíkals, že kdyby mi to nevadilo,
mùžeme spolu nìkam vyrazit!
Vážnì?
Jsem ráda, že je tak krásnì!
J-jo.
Jé, na to chci!
Na loïky!
Tohle je pokaždé tak krásné...
Že ano?
Miluju to!
Svìtlo ve vìtvích stromù je hezké...
Pøipomíná mi to domov.
Tam dál je ještì hezèí místo.
Aha...
Starý opuštìný dùm.
A okno v prvním patøe
se rozsvìcí a zhasíná.
Motosuwo!
- Co je?
- Co tím myslíš, "Co je"?
Nedávat pozor je nebezpeèné!
Paní Shimizu...
Omlouvám se!
Poslední dobou se chováš divnì...
Dìje se nìco?
Ne, vážnì ne.
Hmm...
chápu.
To je nìco, o èem se mnou
nemùžeš mluvit...
Jsem jenom uèitelka
z pøípravné školy...
Hele, nepùjdeme se nìkam napít?
No tak, pojï!
Už dlouho ti chci nìco øíct.
Pa-paní uèitelko, to se smí?
Myslím takhle sami a tak...
To je naprosto v poøádku!
Je tu jedno výjimeèné místo.
Vidíš, tady!
Øíkala jsem si, že vás
tady prostì musím mít, pane Motosuwo.
Paní uèitelko...
To nemùžete, paní uèitelko!
Co že nemùžu?
Sen?
Co dìláš?
Máš to ale poznámky.
Bìž si umýt oblièej.
Ano...
Promiòte.
Hej, poèkej! Tady jsi ve tøetím  patøe!
Tumáš.
Promiò.
Od té doby
jsem se poøádnì nevyspal...
Vypadáš na to.
A jsem vzhùru nebo spím,
nemùžu pøestat myslet na místnost 104...
Prosím, Shinbo!
Spi se mnou!
Tohle už je fakt konec.
Motosuwo.
Zbavíme tì toho,
a už tì posedlo cokoliv.
Takže?
Proè jste za mnou pøišli?
Tvrdíš, že za jeho
paranoiu mùžu já?
Ne, to ne.
Ale když najdeme
zdroj toho pøíbìhu...
...myslel jsem, že ho to uklidní.
Zdroj toho pøíbìhu?
Vìtšina strašidelných historek na internetu...
...by se nemìla brát vážnì,
to zaprvé.
Já vím, ale...
Místnost 104.
Proè to musí být místnost 104?
Dobrá, pane Motosuwo.
Na tomto svìtì je mnoho
strašidelných a tajemných úkazù.
Ale vìtšina z nich jsou
jen pøedstavy nebo pøírodní jevy.
Ale-ale já to vážnì slyšel.
Slyšel jsem, jak se nìco táhne...
A vidìl jsem, jak
hustá tmavá krev teèe...
Na vlastní oèi!
To, co vidíte, je èasto
to nejménì spolehlivé.
Lidé vidí to, èemu vìøí...
...vìci, které podvìdomì chtìjí vidìt.
Aha...
Ale já to vidìl.
Místnost 104 by nemìla existovat,
ale já ji vidìl!
Víte, pane Motosuwo...
Tak ten pøíbìh byl pøece jen
o Gub Jogasaki!
Tak tam pùjdeme spolu.
Do Gub Jogasaki.
Když to tak vidím,
mám pocit, že by to mohlo být ono.
Pro takový pocit není dùvod!
Proè je zrovna teï takové poèasí?
Jestli je to vážnì nadpøirozené,
je to perfektní.
Hideki!
Chi!
Vítej zpátky!
Chi, jsi v poøádku!
Jsem tak rád!
Jasnì že je v poøádku.
Tak kde je ta místnost?
Jo...
Nalevo bydlí paní domácí, to je 101.
Napravo jsou dvì neobydlené místnosti.
A ta, kde Motosuwa vidìl blikat svìtlo...
...je rohová.
Promiòte, ale když jste to vidìl,
byl jste...
Byl-byl jsem sám...
Vidìl jste to, pane Shinbo?
- Ne.
- Sumomo taky nevidìla!
To je o dùvod víc domnívat se,
že šlo jen o omyl...
Já to vìdìl!
Hideki, bojíš se toho zvuku?
Už se nebojíš?
Jdu se na to podívat.
Dávejte pozor, a nikdo neuteèe.
Eh, Shinbo!
Tss, tohle je vážnì špatej vtip.
Až dostanu toho, kdo to dìlá...
Panu Shinbovi to trvá nìjak dlouho.
Je možné, že...
Jdeme.
Shinbo?
Mìli bychom se podívat nahoru.
Ano.
Poèkat!
Chi?
Tam.
T-tam?
Chi!
Moje tìlo se nechce hýbat?
Chi, nechoï...
Hni se!
Hni se! Co se to dìje?
Chi... Chi je...
Chi!
Šatník?
Ano.
V tomto období je potøeba
dávat pozor na vlhko a plíseò...
...myslela jsem, že udìlám
velký úklid...
Ale žárovka byla špatná...
...a já ji nemohla vymìnit.
Zkoušela jsem spoustu vìcí,
abych na ni dosáhla...
...ale ani tak jsem ji
nemohla vymìnit.
Tak mì zavolala
a já ji vymìnil.
Právì máme hotovo!
Ale pod dveømi jsem vidìl
tmavou tekutinu...
Á, když jsem stìhovala stùl,
pøevrhla jsem kbelík.
Chtìla jsem vás poprosit
o pomoc, pane Motosuwo...
...ale vypadal jste, že máte jinou práci.
Žárovka...
Stùl...
Kbelík...
Ale proè tam bylo
"Místnost 104"?
Podle všeho byly v prvním patøe
ètyøi místnosti.
Vedlejší místnost je èíslo 103.
Když jsem sem pøišla,
pøestavìlo se to tu.
Chybí tu místnost èíslo 102!
Hideki?
Není ti nic?
Proè jsem to musel
takhle zvorat?
Tolik se stydím...
Hideki už se nebojí?
Jasnì, vùbec ne.
Jsem ráda.
Chi...
To už dostává chutì?
To teda ne!
Ale jsem rád.
Nejvíc mì dìsilo...
...když mì napadlo, že by Chi
mohla být posedlá.
Pane Minoru, dìje se nìco?
Ne, jsem rád.
Že se vlastnì nic nestalo...
Není nad modré nebe!
Co? Chi?
Že by...
Dobré ráno, Hideki!
Chi?
Hideki?
Zase spíš?
Dobrou noc.
Chi?
Zase to slyším...
Když kráèím mìstem,
které tak dobøe znám...
...na vlastní oèi
rozeznávám...
Zjizvené srdce, pohøbené
v davech lidí za soumraku.
Raison d'etre,
jenom tak.
pøesnì tak.
Proè se smìjeme, proè pláèeme
a pøitom stále létáme?
Já hledám klíè.
Celou dobu jej hledám.
Jak dlouho ještì bude
klíè k tìm dveøím skrytý?
Ta-dá, na tomhle DVD pøehrávaèi
se dají hrát i hry.
Samozøejmì se mùžete dívat
na video v té nejvyšší kvalitì!
Hideki zèervenal.
- Oh, uh... Zahrajeme si hru!
- Chi!
V elektru mají 20% slevu
na software...
Hideki zase zèervenal!
- Hra, jasné? Hra!
- Chi!
5 za 10000 jenù...
Hideki, òamky?
Jo, òamky! eh...
Pøíštì v Chobits:
** Chi si hraje **
Letuška, sestøièka, hospodyòka...
InTranGroup
Pøeklad: Wojtee