Brought to you by WITH S2
Preklad: mi0
93 stupňov.
Vyzerá v poriadku.
Pre istotu skontrolujem.
90... 92.5.
Úasné!
Dnes je fakt horko.
Daj mi pohár vody.
Dobre.
Máš dnes večer čas?
Deje sa niečo?
Nič sa nemusí, keď sa chceme stretnú.
Poď na rande.
Dnes?
Pôvodne som chcela ís domov skôr, študova.
Pôsobí to dojmom, e to štúdium berieš
naozaj váne, keď to tak hovoríš.
Odo dneška chcem tvrdo študova.
Od zajtra.
Hoci len dnešok, nemôem.
Mama sa sauje, ako môe dievča
vdy chodi tak neskoro domov.
Stále musím prišíva oči bábikám,
stále musím lúska gaštany.
Hej!
Tak kedy pôjdeme na rande?!
Odmietaš úmyselne?
Chceš ís do kina?
Príliš hlučné a priveľa ľudí,
nechcem tam ís.
Tak čo zábavný park?
Jasne, nemáš rád davy.
Tak... divadlo?
Obchody?
Muzikál?
Ak ani to nie je dobré, tak...
Keca v parku alebo...
Jazdi?
Prídi ku mne.
DVD. Bude to intímne.
Predtým kričal a plakal.
Teraz ani ústa nemôe zavrie.
Oh, anjel, tu si sadni.
Mal by som ti ís kúpi mlieko?
Si v poriadku?
Prepáčte.
Kráčajte tadiaľto.
Čo to robíš?
Chutí to?
Mladý mu,
ešte ste nezaplatili.
5000 wonov.
Nebudem.
Okrem Eun-Sae nepozriem na inú enu.
Postávajúc pre umyvárňou driac kabelku,
nalakované nechty na nohách.
Si sluha či pokusný objekt?
Nei tak.
A čo?
Brácho Sun-Ki má tie nalakované nechty.
Je to isté spravi to dobrovoľne a nasilu?
Nie je tam veľký rozdiel.
Ty... fakt!
Čo?
Zbadáš ma a vyzeráš, ako keby
si sa nevedel dočka, a ma zješ zaiva!
Mono rozmýšľa o čase, kedy si
mu videla zadok.
Ah, pekné murkajúce dievča
stojí na jedenástich hodinách.
Ty stena.
Správne, som stena,
čo s tým spravíš?!
Zlé dievčisko.
Poď sem.
Rýchlo poď sem.
Ty,
švihom zabudni na jej sestru
a vyjdi si s tým dievčaom, čo som ti predstavil.
Nie.
Rob ako hovorím!
Prečo?
Nepýtaj sa prečo, choď za ňou!
Veľká gorila.
Najradšej mám Eun-Sae.
Be umýva.
Chceš zlomi rezance?
Len raz.
Jem len bielko z vajíčka.
Ja len ĺtok.
Prísady?
Pridaj len korenie.
Dobre.
Hej.
Ako to, e nemôeš nič spravi správne?
Ako môeš poui nonice na krájanie cíbikov?
Z väčšej časti som to navaril ja.
Ty neskôr poumývaš riad.
To nie je pravda, varili sme spolu!
Spravodlivos. Pouime papier, kameň, nonice.
Tak nie papier, kameň, nonice...
Zahrajme si pä-slabičnú hru.
Kto prehrá, umýva.
Dobre?
Dobre.
Máš-ma-rada,-však?
Ja-sná od-po-veď.
Kedy sa to stalo?
(*nechce sa mi to pasova na 5 slabík :)
Keď si ma pobozkal.
Ktorý bozk?
Zo zoznamovacieho rande.
To tak skoro?
Jedlo je hotové!
Pozri sa na seba, chováš sa čudne.
Jedenás slabík.
Umývaš riad.
V poriadku.
Pokrievka je moja.
A to u prečo!
Nejem.
Tak nejedz.
Tak nekompromisná, pozrime na odtieň v tvojich očiach.
Chutí to dobre.
Fakt horúce.
Čo sa mi na tebe páči?
Prečo sa pýtaš taký typ otázky?
To...
Min-Yeop vravel, e som silná, nie enská.
Take sa mu nepáčim.
Je kopa nádherných a štíhlych ien.
Vedúci... si fešák,
tvoje rodinné zázemie je dobré.
Všetky kritéria sú veľmi dobré.
Úprimne, nie som ani trochu pekná.
Vyzerám ako chlapec.
Rodinné zázemie tie nie je dobré.
Vzdelanie tie nízke.
Nie je tak veľa vecí, pre ktoré by som sa
mohla páči ale aj tak, tebe sa páčim.
Neartuj.
Ale čo môem robi?
Tieto upresnenia pre mňa veľa neznamenajú.
Proste a mám rád.
Príliš úprimný.
To nemôeš robi.
Jes to po tom, čo si si umyla zuby
je dobré, e?
Je to môj zvyk.
Fakt čudný zvyk.
Za mesiac odchádzaš, však?
Čo keby som nešiel?
Musíš ís preč.
Čo keby sme šli spoločne?
V Chelse nájdem dom s kopou stromov.
Keď odídem do práce, budeš číta
pod slnečným svetlom v priľahlom parku.
A keď v nej skončím,
prídeš do mojej kancelárie
a dáme si spolu večeru.
Potom pôjdeme počúva hudbu.
Keď vyhladneme,
pôjdeme z domu do pizza obchodu
a dáme si pizzu.
Potrebuješ zjes jednu celú.
U len z čistej predstavy som vzrušená.
Vravíš, e si vzrušená ale prečo
je tvoj výzor taký?
Predstava je dobrá, ale naozaj ís nemôem.
Prečo nemôeš naozaj ís?
Neplánujem sa ešte vyda.
Čoe?
Nechcel si, aby som šla s tebou do Ameriky?
Tak nie je to spoluitie?
Ís spolu je spoluitie?
Aj bez sobáša môeme i spolu.
Čo?
Ah, to.
Myslím, vec sa má tak.
Ak sa naozaj cítiš čudne,
môeme i oddelene.
Ale ak sa so mnou naozaj vyspíš,
nebudeš ma otravova so sobášom, však?
Povedal som niečo, čo som nemal?
Milenci zjavne musia spolu spa.
Správne?
Fakt si ma rozpálila pri debate o tom.
Ja som a nerozpálila.
To aj počasie je strašne horúce.
Tie.
Ak sa spolu vyspíme,
samozrejme by sme sa mali zobra.
Tak, ak sa vyspanie znamená, e sa musíš vyda,
znamená dranie rúk, e sa musíš zasnúbi?
To... tak je to?
Ako si mohla necha toľko zmrzliny?
Pohni a jedz.
Som fakt rád, e si ena.
Celá sa roztopila.
New York.
New.
Čo si to povedala?
Mami, nefungujú ti uši?
Vedúci ju poprosil, nech ide s ním
do Ameriky.. New Yorku.
Poiadal a o ruku, nie?
Kedy povedal, e sa budete bra?
Nejdeme sa bra.
Aj keby sme spolu šli,
neili by sme spolu.
Mami.
Náš vedúci pracuje v najväčšej
hračkárskej spoločnosti v New Yorku.
Nevydáš sa?
A čo potom my?
Mala by si nám kúpi dom predtým
ne sa vydáš!
Hej, krpaňa.
Prečo by to pre mňa mal robi?
Poui rozum a zamysli sa.
Hej! Hej!
Rýchlo dojedzte a bete von.
Nemusíte ís von za priateľmi?
Mala by som stále ma chu ís sa kamarátmi?
Stará sa len o svoje šastie.
Odchádza do New Yorku!
Nezáleí, ako sa máme.
Je to v pohode, pokiaľ si v pohode ty!
Celkom ti chutí, si šastná, však?
Krpaňa, čo sa deje?
iarliš, e sa mám dobre?
Áno, nehorázne iarlim, a čo?
Prečo takto ráno pri stole
kričíš a vreštíš?
Mami, prečo vdy napomínaš len mňa?
Ak segra odíde, ako budeme i?
U teraz je to aké,
ako len ty a ja preijeme?
Spolieha sa výhradne na lúskanie
gaštanov a prišívanie očí.
Kto mi zaplatí univerzitu?
Jedz.
Vidí zamilovanú sestru.
Bojí sa, e jej švagor ukradne sestru.
Je taká, pretoe je jej srdce znepokojené.
Kto je to?
Dlho sme sa nevideli.
Zajtra ty a ja privezieme Han-kyula
k urne jeho biologickej matky.
Nech sa stretne s jeho biologickým otcom.
Keď nad tým tak rozmýšľam, je ľudské spravi to.
Jeho matka...
U som jej to povedal.
Čo na to povedala?
Súhlasila.
Mal som o ňu záujem,
teraz ti ju prenechám.
Pozri. Kukni na jej perfektnú enskú charizmu.
Dlhé voľné vlasy.
Jemná a bledá ple.
Taktie čarovné oči.
Očarovaný na smr, však?
Ale najosudovejšia vec je..
Daj si prosím.
Nádherná duša ktorá vie ako sa
postara o iných.
Hej, očarovaný na smr, správne!
Neber viac ne ti je ponúkané.
eny to nemajú radi.
Nebuď nervózny.
Plný sebavedomia.
Začni!
Si... naozaj nádherná.
Môeme sa znovu stretnú?
Ako mi to môe ís tak dobre?
Zdá sa, e som v láske tie expert.
Teraz som dos zaneprázdnený.
To musíš artova,
čo takého môeš robi?
Som blízko hudobného štúdia.
Som hladná, pohni a príď.
Nie.
Nie?
Kedy ti narástli roky?
Moje rohy boli vdy bezpečne vo mne.
Skladám.
Eun-Sae.
Prišla si zo školy?
Ujo, boli ste niekde?
Nevidela som Vás niekoľko dní.
Oh, cestoval som.
Sledoval vietor, sledoval oblaky.
Ako tulák bezdomovec.
Potuloval sa niekoľko dní a potom sa vrátil.
Ste fakt úasný.
Môete ís kam chcete.
Je pre Vás dobré by sám bez starostí.
Prečo sa chcete zobra s mojou mamou?
To preto...
Mám rád tvoju mamu.
V porovnaní s jedným človekom
je lepšie by dvaja.
Trápil a niekto?
Osoba, čo ma kadý deň nasledovala a vravela,
e ma má rada mi poloila.
Sestra mi povedala, e sa asi nevydá.
Čoe... vyda?
Ah, to, to...
Počul som, e má taký vzah s vedúcim kaviarne.
Nie je to by pravda, však?
Môj boe! Eun-Chan skutočne stretla niekoho dobrého!
Čo je také dobré?
Pretoe má veľa peňazí?
Moja sestra nie je taká, e má niekoho
rada len kvôli peniazom.
Prečo prekrucuješ to, čo iní ľudia myslia?
Kedy som povedal e je dobrý
preto, e má veľa peňazí?
Vravel som len, e je dobrý.
Prečo mi to vyčítaš?
Si smutná?
Keby vydám album a zarobím dos peňazí,
kúpila by som jej auto.
A otvorila pre ňu kaviareň.
Pôvodne som to chcela spravi.
Akokoľvek, ona nerozumie môjmu srdcu.
Uchvátená muom..
Ak sa vydá aj mama,
ostanem sama.
Eun-Sae.
Mám rád tvoju mamu.
Ale... ak sa ti to nepáči,
rozhodne si ju nevezmem.
Pokiaľ s tým nebudeš súhlasi, nevezmem.
Určite nie.
Taktie, ak by sa tvoja mama vydala,
prečo by si mala osta sama?
Je to ďalší člen rodiny.
Ujo, ste taktie milý.
Ale stále sa mi to nepáči.
Hej.
Prečo si nešla zo školy priamo domov?
Čo tu robíš?
U idem.
Nekomanduj.
Krpaňa.
Šli ste niekam ďaleko?
Nevidela som Vás.
Áno.
Čo je to s ním?
Koho trápi, nemám čas stara sa o mua.
Ale, táto osoba je fakt...
Hej Min-Yeop, poď sem.
Tvoj brácho v kluse dobehol hudbu.
Nedávno som vdy...
Fakt?
Komu to hovoríš?
Čo robíš?
Hej, túto si počul?
Zamilovaný, zamilovaný...
Táto má toľko citu.
Táto má dobrý grif.
Čo?
iarlim na teba.
Brácho.
Kukni na vedúceho ramená.
Nie sú široké?
Povaujú sa za dos široké.
Neodpovedaj nedbalo, pozri sa.
Nohy sú takisto dlhé.
Vyzerá dobre, nech si oblečie čokoľvek.
Jeho vkus je tie veľmi nóbl.
Netvári sa ako príjemne,
ale je veľmi milý, keď s ním tráviš čas.
Zdá sa ako hrá, čo neprispieva,
ale v skutočnosti je veľmi čestný.
Je plný charizmy.
Brácho.
Nikdy si nevidel vedúceho šoférova, e?
Riadi s jednou rukou.
Keby si bol ena,
tie by si bol ním priahovaný.
Bolo to ako na tom koncerte,
tie dievčatá zízali na vedúceho.
Majú dobrý vkus.
Kedy odchádza do Ameriky?
Pôvodne som s ním chcela ís.
Ale musím sa stara o rodinu.
V podstate som rodič.
Pohovor si o tom s vedúcim.
Sama sa s tým netráp.
Nie.
Nechcem sa s ním o tom bavi.
Nebude to dlho trva
kým bude musie odíď.
Neostáva veľa času vidie sa s ním.
Chop sa ho.
Mal a rád aj keď si myslel
e si chlap.
Kto vie, mono neodíde.
Ctiiadostivý mu...
Vraví sa, e je fakt úbohé
dra si niekoho pomocou lásky.
Je to dos nechutné.
[Yoo-Ju Han]
Momentálne nie je dostupný. Po zaznení tónu...
Yoo-Ju, to som ja.
Nechala si vypnutý mobil.
Šla si si trochu odpočinú?
Yoo-Ju.
Nemusíš sa s návratom ponáhľa.
Ale nezabudni si zapnú mobil.
Tie je lepšie, ak by si to zdvihla.
Ó môj boe.
Prečo ješ keď u je noc?
Opatrne, opuchne ti tvár.
Eun-Sae šla u do postele?
Áno.
Počuj.
Ty a tvoj vedúci seriózne randíte, však?
Prečo?
Ale nič, len sa mi to zdá čudné.
Tvrdi, e si mu,
opatrne chodi pracova do obchodu.
Na záver a postretne takýto osud.
Kedy malé dievčatko u tak veľmi vyrástlo?
Chovala si ma u dvadsa rokov.
Samozrejme, e som vyrástla.
Bolo by čudné, keby som nevyrástla.
Pravda.
Dajme si spolu.
Dobre.
Ale.
Ich rodina je trochu...
Nie je stav našej rodiny príliš úbohý?
Je pravda e by to šlo hladšie
keby boli naše rodiny podobné.
Čo je zlé na našej rodine?
Výborné.
Ochutnám to.
Dobre.
Chutí to dobre.
Kvôli mojej mame sa aj štandardy
pri vyberaní ien o dos zvýšili.
Ako môe mama vedie, ako sa všetko robí?
Lichotník.
Pozri ako ho rozmaznávaš.
Prečo si šla tak skoro ráno
kúpi krabov?
Nie len ty máš syna.
Zase iarli.
Počkajte chvíľu...
Mama.
Matka, počkajte prosím.
Najedz sa.
Poď niekam so mnou.
[Eun-Sook Jung]
[1947, Sept. 2 – 1979, Júl 8]
Han-Kyul.
Ty, pred pár dňami...
si stretol niekoho s menom Myung-Jae Lee, však?
Áno.
Tá osoba je tvoj biologický otec.
Ja... som mu všetko povedala.
Dúfam, e to diea pochopí e rodičovské
srdce je nenásytné.
Ak ti bude vyčíta e si mu to
doteraz nepovedal,
len ho počúvaj.
Trvalo mu tridsa rokov kým
stretol svoju biologickú matku.
Pôjdem popredu.
Ty a Han-Kyul sa vráte spoločne.
Dobre.
Ty...
Zvládol si to.
Výborne.
Teraz u vieš robi čokoľvek.
Poď, malá odmena.
Rýchlo be.
Viem, viem.
Zdá sa, e si dos trénovala.
Kreslíš o dos lepšie ne ja.
Pane.
Čo keby som šla na skúšku sta sa baristom?
U viac nebudeš učiteľom tae-kwana?
Ja... nemám schopnos otvori krúok.
Okrem toho, mám rada kávu.
Ale, pane.
Môe barista zarobi veľa peňazí?
Keď som šiel do Torína,
šiel som tam kvôli fáme čo som počul.
Ver či never,
bolo to o polovicu menšie ne náš obchod.
Ale výnosy...
Vlastne dosiahli výšku priemernej,
stredne veľkej firmy.
Naozaj?
Všetko to závisí ako je riadený.
Nemôeš očakáva zárobok 100 miliónov
za mesiac len tak.
Pre mňa
by bolo uspokojivé keby môem zarobi
dvojnásobok terajšej výplaty.
Nemusela by som sa obáva o Eun-Saenine školné.
A mame by som mohla da niečo na míňanie.
O nič viac neiadam.
iadaj viac.
Inak chceš by ako ja?
Rozmýšľam ako sa práve teraz cíti.
Ako dobre by bolo,
keby tak zavolá spä,
Tvoja pravá matka sa mi páčila.
Úplne.
Spôsob, kedy jej nevadilo tvrdo pracova
aby si zaplatila školné...
..bol nádherný.
S Myung-Jaeom sme my traja boli
veľmi dobrí priatelia.
Neopatrnosou som ju začal ma rád.
U sme sa rozhodli, e strávime spolu ivot.
Dohodli sa, e nech sa stane čokoľvek, nerozdelíme sa.
Ale keďe bola sirota,
babka veľmi namietala.
Nie.
To bolo moje srdce, ktoré sa zmenilo.
To som bola, kto ju viac nechcel.
Ale...
Ani raz sa nesaovala.
Kedykoľvek a vidím,
hoci teraz tvojej matky,
osoby, čo u umrela,
mi je veľmi ľúto.
Akokoľvek.
Za monos vychova a
som veľmi šastný.
Nahnevalo ma to.
Ale neviem presne prečo.
Mono pre biologického otca,
ktorý sa práve objavil,
alebo kvôli tebe a babke,
keď ste toto náhle odhalili,
alebo kvôli mne, e som veril,
e som časou tvojho rodokmeňa.
Han-Kyul.
Dnešok.
To je na dnes všetko, otec.
Nezdvíha celý deň, fakt čudné.
Hej kočka.
Nestalo sa niečo tvojmu milencovi?
Povedal len e sa vráti po tom,
čo navštívi babku.
Zdá sa, e sa nemôe vráti.
Prostý brácho mu volá celý deň
a on nezavolá spä.
Hoci s dámou si vyvoláva celý čas.
Osemročné priateľstvo je len tak zničené.
U o mne nevtipkuj.
Ó boe...
Kto vtipkuje?
Vtipkova o dáme;
v prípade, e dámu rozplačem
poveda, e som voči dáme nezdvorilý
a vedúci ma pekne vyhreší.
Nie tak, madam?
Ale o Han-Kyulovi,
všetci vravia o jeho rozlúčkovej párty.
Rozprávali ste sa o tom?
Čo sa stane po tom ak odíde do Štátov?
Brácho.
Musia sa tie hračky vyrába v Štátoch?
Samozrejme.
V Štátoch je prvotná výroba.
Taktie, ako návrhár bol oficiálne prijatý
a po troch rokoch.
Nie je to tak ľahké.
Naozaj? Kedy?
Počul som e oznámenie dostal minulý týdeň.
Ale je fakt pôsobivý.
Zača pracova ako návrhár dielov,
spa len dve-tri hodiny za deň.
Uspel po troch rokoch neúnavnej
a tvrdej práce.
Tie toto miesto - Kaviareň u princa
dosiahlo tie ohromný pokrok.
Slečna Eun-Chan, úprimne
Vám dávam jednu radu.
Muské ambície.. nemôete oddeli pouitím lásky.
Čo oddeli?
Nie je to kvetina, ako to môe da oddeli?
Ak sa nechcete rozdeli,
choďte do Štátov spolu.
Nie je to miesto kam môeš ís
naskočením na metro.
Ako by sme mohli ís spolu?
Výdavky za cestu, na ivobytie.
Toľko peňazí..
Aký je tam problém?
Milenec, ktorý má schopnosti to všetko pokryje.
Kúpi ti dom, auto.
Tvoj spôsob myslenia je fakt čudný.
On je on, ja som ja.
Myslíš, e som taký typ,
e mi čokoľvek kúpi a ja to všetko prijmem?
Ak nie si tak fajn, prečo si tak vána?
Privádzaš ľudí do rozpakov.
Tak takéto veci predo mnou nehovor.
Keby si mi to nepovedal,
aj tak by som ho nechala ís.
Haló?
Spíš?
Myslím e som blízko domu.
Alebo myslím, e som na ceste domov.
Čo tým myslíš, e myslíš?
Myslím, e som blízko tvojho domu.
Môeš sem na chvíľu prís?
Som unavená ale keďe chceš,
aby som prišla, pôjdem.
Nie, musíš by unavená. Choď si odpočinú.
Nie, nie som unavená.
- Koľko ti to bude trva?
- 3 minúty.
Čo sa stalo?
Stalo sa toho veľa.
Začalo to ráno o deviatej,
mali sme skupinovú objednávku.
Myslela som, e zomriem
pri pokuse splni ju.
Ešte niečo?
V noci prišli nejaký gangstri
a saovali sa, e v káve bol olej.
Povedala som im, e olej
bol z kávových zŕn.
Stále opakovali, e to bolo
zo špinavej šálky.
Myslela som, e mi vybuchne hlava.
- Ešte niečo?
- Prečo stále opakuješ "ešte niečo"?
Keď si tam nebol...
Tak nejak si mi chýbal.
Ty mne tie.
Tie si mi chýbala.
Šiel si niekam s babkou?
Do cinerária.
Pozrie moju biologickú matku.
Počul som, e som bol adoptovaný.
Osoba, čo mi pred pár dňami dala fotku
mojej matky bol môj biologický otec.
Neviem, o čom to rozprávaš.
Moji rodní rodičia
a môj terajší otec boli priatelia.
A o rok neskôr sa moji praví
rodičia rozviedli.
Biologický otec odišiel do Austrálie
a stratili s ním kontakt.
Po tom som sa narodil
a moja mama zomrela pri nehode.
Keďe som bol sám a nemal som kam ís,
moji terajší rodičia ma prijali.
Diea priateľa.
Prijal diea eny, ktorú miloval
a doteraz sa o neho staral ako o vlastné.
Bol som úplne podvedená mojou babkou,
matkou aj otcom.
Jednali so mnou tak dobre,
e som nemal poňatia.
Tí traja boli na mňa tak dobrí...
Rozmýšľam, prečo mi o tom matka
nepovedala skôr.
Nemali mi to hovori.
Takto neočakávane.
Čo teraz môem robi?
Nie som pre otca úbohým synom?
Myslel som, e ma mal s inou enou.
Kričal a odvrával som mu.
Po desa rokov...
Nevedel si.
Nevedel si o tom.
Teraz u viem, prečo toto robíš.
Je to príjemné keď si
v zloitej situácii.
Nevieš to s tým.
Počula som, e pracova v centrále
v New Yorku je veľká vec.
Je niečo, čo nedokáeš?
Máš všetko a to lezie na nervy.
Povedal ti to Ha-Rim?
Prečo si tak šastný?
Je mi smutno.
Poďme spolu.
Ja tu ostávam, take choď sám.
Isto ti pošlem dopis kadý deň.
Viac ne jeden kadý týdeň.
Nejdeš so mnou?
Keby som šla, len by som a rušila
pri práci.
A musím pracova tu.
Som hlava rodiny.
Ak je to kvôli okolnostiam
tvojej rodiny, môem...
Zvládnem to. Neboj sa.
Doteraz som to zvládla bez akejkoľvek pomoci.
A pôjde mi to dobre aj v budúcnosti,
tak sa neboj.
Keď budeš v Štátoch, sústreď sa
na výrobu hračiek a nerob nič iné.
Toto som predtým nepovedala
lebo som si myslela, e budeš nadutý.
Neobliekaj si čiernu košeľu.
Naposledy všetky zákazníčky na teba
nemohli presta čumie.
Ešte niečo?
Myslím, e sa dievčatá na mňa pozerajú
keď si takto prehodím vlasy.
Pozrime, pozrime.
Ukazuješ kadému úsmev
na očiach a tvoje lícne jamky.
Radšej by si to nemal nikomu ukazova.
- Eun-Chan.
- Áno?
Nemal by som ís?
Čo tým myslíš, nemal ís?
Trpel si tri roky.
Budem si myslie, e ideš na vojnu a
budem a trpezlivo čaka.
Tak sa neopová odís a ma
aféru alebo niečo, inak si mŕtvy
Si tak roztomilá.
Si tak smutná?
Ak mi budeš veľmi chýba,
budem ta chodi raz za mesiac..
Nie, raz za týdeň navštevova.
Môeš prís do Štátov
a ja tie budem chodi do Kórei.
Vieš koľko stojí letenka?
Ako by som mohla chodi raz za týdeň?
- Budem ti ich kupova.
- Si sluha?
Zarobím peniaze a postarám sa
o to sama.
Nemali by sme sa vída dlhší čas,
take raz za rok?
Raz za šes mesiacov?
Nikdy.
Môeme vydra nevidie sa
šes mesiacov?
Musíme vydra.
Nemáme na výber.
Oh... počkaj.
Reisér Choi, tu je Jung-Hwan Han
zo štúdia Chungwoon. Poslal som Vám scenár.
Prosím zavolajte mi, a sa na neho pozriete.
Prečo si pracovala a doteraz?
To preto máš na prstoch pľuzgiere.
To preto, e nemám iadnu zručnos.
Tá baba hore spravila viac ne ja
a je v poriadku.
Nevraciaš sa v posledných dňoch
domov neskôr?
Viem.
Pozri na prsty.
U je to dobré. Be spa.
- Spravím to.
- To je v poriadku. Je to únavné.
- Je to v poriadku.
Dobrú noc, vedúci Choi.
Brácho, zlááááááto.
Nechutné...
Som hladná ale chladničku máš prázdnu.
Idem nakúpi do potravín.
U nie si nahnevaná?
Spi ešte.
Yoo-Ju, ponáhľaj sa.
Dobre.
Ako sa opovauješ takto na mňa zíza.
Prestaň.
Na čo si tak nahnevaná?
Nič zlé som nespravila.
Niekoľko dní si bola ako šialená.
A čo ty?
Pošlem šéfa, nech ide sám.
Tak si zavri ústa.
Naozaj?
Predstieram, e ho posielam?
Budeš sa saova, e si nešla kvôli nám.
Tak choď. Choď.
Prines mi hrebeň a sem si sadni.
Vynadáte mi či pôjdem alebo nie.
Máš názor na všetko.
Vlasy máš spletené.
Ale tvoj šéf bude smutný.
Nech plače. Hovorí, e ma bude
chodi navštevova raz za týdeň.
Vieš koľko stojí letenka?
Tak som ho zdubala pýtajúc sa,
čí má peniaze na rozhadzovanie.
Úprimne, ak sa máme rozís takto,
je lepšie rozís sa teraz.
Keďe nepočúvaš ty,
nepočúvajú ani tvoje vlasy.
Segra, myslím, e ma Min-Yeop podvádza.
Neodpovedá mi na telefóny a ignoruje
moje SMSky.
Min-Yeop?
Zošalel?
Toto robí môjmu anjelovi?
Vynadám mu.
Dajme si na večeru ddukbokgi* s kopou odeng**.
(*ddukobkgi sú korenisté ryové koláče,
**odeng je rybací koláč)
Odchádzam.
- Mama, odchádzam.
- Dobre.
Mama. Mama. Mama.
Segra nejde do Štátov.
Nejde?
A čo šéf?
Proste ho necháva ís.
Len šéfa?
Si šastná, však?
Dobré ráno.
Nepočúvaš, čo?
Stále si obliekaš tú čiernu košeľu?
Nevieš?
Keď ľudia povedia, nech niečo nerobím,
naschvál to spravím.
Si v poriadku?
Bála som sa.
Kvôli mojej mame?
Som v pohode.
Vyzeráte dobre, vedúci Choi.
Hoci som unavený,
robím veci, čo sú potrebné.
Dobré ráno!
Zdravím.
Eun-Chan... treba vyčisti kúpeľňu.
Niekto dobre nemieril
take je záchod špinavý.
Dobre.
Moja Chan, v kúpeľni došli utierky. Doplň ich.
Čo je toto?
To je moje.
To? Nie je to moje?
Dala si mi to ako darček pred dvoma rokmi.
Uká. Uká.
Áno toto, kúpila som to s mojou kartou minulý rok.
Myslím, e som...
Bol som prekvapený po tom, čo som zistil
e mi chýbajú CDčka.
Kopa z nich je mojich.
Nie, nie je.
V poriadku. V poriadku. Môeš ich ma všetky.
Šla si nakupova do potravín?
Áno. Spravím fazuľové cestoviny.
Nemali by sme spravi párty?
Pozvime Han-Kyula a Eun-Chan...
a spravme párty.
Nechceš?
Nie, chcem.
Dobre.
Pomôem ti len čo toto zoradím.
- Hej... Han-Kyul.
- Volala Yoo-Ju?
Myslím, e jej mobil funguje.
Včera prišla.
Naozaj?
Kde celý ten čas bola?
Yoo-Ju chce teba a Eun-Chan pozva na večeru.
Máte zajtra čas?
Prečo pozýva Eun-Chan?
Plánuje Yoo-Ju niečo?
Neviem. Je to na tebe či prídete alebo nie.
Skladám. Mám prácu. Skladám.
Aké to je?
Je to zabiják.
Kde si bola?
Na tichej plái.
Aké je číslo na tú plá?
Napíš čísla všetkých tvojich priateľov, rodiny
a tej plái do môjho tel. zoznamu. Dobre?
Prečo si sa vrátila?
Nedáva to zmysel.
Nemyslela som na to, ako si sa cítil
a len kvôli tomu, e si mal drobnú
zmenu v srdci som z teba spravila zločinca.
Je odo mňa smiešne len tak odís.
Veľmi si mi chýbala.
Kedy?
Keď zafúkal vietor,
keď som kráčal,
keď som zaspával v noci sám,
keď som sa sám ráno prebúdzal...
Atď... atď.
A čo Eun-Chan?
Po tom, čo som krátko zakolísal,
v momente, keď si si zbalila kufre
som prekonal moje city voči nej.
Ďakujem za tvoj návrat.
Nikdy som si nemyslel, e môem by opustená.
Keďe si bol vdy ten, čo ma viac miloval.
Ale vidie tvoje drobné zmeny v pohľade,
povzdychoch, výrazoch...
Moje srdce sa s rachotom zrútilo.
Hej, Yoo-Ju.
Je smiešne, e ako moje city k tebe rástli,
strácala som v teba dôveru.
Take... pomyslela som si,
‘Zachovaj si zbytok hrdosti...
Skôr ne odíde, odíď prvá.'
To preto som ušla.
Tak som sa bála čo by sa mohlo sta
keby si ma nebol chytil.
Si ako líška.
Vďaka e si sa ma podral do posledného konca.
Počasie je krásne.
Osvieujúco.
Neskoro v noci, v dôvernom okolí
ste sa vy dvaja hrali len s kockami?
- Tie sme jedli ramen.
- Len ramen o polnoci?
Bol tam nejaký dotyk?
Objali sme sa.
Snaíš sa toho chalana zabi, však?
Dievčatá naozaj chalanov nechápu.
Tá vec, ktorá napadne dievča
mono len raz za deň
napadne chalana za deň veľakrát.
Aká vec?
Veď vieš, keď to chlapi dostanú
ráno znova a znova.
Vieš... horko, horko...
Začínaš chápa?
Naozaj?
Zase sa ma zaniecuješ do výuky.
A čo ty v tedy robíš?
Ja?
Zakadým je to iné.
Čítam knihu alebo pozerám video.
Ha-Rim!
Čo jej to hovoríš?
Snaím sa, aby si sa cítil príjemne.
Úprimne, kadý večer si vdy s ňou takýto.
Ale tvoje telo cíti iné.
Ale prečo ju to učíš sám?
Viem.
To smrdí. Horná kúpelňa je zase upchatá.
Segra. Segra Eun-Chan.
Môeš opravi záchod?
Segra Eun-Chan.
Oprav záchod.
Eun-Chan, môeš mi zo skladu prinies vrece múky?
Hej! Nemáte ruky a nohy?
Oprav kúpeľňu, prines múku!
Vy ani nič nerobíte.
Prečo to úbohé diea komandujete!
Hej! Ha-Rim!
U nikdy viac nehovor o tom, ako chlapi..
..čokoľvek Eun-Chan, dobre?
Si príliš krutý.
Učím ju pravdy ivota.
Moja Chan má pôvodne na starosti hornú kúpeľňu.
Tak čo je to s tebou?
Moja Chan? Prečo je Eun-Chan tvoja Chan?
Je moja Chan!
Je to dievča.
Je to tak aké by voči nej ohľaduplný?
Volám ju Moja Chan. Moja Chan.
Tak ako by som ju mal vola? Madam?
Stará sa príliš.
Ohľaduplný? Budem.
Keďe je manelka!
To je aké. Daj mi to.
Madam, posaďte sa.
Napite sa.
Čo to robíte?
Sme ohľaduplný.
Povedz o nás šéfovi.
Ako sme boli ohľaduplný.
O čom to točíte?
Slnko je silné.
Spáli sa ti tvár.
Prečo to robíte?
Čo tam hore robíte?
Sme ohľaduplný k tvojej manelke!
Nechcem to. Prestaňte.
Tvoja manelka ide dole.
Ty si im to povedal, nech to spravia?
Prečo si to spravil?
Pretoe si vyzerala unavená.
Zadr.
Áno, mama. Chystal som sa zavola.
Navštívim a cez víkend.
Zajtra choď na letisko.
Prečo letisko?
Tvoj biologický otec zajtra odchádza.
Ak ho necháš takto odís, tie sa budeš
cíti zle.
Zajtra odchádza?
Naozaj?
Stretol si Yoo-Ju?
Nie, rozprával som sa s Han-Sungom.
Chcú si s nami da večeru.
U Han-Sunga.
Môem ís?
Povedala Yoo-Ju e môem prís?
Môeš ís ale keď tam budeš, nejedz veľa.
Nevystraš ich.
Oni u vedia, e veľa jem.
Mala by som zajtra prinies melón.
Môj telefonát si počula, e?
Priateľ môjho otca.
Zajtra odchádza raňajším lietadlom
tak mi mama povedala, nech sa s ním stretnem.
Áno.
Nie je anjel?
Zavolala mi a povedala, nech za ním idem.
Počúvaš ma?
Premýšľala som.
Ako to, e je veľa vecí ktoré neviem.
Neviem, či by som a mala povzbudi.
Neviem, čo ti poveda.
Tie by som cítil to isté.
Čo ti poveda.
U som ti to povedala?
Nie, ak ti to poviem, budeš sa
vychvaľova.
Nepoviem to.
Čo? Začínam by zvedavý.
Nu...
Tvoj hlas v telefóne je príjemný.
Dobrú noc.
Hrá sa so mnou.
Čo je?
Chcela som poveda - riadne odprevaď svojho otca.
Mala som by ticho.
Prečo som to povedala?
Bude to pekné stretnutie.
Ďakujem ti, Eun-Chan.
U len pár dní kým odíde.
[Varovanie. enám vstup zakázaný]
Mlieko Dávka-super-sily!
Mlieko Eun-Chan.
Buď silný. Silný. Bozkávam.
Áno, tu Myung-Jae.
Tu Han-Kyul.
Áno, Han-Kyul.
Rád by som Vás videl.
Môem teraz za Vami prís?
Ako si sa vedel, e dnes odchádzam?
Mama mi to povedala.
Raňajkoval si?
Pre ľudí čo pracujú sú raňajky dôleité.
Úprimne, pred pár dňami som stretol tvojho otca.
Počul som, čo sa ti počas posledných
rokov stalo.
Myslel som, e nebudem schopný
a vidie pred tým, ne odídem.
Kedy sa vrátite?
Ak sa vrátim, pôjdeš ma s radosou privíta?
Koľko meriaš?
Asi 184cm.
Toto je moja vizitka.
Ak náhodou budeš v Austrálii,
bolo by pekné, keby mi zavoláš.
Nu, maj sa.
Prepáčte.
Počul som, e ste mali syna.
Ako sa volá?
Han-Young. Han-Young Lee.
Práve mal 20.
Je vysoký ako ty.
Tie sa dos podobáte.
Haló?
Han-Kyul Choi o 6:30,
vypil Eun-Chanine mlieko a získal silu.
A o 8:10 dorazil na letisko.
O 8:20 som sa stretol s mojím biologickým otcom.
O 8:50 sme si potriasli rukami a neplakal som.
a riadne som ho odprevadil.
Práve teraz je 9:10 a Han-Kyul Choi
je na ceste stretnú sa s jeho starou mamou.
Potom, čo podám správu o predaji
predpovedám po dvanástej príchod do kaviarne.
Ešte sme ani nedokončili tri mesiace.
Prečo sa tak ponáhľaš so správou?
Môeš prís trochu skôr?
Eun-Chan.
Hej?
Hovorme si navzájom všetko.
Čo?
Proste všetko.
Hovorme si, e sme zamilovaný,
e sme smutný, e si navzájom chýbame,
e sme na seba zlý, neznášame sa.
Všetko.
Netvárme sa, e pre seba
nemôeme nič urobi,
pretoe o sebe nič nevieme.
A netrápme kvôli tomu naše srdcia.
Hovorme si všetko. V poriadku?
Dobre. Budem ti hovori všetko.
Nebudem ticho a všetko ti poviem.
Všetko.
Okej, to je dobre.
Zvyk.
Bezcharakterný zvyk.
Musíš by za Eun-Chan veľmi vďačný.
Vdýchla spä ivot do prázdnej osoby.
Mám rád Eun-Chan.
Hoci som bol spočiatku zmätený,
čím viac ju vídam, tým viac je rozkošnejšia,
vyzerá super a stáva sa krajšou.
Take si šialený. Prečo vravíš e nejdeš
keď ideš?
Máme diea.
Naša zodpovednos sa náhle zvýšila.
Je to čudný pocit.
Brought to you by WITH S2
Preklad: mi0
Main Translators: june_showers, s@nbi
Spot Translators: leat02, purpletiger86
Timers: knitoe, victory
Editor/QC: Suz07
Veľká vďaka zase fuňáčikovi.
Coordinators: mily2, ay_link
www.asiantitulky.org
www.titulky.com