Počúvajte ma všetci!
Poponáhľajte sa a upracte veci na svoje miesto. Čas ísť spať.
Dobre!
Eh? Kde je Phoron?
Nevieme.
To je zlé.
Nehovorila som vám, aby ste sa hrali aj s ním?
Ale... on toho veľa nenarozpráva.
Je nudný.
Nemám ho rád.
Banda neústupných bastardov...
Pani démonka?
Pekná pieseň.
Ďakujem.
Huh?
Nie je ťa počuť.
Nehanbi sa. Si predsa muž.
Ďakujem.
Čo to je?
Ty plačeš?
Nie, neplačem.
Tak je to správne.
Si muž.
Si zranená.
To nič nie je.
Vďaka tvojej piesni sa bolesť vytratila.
Chcem ťa mať len pre seba.
Chcem, aby všetko čo je tvoje, bolo aj moje.
Budeš odteraz spievať iba pre mňa?
Spievať?
Ako sa voláš?
Phoron.
Phoron, však?
Ja som
Corticarte Apa Lagranges.
Eh? Co-Cortica?
Už sú tu.
Stretneme sa znova.
Určite.
Pekná...
pieseň.
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
Shinkyoku soukai
polyphonica
crimson
S
preklad      Samikya
korekcia                 Jnao
časovanie            Jnao
typesetting           Jnao
karaoke            Jnao
enkód : Jnao
1. časť
Náhodné stretnutie: Tajomná
Vyzerá to tak, že teroristi znova udreli.
Renbart?
Tentoraz to bol Villnius.
Naozaj?
"Naozaj?"
Phoron, nezaoberáš sa tým ako to vo svete chodí?
Na tomto svete sú veci horšie a horšie.
Oh, prepáč.
To len preto, že som zaneprázdnený inými vecami.
To nie je dobré.
Ak je tvoj výhľad obmedzený, nie si schopný vidieť čo sa deje.
Nič, čo budeš robiť ti nepôjde hladko.
Presne preto si neprešiel cez postupujúci test...
Byť schopný privolať jedného malého démona je skutočne ponižujúce, však?
Koniec koncov, nie je ľahké dostať šancu prihlásiť sa do školy, pred zaplatením školného.
Pomôžem ti.
Eh? To je v poriadku.
Chcem ti pomôcť.
Renbart.
Osoba, ktorá zahrá božskú melódiu,
druh hudby na privolanie démonov,
a kontroluje ich slobodne,
je známa ako hráč božskej melódie, dantist.
A táto Torvas, Univerzita hráčov božskej melódie, je najznámejšia akadémia trénujúca dantistov v ríši Menice.
Samozrejme, študenti sa najprv, počas prvých dvoch zo štyroch rokov, učia základy. V posledných dvoch rokoch, študujú špecializované kurzy.
Aj keď som sa minulý týždeň odhodlal na postupujúci test k zaradeniu do špecializovaných kurzov...
neprešiel som.
Pretože som, počas praktickej skúšky, nedokázal privolať démonov.
Osobne si myslím, že máš talent.
Treba ti len odvahu!
Opravný test určite spravíš.
Áno,
budem sa snažiť.
Och áno, však nemáš zajtra nič na pláne?
Zajtra?
Je nedeľa, tak sa poďme niekam zabaviť.
Och,
prepáč.
Chcem viac trénovať, keďže môj opravný test je v pondelok.
Tiež by si si mal dopriať aj trochu oddychu.
Nedokázal by som na to prestať myslieť ani keby som šiel, tak si myslím, že nakoniec by som sa aj tak neuvoľnil.
Chápem.
Prepáč.
Čudné, kde je jedáleň?
Ospravedlňujeme sa, že sme vošli bez opýtania.
Prišli ste sem na prehliadku?
Áno!
Nastupujeme tento rok.
Volám sa Yugiri Perserte,
rada vás poznávam.
Nuž, tiež vás rád spoznávam.
Hej, predstav sa tiež.
Prešvihla som to.
Mimoto, musíme pohľadať Gigu.
Gigu?
Je to malý démon.
Pred chvíľou nás tu sprevádzal, ale rozdelili sme sa.
Och,
toto je moja mladšia sestra, Prinesca.
Och... to som.
Ach, rád ťa poznávam.
Hmm,
Giga povedal, že pôjde do študovne.
Študovňa?
To je na druhom poschodí.
Na konci tejto chodby sú schody.
Vážne?
Ďakujeme vám veľmi pekne!
Prepáčte, že sme vás vyrušili.
Budú v poriadku?
Možno by sme ich mali odprevadiť.
Si príliš starostlivý.
Nie,
ja len...
Ktorá z nich sa ti páčila?
Huh?!
Treba ti len odvahu!
Opravný test určite spravíš.
Pretože je to škola pre aristokratov,
väčšina študentov pochádza z bohatých rodín.
Renbart tiež.
Je odo mňa úplne odlišný, keďže som vyrastal v sirotinci.
Nezáleží na tom čo robíme, vždy medzi nami bude nejaký rozdiel.
Poď sem.
Spln.
Pred dvanástimi rokmi,
som sa rozhodol stať dantistom.
Od tej noci,
sa už predo mnou viac tá karmínová démonka neobjavila.
Vždycky som veril tomu, čo mi povedala.
Pekná pieseň.
Ale...
možno je to pre mňa predsa len nemožné.
Corticarte.
Wolfis,
opaľuješ sa?
Vuuu, aký mäkkučký, na to by som si vedela zvyknúť.
Áno, máš pravdu,
čoskoro zmaturujem.
Aj keď som už začala pracovať.
Čo?
Prečo nie som v takúto peknú nedeľu na rande?
Staraj sa o svoje veci.
Bože,
Prine,
mala si si všimnúť, keď ti upadla peňaženka.
Odpusť, Perse.
Stratila si ju včera.
Niekto ju už mohol zobrať.
Čo by som mala urobiť? Bojím sa.
Tak či tak, poďme ju pohľadať.
To je...
Jednočlenný orchester.
Iba priemerné.
To nie je dobré.
Pekná pieseň.
Úžasné.
Ten chlapec je...
P-počkaj, Perse.
Prepáč, ale nedokážem sa kontrolovať.
Vy dve ste...
Renbart,
odkedy...?
Zdá sa, že niekto je o krok predo mnou.
Ohromilo ma to!
Mňa tiež!
Takže toto je božská melódia, všakže?
Nie...
to bolo iba...
Určite urobíme, čo bude v našich silách, aby sme sa naučili takú krásnu božskú melódiu ako je tá tvoja, tak skoro ako to len bude možné!
Och, nuž...
Dievčatá,
skutočne bola táto pieseň nádherná.
Aj mňa ohromila.
Avšak,
nebola to božská melódia...
Čo je to?
Nehovorte, že sú to teroristi!
Teroristi?!
Ach, teroristi!
Giga~
Giga!
Och, to je Prinina peňaženka!
Ďakujem, Giga!
Giga~
Nenechajú nás na pokoji!
Démon?
pozn: "Smútiaci cudzinci" ja skupina ľudí, pozostávajúcu najmä z dantistov, ktorý chcú využiť božské melódie k náprave sveta.
"Smútiaci cudzinci?!"
Poďme na nich!
Wolfis!
Strašné.
Sú na nádvorí!
Wolfis je...
Vstávaj, Wolfis!
Eufi!
Phoron!
Nie!
pozn: Senpai (先輩) znamená starší spolužiak/kolega. V tomto prípade to nahradzujem menom.
Phoron, uteč!
Phoron!
Zastavilo to?
Ale prečo?
Konečne sa znovu stretávame,
Phoron.
Ty si...
Áno...
...kto?
To som ja, ty idiot!
Zabudol si na tú noc,
pred dvanástimi rokmi?!
Pred dvanástimi rokmi...
Tú noc?!
Phoron, si skazený!
Hej vy, nemyslite si o tom to najhoršie!
Pred dvanástimi rokmi...
mohla by to byť?!
Počas splnu si spieval tú istú pieseň, akú pred malou chvíľou, však?
Pieseň?
Ty si...
Ale...
Po tom, čo nás prerušili pri uzatváraní zmluvy som, počas tých dvanástich rokoch, bola zatvorená...
a stalo sa zo mňa toto.
Takže, si to vážne ty...
Corticarte?
Idiot, neplač.
Si predsa muž, nie?
Áno,
prepáč.
Stretnúť démona už pred dvanástimi rokmi.
Si úžasný, Phoron.
Tak teda,
pokračujme tam, kde sme pred dvanástimi rokmi prestali.
Zavri oči, Phoron.
Eh?
To je dobré, rýchlo zavri oči.
Ok.
Zmluva,
uzavretá.
Odteraz patríš mne.
Eh?
pozn: Každý démon môže uzavrieť zmluvu iba s jedným dantistom, ale každý dantista môže uzavrieť viac zmlúv.
Skôr je to naopak, nie?
Pobozkala ho na čelo.
Vďaka Bohu.
Vďaka uzavretiu zmluvy s Corticarte, démonkou,
som úspešne postúpil do tretieho ročníka.
A potom,
po zmene ročných období.
Hej! Vstávaj!
Už je ráno!
To bolí...
Phoron,
pohni si a vstaň!
Daj zo mňa preč tie ruky... nevravel som ti už, že to bolí?!
Nekrič na mňa tak zblízka, znervózňuje ma to!
A-ale...
Konečne už vstaň a ihneď priprav raňajky!
Chcem svoj vyprážaný vajíčkový sendvič!
Dobre.
Bolo to výborné, ako vždy.
Ďakujem.
pozn: Senpai (先輩) znamená starší spolužiak/kolega. V tomto prípade to nahradzujem menom.
Phoron!
Bože...
Hej Perse, kričíš príliš nahlas.
Nie je to dobré? Je to ranné hlasové cvičenie.
Phoron... Phoron... Phoron...
Poďme, pridaj sa ku mne Prine.
Ani náhodou.
Dobré ráno, Phoron!
No tak, Prine!
Ach... počkaj.
Dobré ráno, Yugiri.
Phoron, znova si ma nazval Yugiri!
Hej! Prečo ho držíš za ruku, staršia sestra Yugiri?
Corticarte, prosím ťa, nevolaj ma takým divným spôsobom.
Nezáleží na tom, ako som ťa nazvala!
Pýtala som sa ťa, prečo ho držíš sa ruku?!
Nedržíš ho za ruku náhodou aj ty?!
Ak to robím ja, je to v poriadku!
Phoron, musíš sa naučiť hovoriť ľuďom nie, ak sa ti niečo nepáči.
Nepáči sa ti to?
Hm... to je...
Corticarte, prosím ťa, nezastrašuj Phorona hneď tak zavčas rána.
Odkedy ho zastrašujem?
Prosím, prestaňte s tým!
Phoron, znova si ma nazval Yugiri, že?
Prepáč.
Prosím, volaj ma Perse!
Nechcem viac počuť, aby si mňa alebo Prine nazval Yugiri.
Och, dobre.
Nie je staršia sestra Yugiri lepšie?
Nie, nie je!
Nuž teda, skús povedať moje meno, Phoron.
Eh?
Hm,
nemusíš sa nútiť povedať to.
Staršia sestra Yugiri je lepšie.
Phoron, prosím!
P-Perse.
pozn: Sufix "san" znamená zdvorilé oslovenie, vynecháva sa napr. ak oslovujete kamaráta/-ku.
Bez toho "san", poprosím.
Perse.
Áno!
A teraz, skús tiež povedať Prine.
Mladšia sestra Yugiri.
Mohla by si byť ticho?!
Hm...
Prine.
Áno,
ďakujem veľmi pekne.
Nazdar, slávny chlapec!
Renbart.
Ak si nepohnete, nestihnete to!
Pravda!
Idem napred.
Všetci, rýchlo!
Áno!
Ako vždy, ešte stále s ľuďmi veľmi dobre nevychádzam.
Mám však pocit, že sa to bude odo dneška pomaly zlepšovať.
A potom sa zo mňa určite stane ohromný dantista.
Musím tvrdo pracovať.
Prestaň...
2. časť
Prestaň už s tým!
Ty si...
Zmätok: Plačúci
odhalil moje srdce!
Ale prečo?!
Prečo?