Čo-čože?!
Povedala si práve, že som horší než Phoron?!
Skús to vysloviť ešte raz!
Poviem to toľkokrát, koľko len budeš chcieť.
Je smiešne, že niekto ako ty, kto nedokáže privolať ani démona nízkej úrovne, nazýva Phorona priemerným.
To je pravda!
Phoron a Corticarte už uzavreli medzi sebou zmluvu, nie?
Prevaha síl je zrejmá.
Skutočnosť je krutá, čo?
Sklapni! Sklapni! Sklapni!
Ty, treťoradý démon!
A ty, láskou pobláznená krava!
Ty kretén,
koho nazývaš treťoradým démonom!?
Títo traja sa každý deň vadia, že?
Pravda...
Koniec koncov, iba slušný ľudia s čistým srdcom, sa môžu stať dantistmi.
Oh...
Preto je nemožné pre niekoho tak arogantného a sebeckého ako si ty, stať sa dantistom.
Nedá sa nesúhlasiť.
Sklapni!
Sakra,
to je po prvýkrát v celom mojom živote, čo som sa nechal takto urážať!
Nikdy vám to nezabudnem!
Hej, Danguis!
Vy dve, to bolo až príliš.
To je v poriadku.
Ak takému idiotovi neudelíš lekciu, aj naďalej sa bude chovať hrubo.
Práve naozaj povedala, že som horší než ten hlúpy Phoron?!
SAKRA!!!
To nie je možné,
že génius ako som ja, nedokáže privolať žiadnych démonov!
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
Shinkyoku soukai
polyphonica
crimson
S
preklad      Samikya
korekcia                 Jnao
časovanie            Jnao
typesetting           Jnao
karaoke            Jnao
enkód : Jnao
5. časť
Intriga: Divoký
Phoron, prídeme neskoro.
Ešte chvíľku počkaj.
Je to väčšia zábava, keď ideme do školy všetci spolu.
Pre mňa to zábava nie je!
A správaš sa k nim príliš milo.
Preto, hlavne tá staršia sestra Yugiri, si k tebe veľa dovoľuje!
Phoron!
Oh, už sú tu.
Dobré ráno, Phoron!
Dobré ráno,
Perse,
Prine.
Meškáte.
Musíte byť dosť odvážne, keď si dovolíte nechať Phorona a mňa na vás čakať.
To pretože Prine...
Prepáčte.
Prine, je ti zle?
Správne.
Zdá sa, že chytila chrípku.
Tak teda, poďme.
Dobre!
Sníva sa mi?
Hej! Staršia sestra Yugiri!
Si zákerná žena!
Oh!
Dobré ráno, Phoron.
Dobré ráno, Renbart.
Máš sa dobre, chibiko?
Nebol by si šťastný, keby si ma každé ráno nenazval "chibiko", že?
Myslím, že nie.
Mimochodom Phoron,
počul si už tú novinku?
Novinku?
Ide o Danguisa.
Je okolo neho veľký rozruch, vraj uzavrel nezvyčajnú zmluvu s démonom.
Ten idiot má zmluvu s démonom?
Čo...
je to?
Dovoľte, aby som vás predstavil:
Volá sa "Balges Golt Gredium".
Danguis,
nevyzeráš veľmi dobre.
Som trochu unavený.
Koniec koncov, včera som uzavrel zmluvu s démonom.
Zmluvu s démonom?
Takže, tá novinka je...
Konečne som stretol démona, ktorý rozpozná skutočnú božskú melódiu, ktorú hrám.
pozn: Tanuki=medvedík čistotný/mýval
Mýval!
Nie som mýval!
O, mýval prehovoril!
Nepovedal som práve, že nie som mýval?
Máš dve krídla...
takže dovolím si povedať, že si démon nízkej úrovne, však, ko-mýval?
"Ko-mýval"? Čo je to?
Ak nie si mýval, tak potom musíš byť ten najhorší spomedzi všetkých mývalov.
Kópia skutočného mývala.
V skratke, ko-mýval.
Potvora, ako sa opovažuješ...
Počul som to už od Danguisa...
Ten, kto uzavrel zmluvu s týmto démonom si ty, že?
Eh? Áno...
t-to je pravda.
Hlúpy dantista, ktorý nedokáže kontrolovať svojho démona, s ním máš zmluvu.
Čože? Čo si to povedal?!
Nie... Hmm...
Tuším som...
Aj napriek tomu máš stále odvahu učiť ostatných?
Domnievam sa, že Danguis by bol lepším učiteľom než ty, však?
Aach, ale myslím si, že môžem ostatných naučiť to, čo som sa naučil ja.
Ak budeš opakovať stále to isté znovu a znovu,
tak by tvoju prácu zvládol aj papagáj.
Tuším máš pravdu.
Hej, hovorím o tebe!
A ešte k tomu reaguješ tak hlúpo a neschopne.
Musíš byť viac priamočiary, jasné?
Mal by si sa krotiť, ko-mýval.
Neodpustím nikomu, kto uráža Phorona!
Upokoj sa, Cortie!
Nie je to dobré?
Phoron,
využime túto šancu a všetko to ukončme.
Danguis...
Presne!
Súboj medzi démonmi, s podporou božských melódii.
To je jediný spôsob ako zistiť, čia božská melódia je lepšia.
No tak, Phoron!
Vyber svoj jednočlenný orchester.
Predvediem ti, kto z nás je tu skutočným géniom hneď teraz!
S-súboj?
Nenamietam.
Ani ja.
Nuž teda...
Čo je?
Čo je, Phoron?
Danguis...
Uzavrime to tak, že si vyhral.
Čože?!
Ja...
nechcem bojovať.
Phoron...
Mimoto,
nebolo by to dobré, keby sme zničili školské priestory alebo dokonca niekoho zranili.
Koniec koncov, stále si želám ostať v tejto škole.
To je super!
Dokážeš sa ospravedlniť takým šľachetným spôsobom, však, Phoron?
Majstrovský kúsok!
Jednoducho majstrovský kúsok!
Poďme domov, Balges.
Povedal, že nechce bojovať...
Pche!
Sakra,
ten Phoron...
Je ťažké vychádzať s takým tolerantným chlapcom.
Tuším s tým budem musieť niečo urobiť.
Tieto smažené vajíčka mi nechutia a to mlieko je studené.
Cortie...
Mohla by si to, prosím ťa, urýchliť a nebyť naštvaná?
Viem, že sa nerád zapájaš do konfliktov.
Tiež viem, že nechceš, aby som si pripadala ako nástroj.
Ale...
neviem pochopiť, prečo to berieš na ľahkú váhu a nebrániš sa po tom, čo ťa tak urazili!
Ale ja len nechcem, aby si bojovala.
Ale ja CHCEM bojovať!
Ale...
nechcem ťa dostať do ťažkostí, kvôli mojim osobným problémom.
Božská melódia je zrkadlo, ktoré odráža dantistovo vnútro.
Nikdy nezískam silu z božskej melódie,
ktorá je plná zmätkov a váhaní.
Chápem...
Ignoroval tvoju provokáciu?
Povedz Leica,
nenastal konečne ten správny čas, aby si mi to povedala?
Dôvod, prečo podporujeme toho chlapca, aby mi dovolil bojovať s tým arogantným démonom.
Dozvieš sa to v správny čas.
Takže, ako vždy si nechávaš všetko pre seba?
Nemali by sme tentoraz skúsiť niečo ostrejšie?
Och? Nikdy by som nečakal niečo také od niekoho opatrného ako si ty.
Situácia sa zmenila.
Už je to dávno, čo sme urobili niečo veľké.
Pripravme si preňho niečo špeciálne.
Napokon, chlapec je skoro na konci síl.
Už som pre teba všetko prichystala.
Choď a urob to, chlapče.
Urob, čo si budeš želať.
Poďme si zmerať sily, Phoron.
Ukážem ti, čia božská melódia je lepšia.
Je naozaj ťažké uveriť, že niekto ako Danguis mohol uzavrieť zmluvu s démonom, že?
Ak sa zamyslíme nad tým, prečo vlastne božská melódia existuje.
Plne s tým súhlasím.
Zmýšľate o ňom zle.
Som si istý, že svojim spôsobom na tom tvrdo pracoval...
Poďme,
Danguis ťa čaká.
Teraz sa naozaj cítim na dne...
Eh?
Kde je Danguis?
Chýba už od rána!
Chýba?
Aha.
Dnes môžme pokojne študovať, že, Phoron?
Áno, tiež si môžem pokojne zdriemnuť.
Phoron,
včera večer som sa o tom bavila s Prine.
Myslíme si, že to ako si dokážeš držať odstup, je veľmi dospelé.
Nemyslíme si, že si sa zachoval zbabelo.
Áno.
Ďakujem.
Nuž, začnime hodin-
Eh? Čo je to?
Budem na teba čakať dnes večer o ôsmej pri tréningovej hale.
Vyjavím ti svoje city...
Toto...
Mohol by to byť ľúbostný list?
Musí to byť ľúbostný list!
Áno, niet pochýb.
Tak, prijmeš pozvanie, Phoron?
Isteže nepôjdeš, že?
Takže nepôjdeš?
Ani nemáš v pláne ísť!
V poriadku, to je dobré!
A-ale je naozaj úbohé nechať dievča samé čakať, že?
ČOŽE?!
Pôjdeš?!
Áno,
odmietnem ju osobne.
Eh?
Pretože ešte stále študujem, je pre mňa priskoro začať si nejaký vzťah.
Nie, to je...
Nemyslím si, že je to zlý nápad.
I keď sa ju chystám raniť,
mal by som sa s ňou stretnúť a pohovoriť si.
Cortie?
Prečo ideš so mnou?
Ako tvojej ochrankyni, by si mi mal byť vďačný za moju ochotu.
Ochotu...
Bolo by nepríjemné, keby ťa považovala za moju priateľku.
Ja...
Nechcem ju tak pomýliť.
Ale to dievča bude ranené.
Nebudem diskutovať!
Tak či tak, už som sa rozhodla, že pôjdem!
Och...
Pochopil som.
Achhh, Phoron ju určite odmietne nejakým príjemným spôsobom, že?
Ale, čo ak je to dievča veľmi roztomilé.
Achhh! Chcem sa tam ísť pozrieť!
Ale ak to urobím, bude to znamenať, že Phoronovi neverím!
Takže Prine, prosím ťa, choď sa pozrieť ty!
Eh?
To je v poriadku!
To bude dobré, ak tam pôjdeš ty!
Dokážeš to ak budeš veľmi chcieť!
Do kelu, prečo práve ja musím...
Danguis?
Prine!
Prepáč, Prine!
Úplne som zabudla na tvoje nachladnutie.
Čo sa deje?
Čo to bolo...
teraz...
Hej, nikto tu nie je.
Áno...
Danguis,
čo tu robíš?
Neverím... ten list si mi napísal ty?
Predvediem ti, čia božská melódia je lepšia...
Och?
Ko-mýval!
Tak...
Poďme si zmerať sily, Phoron.
Pche, určite sa dokážeš uhýbať bez pomoci božskej melódii.
Vystúpenie toho idiota ho posiluje?
Tá blbosť sa ani nedá nazvať božskou melódiou.
Danguis, prestaň!
Okamžite prestaň!
Phoron, zahraj melódiu, ihneď!
Pohni si!
Prečo váhaš? Ty idiot!
N-nemôžem to urobiť...
Bojovať so spolužiakom...
Och, prechádzka je taká zábavná~!
Čo je to za rušivú melódiu?!
Prasknú mi uši, prestaňte s tým!
Danguis!
Božská melódia prestala.
Čo urobíš teraz?
Pche,
ten hluk bol nepoužiteľný.
Presne ako som očakávala.
To je...
božská melódia?!
Áno, ale znie tak diabolsky...
Kde je?
Kto to hraje?
Pravý zmluvný majiteľ tohto ko-mývala!
Štvor-krídly?
Démon strednej úrovne, prestrojený za démona nižšej úrovne?!
Správne!
Toto je moja pravá podoba.
Phoron,
ten chlapec v skutočnosti nemá žiadnu zmluvu s týmto ko-mývalom.
Vymyli mu mozog božskou melódiou a riadili jeho myseľ.
Ovládanie mysle?
Božská melódia je druh hudby, ktorá má tiež silu hýbať ľudským srdcom.
Silný dantista je taktiež schopný svojvôľne ovládať ľudí.
Ako to môže byť...
Odhalili ste nás, čo?
Keď už je to tak, nemáme dôvod sa viac skrývať, však Leica?
Takže, ty si pravý zmluvný majiteľ tohto démona?
Správne.
Tiež si tá, čo riadila Danguisa cez božskú melódiu?
Prečo si niečo také urobila?
Pozrime sa...
Tuším som sa chcela len zabaviť.
Zabaviť?!
Zneužiť božskú melódiu a oklamať Danguisa len pre zábavu?!
A čo ak je to tak?
Cortie!
Čo je, Phoron?
Nechcem prehrať s podobnými ľuďmi!
Nakoniec si sa pre to rozhodol?
Chvíľu mi to bude trvať.
Získaj mi nejaký čas!
Rozumiem.
Takže ty si tiež démon strednej úrovne?
Ale bez podpory božskej melódie...
To je všetko čo dokážeš, že?
Švihni si a pokračuj, ko-mýval!
Viac toho neznesieš?
To je všetko?
Ktovie...
Cortie!
T-to je...
Taká mocná sila...
S takouto božskou melódiou, démon určite...
Cítim to...
Všetky Phoronove pocity, ktoré odráža v božskej melódii...
Nedovolím, aby Cortie bojovala sama.
Tiež budem bojovať!
Spoločne s Cortie!
V tejto chvíli sa démon stal jedným spolu s dantistom.
Š-šesť-krídly...
Démon vysokej úrovne?!
Čo to má...
Kto, do riti, si?!
Výborne!
Čakala som na to, kým budeš v tejto podobe.
Karmínové vlasy...
Karmínové oči...
a šesť karmínovo sfarbených krídiel!
Niet pochýb, že si...
"Karmínový ničiteľ",
Corticarte Apa Lagranges!
Ústup, Leica!
Ctihodný Brozon, ale...
Okamžitý ústup!
Nenechám vás utiecť!
Cortie!
To stačí!
Utiekli.
Tento súboj sme vyhrali.
Vnímala som tvoje pocity.
Bola to pekná božská melódia,
Phoron.
Cortie,
ďakujem.
Zdá sa, že nie je ranený.
Aj keď nie je zranený, podľa toho ako vyzerá, sa do školy tak skoro nevráti.
Konečne si môžem počas hodiny pokojne zdriemnuť.
Som hladná.
Poďme domov, Phoron.
Dobre.
Phoron Tatara sa skôr či neskôr určite stretne so silnými súpermi.
Preto sa musí neustále zlepšovať.
Kým bude toto existovať,
tak ozajstný koniec pravdepodobne vôbec nepríde.
Nechcem sa vrátiť.
6. časť
Phoronove šaty sú...
naozaj trochu voľné, však?
Duše dvojčiat: Láskyplný
Och, vyzerám inak, keď si rozpustím vlasy?
Ktorá sa ti páči?