Prine!
Už viac nemôžem...
Prine...
choď bezo mňa!
Ani náhodou!
Nesľúbili sme si, že naveky ostaneme spolu?
Poďme!
Áno!
Prečo...
Prečo aj moje dcéry...
Pán Yugiri.
Mal by som s nimi ostať.
Prosím, rozhodnite sa.
Dorislae?
Nie je čas myslieť na neúspech.
Musíme rýchlo bojovať s časom!
Budeš v poriadku?
Pre vás, to neváham urobiť.
Chápem.
Tak teda, zahrajte božskú melódiu.
Ocko...
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
Shinkyoku soukai
polyphonica
crimson
S
preklad      Samikya
korekcia                 Jnao
časovanie            Jnao
typesetting           Jnao
karaoke            Jnao
enkód : Jnao
6. časť
Duše dvojčiat: Láskyplný
Danguis už bude môcť čoskoro vstať z postele?
Áno.
Budúci týždeň sa už bude môcť vrátiť do školy.
Jasné. To je výborné!
Vážne som sa bála, keď som sa dopočula, že je zranený.
Klamárka!
Pravdou je, že by tu bez neho bol väčší pokoj.
Som iná než ty, Corticarte.
ČO?!
Och, nuž...
Tatara.
Dúfam, že nikomu o tej dantistke nepovieš.
Nechcem medzi študentami vyvolávať nervozitu nejakými nepresnými tvrdeniami.
Rozumiem.
Ale ten démon...
Tiež si myslím, že sa o tom onedlho začnú šíriť klebety, keďže bola zničená trieda.
Stačí ak budeš hovoriť, že v tej dobe tam nebol žiadny dantista.
Odrazu sa tam objavil démon, začal zúriť, a nakoniec bol potlačený nadaným strážcom.
Rozumiem.
Si v poriadku?
Prepáčte.
Je mi dobre.
Tá chrípka ťa ešte stále neprešla.
Bude lepšie ak v škole zájdeš na ošetrovňu.
Och... Je mi naozaj dobre.
Ale bude lepšie ak to urobíš.
Prine nerada chodí k lekárovi, aj keď sa necíti dobre.
Keď povedala, že jej je dobre, tak jej je dobre.
Prosím, neporovnávaj ju s niekým ako si ty, kto sa nezraní ani keby ho prešli slony!
ZRANILO by ma, keby po mne prešli slony!
Som v poriadku.
Prine?
Tak vidíš?
Nie je tu nič, načo by si mala byť pyšná!
Nie! Praveže je!
Vravím, že nie!
Je!
Nie je!
Nieeeeee je!
Jeeeee!
Démon zrodu, stvoriteľ sveta, použil štyri rôzne Nástroje vzniku.
pozn: Nástroj vzniku (Sousei Gakki), tiež známy ako Sousei Jinki, je hudobný inštrument, ktorý použil Démon zrodu pri stvorení sveta.
"Nekonečné piano", "Bubon ničoty",
Dobre, horúčku nemáš.
"Večné struny" a "Ušľachtilá flauta".
Vravela som, že som v poriadku.
Ale nesmieš na seba príliš tlačiť, dobre?
Démoni ich neskôr zverili skupine, o ktorej sme sa učili minule...
Áno, dobre.
Štyria dantisti, Shigakusei.
Hej!
To je zakázaná zóna.
Phoron?
Je to tam nebezpečné.
Ospravedlňujem sa.
Je to horšie než som predpokladala.
Pravda.
Počula som o bláznivom démonovi...
Existuje veľa zlých démonov, všakže?
Áno.
Je to rovnaké ako vtedy...
Čo?
Kedysi teroristi zaútočili na mesto, v ktorom sme žili.
Vtedy sme sa ja a Prine zranili.
Zranili?
I keď ja som na tom bola dobre,
Prine..
Ale Prine nakoniec prežila vďaka moci božskej melódie.
Eh?
Môj otec...
Môj otec, ktorý bol dantistom,
použil božskú melódiu, aby vyliečil Prinine zranenia.
Použitím božskej melódie?
Povedal nám to predtým než zomrel.
Vtedy som sa rozhodla,
že sa chcem stať dantistkou, presne ako on.
To mi daroval otec.
Je to pre mňa dôležitá spomienka naňho.
Prine má presne takú istú.
Predsa len je dobré vedieť, že Danguisov démon bol len podvodník.
Eh?
Nie je možné, aby niekto taký ako on dokázal privolať akéhokoľvek démona.
Iba jedinci s čistým srdcom môžu byť dantistmi.
Tí, ktorí klamú ostatným sa nimi určite stať nemôžu.
Perse...
Och! Ospravedlňujem sa za všetky nezmysly, čo som povedala.
Poďme.
Dobre!
Perse!
Prine?
Pozor!
Prine...
Phoron, vyveď Perse odtiaľto!
Rozumiem!
Som človek, a taktiež aj démon...
Ako to myslíš?
Vtedy to v skutočnosti nebol otec, čo ma zachránil.
Zahraním božskej melódie a tým, že svojho zmluvného démona Dorislae so mnou spojil...
Spojenie s démonom?
Dorislae je vo mne.
Som Yuigir Prinesca, ale takisto som aj démon menom Dorislae.
To predsa...
Chápem.
Takto to je.
Cortie...
Vlastne, pred nejakým časom som z teba mala neuveriteľný pocit.
Takže, si démon?
Áno.
Ale tvoj otec bol bezohľadný vzhľadom k tomu, že dovolil démonovi sa s tebou zlúčiť.
Ak by niečo nevyšlo, obidve ste mohli zmiznúť.
Keby ste nemali šťastie, obe by ste boli mŕtve.
Ale ak by sme to neurobili, Prinesca by určite zomrela.
Teraz rozpráva Dorislae?
Osobnosti obidvoch sa nedajú prepínať tam a späť.
Dlhý čas som zlúčením oboch, Prinesci i Dorislae...
Aké komplikované telo z toho vzniklo...
Perse...
Tak...
Ty si mi klamala.
Prepáč, ale nechcela som ti klamať.
Ale vážne som nevedela ako ti to mám vysvetliť.
Aj otec mi klamal.
Eh?
Dokonca aj otec mi klamal!
Nie je to tak, Perse! Prosím, vypočuj ma!
Som naozaj hlúpa,
že som vravela, že iba človek s čistým srdcom sa môže stať dantistom.
Že ten, kto klame by nikdy dantistom byť nemohol.
Perse...
Nedotýkaj sa ma!
Perse!
Cortie,
prosím ťa, postaraj sa o Prine!
Všetko je moja chyba.
Ak by som jej to všetko jasne vysvetlila už predtým, toto by sa nikdy nestalo.
Necítiš sa dobre, pretože Dorislaina duša slábne, však?
Som si istá, že o tom vieš, ale vy dve ste teraz jednou osobou.
Keby ktorákoľvek z vás zomrela, znamenalo by to...
Viem.
Perse!
Počkaj na mňa, Perse!
Perse, ty vie-
Tá osoba sa predo mnou hrala na Prinescu.
Nechala ma uveriť jej, že je to moje dvojča.
Máš pocit, že ťa podvádzala?
To nie je pravda.
Čo by si urobila ty, keby si bola v Prininej koži?
Povedala by si jej pravdu?
Nepovedala, že?
Ten démon je v tebe...
Prine už odišla.
Zomrela počas teroristického útoku.
Ja...
Neviem čo by som mala urobiť...
V túto chvíľu...
To je v poriadku.
Nechaj to na Phorona.
Corticarte...
Som smädná, sprav mi nejaký čaj.
Dobre.
Prine je už doma.
To bude dobré,
len sa správaj ako zvyčajne,
povedz: "Som doma"...
Tak zatiaľ.
Nechcem sa tam vrátiť...
Perse...
Áno.
Dobre.
Takže Perse tu dnes prespí.
Rozumiem, postaraj sa o ňu, prosím.
Nuž teda, čo robí Cortie?
Och, keď už o nej hovoríš...
Zaspala?
Dobre, nechaj ju spať.
Tak sa uvidíme zajtra.
Dobre, dobrú noc.
Už som sa osprchovala.
Tvoje šaty sú mi trošku voľné.
Eh!? Ach- Och- Áno!
Ach! S rozpustenými vlasmi vyzerám inak, že?
Nuž...
Ktoré sú krajšie?
Asi sa aj ja pôjdem osprchovať.
Phoron...
Č-čo je?
Ešte si hore?
Môžem ísť k tebe?
Eh?!
Nie,
nemôžeš!
Ja...
nemôžem?
Phoron.
Hm?
Môžem ťa držať za ruku?
Je teplá.
Veľmi pekne ti ďakujem.
Počúvaj, Perse...
Nie všetky lži sú zlé.
Existujú dobré, aj zlé lži.
Sú lži, ktoré sa vravia tým, ktorí sú pre nás dôležitý, aby sme im neublížili.
Ktoré si myslíš, že je jednoduchšie vysloviť?
Správať sa ako niekto iný alebo byť sám sebou?
Keby som bol Dorislae, nechcel by som sa chovať ako niekto iný.
Pretože by to bolo bolestivé.
To dievča je Prinesca, dobre Perserte?
Dorislae je v Prinesce.
Nie je to tak, že Prinesca je mŕtva a Dorislae sa na ňu hraje.
Ďakujem ti... veľmi.
Och, dobré ráno!
R-ránko...
O chvíľu to bude hotové, tak sa choď umyť.
Och... Dobre.
Už mi je lepšie.
Och, správne!
Po škole sa zastav v študovni číslo štyri.
Eh?
Chcem, aby ste si obe vypočuli jednu pieseň,
ty a Prine.
Ach! Tú čo si včera zložil?
Napísal si ju pre nás?
Prídeš?
Isteže áno!
Teším sa!
Už sa nemôžem dočkať!
Tak teda, idem sa umyť.
Ochhh, tak ty si napísal božskú melódiu pre sestry Yugiriove, čo?
C-Cortie...
Čo sa deje?
Uisti sa, že mi to dostatočne vysvetlíš.
Vrátane toho, čo sa tu stalo.
Ach... teda...
To je vlastne...
Ochhh...
To?
Ach, to bolí...
Si v poriadku?
To si prehnala, Corticarte.
O čom to hovoríš?
Bola som naňho jemná.
Perse...
Perse!
Cortie!
Nechaj to na nich.
Ale...
Zvyšok je už na nich.
Perse...
Perse!
Prine...
Tento pár bol vyrobený špeciálne pre vás.
Sú nádherné!
Ďakujem ocko.
Prine!
Perserte,
Prinesca je teraz veľmi slabá.
Postaraj sa o ňu, dobre?
Áno!
Prinesca,
Perserte je niekedy trochu detinská.
Dávaj na ňu pozor, aby si neublížila.
Áno.
Budeme spolu navždy, dobre?
Po tom všetkom, to nie je nakoniec možné...
Už viac nemôžme,
byť ako predtým...
Si v poriadku?
Celú cestu sem si utekala, aj napriek tomu aká si slabá?
Si ozaj hlúpa.
Vážne.
Perse...
Prepáč!
Muselo to byť ťažké, nechávať si to pre seba, nie?
Stále si moja Prine.
Ja...
Odpusť mi.
To nič.
Ďakujem.
Navzájom sme si sľúbili, že ostaneme spolu naveky, že?
Takže, bez ohľadu nato čo sa stane, musíme ostať spolu, dobre, Prine?
Áno.
Ďakujeme ti, ocko!
Cortiin výraz, keď pozerala správy týkajúce sa terorizmu...
7. časť
To bolo po prvýkrát, čo som ju takto videl...
Aktivácia: Milý
Môže byť pravdou, že Cortie je...
Ak sa nad tým zamyslím, o jej minulosti nič neviem...