Mám dobrý nápad!
Prečo nezabijeme každého vo vnútri tejto bariéry tým, že ich rýchlo zasiahnem mojim démoním bleskom?
Ak to spravíme, zničíme tým aj našich spoločníkov.
Jednoducho sa držme plánu.
Nechcem sa držať niečoho takého otravného.
Prestaň!
Len tým ctihodnému Borzonovi spôsobíš problémy.
Ale ja sa tak nudím!
Ak je to tak, tak sa dívaj na hviezdy.
Eh?
Pravdepodobne ich v najbližšej dobe neuvidíme.
Takže nie je zlý nápad teraz sa na nich pozerať.
To je hlupák.
Aké je to?
Nemôžeš sa vyrovnať s mojou rýchlosťou?
Ty plechová hlava!
Dostal si ju?
Nie, minul som.
Rozumiem, ten démon sa pred úderom premiestnil, že?
Nuž, nie je potrebné, aby sme sa s ňou i naďalej hrali.
Koniec koncov, našou korisťou je Karmínový ničiteľ.
Tí teroristi, ktorí sa z ničoho nič objavili,
poznajú Corticarte.
A potom Cortie nazvali Karmínový ničiteľ.
Len čo to znamená...
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
Wolfy Lair Fansub
uvádza:
Shinkyoku soukai
polyphonica
crimson
S
preklad      Samikya
korekcia                 Jnao
časovanie            Jnao
typesetting           Jnao
karaoke            Jnao
enkód : Jnao
8. časť
Obrovská katastrofa: Nahnevaný
Shidara...
Leitos...
Jeden z legendárnych Shigakusei...
...je v skutočnosti našim riaditeľom?
Už je to dvanásť rokov.
Zármutok cudzincov vyhlásil vojnu vláde a zapríčinil mnoho teroristických útokov po celom svete.
Upadajúc do krízy, vláda Menice poslala žiadosť
legendárnym Dantistom,
Shigakusei, žiadajúc ich, aby upokojili ten rozruch.
Štyria svätci hudby, vlastniaci Pôvodných démonov, mali desivú silu.
Zármutok cudzincov bol zničený.
Avšak...
Faktom je, že sa našli podobní šťastlivci ako my, ktorí prežili.
Oni sú zo Zármutku cudzincov?!
Ale...
prečo takíto teroristi prišli do našej školy?
Vražda.
Aby sme nezopakovali tú istú chybu ako pred dvanástimi rokmi,
musíme odstrániť Shidara Leitosa, jedného zo svätcov hudby.
Taká úloha nám bola pridelená.
Teraz už chápem váš motív.
Ak je to teda tak, prosím, splňte mi ešte posledné sebecké želanie.
Chcem šálku čaju.
Nech sa páči.
To bolí...
Mechanizmus, ktorý zablokuje dvere, keď sa k nim priblíži podozrivá osoba, čo?
Okrem toho, to nie sú len tak obyčajné dvere.
S takým množstvom zaklínadiel sa k nim žiadny démon ani nepriblíži.
Keďže je to taký problém, tak by bola bomba účinnejšia, že?
Koľko výbušniny si myslíš, že bude zapotreby na zničenie takýchto veľkých dverí?
To, čo potrebujem zničiť, nie sú dvere.
Ešte stále si pamätáš svojho posledného súpera, s ktorým si pred dvanástimi rokmi bojoval?
Renbart...
Do toho...
Meno tej osoby, zakladateľky Zármutku cudzincov, je...
Kuchiba Kaoru.
A démon, ktorý s ňou uzavrel zmluvu...
je niekto, koho celkom dobre poznáš.
Odhalil nás?!
Dúfam, že poznáš svoje vlastné hranice, fagan.
Renbart!
Aký je čaj?
Tak teda, zomri, prosím.
U-už to dlhšie nedokážem udržať... Prosím, švihni si!
Corticarte!
Corticarte?
Ochránila nás.
Cortie!
Som démon, môžem sa pomocou tvojej božskej melódie z týchto zranení okamžite vyliečiť.
Och teda, nie je to Corticarte Apa Lagranges?
Ty, ako niekoho zachraňuješ...
Hádam tvoj vzhľad nie je jediný čo sa zmenil.
Eh?
Zdá sa, že vy o tom neviete, všakže?
Nuž, poviem vám to.
V minulosti bola jednou z nás!
Čo-?
Eh?!
Ach?!
Aj medzi Zármutkom cudzincov bola známa ako najsilnejší démon vysokej úrovne.
Sklapni.
Mala zmluvu so skvelou dantistkou, teraz už nebohou, Kuchiba Kaoru.
Pôvodný démon, ktorý sa dopustil nespočetného množstva vrážd a ničení.
Sklapni!
Wolfis!
Karmínový ničiteľ,
Corticarte Apa Lagranges.
SKLAPNI!!!
Už to začalo, čo?
Konečne.
To je...
Leica, že?
Účinok zaklínadiel pominul.
Teraz, Nástroj vzniku patrí ctihodnému Borzonovi!
To vám nemôžem dovoliť.
Zármutok cudzincov...
vaše zločiny vám nesmú byť nikdy odpustené.
Cortie!
Corticarte!
Si v poriadku?
Cortie...
Kde je pán riaditeľ?
To nemôže byť...
Riaditeľ je jedným z legendárnych Shigakusei.
Nemôže len tak ľahko zomrieť.
Musíme ujsť.
Vy dvaja ste sa snažili ukradnúť mi moju korisť?
Vôbec nie,
snažili sme sa ti iba pomôcť.
Pche!
Aj keď som zvážil dôsledky, bol som príliš pokojný...
Elaindos...
idem si po teba.
Ona je...
Pôvodný démon?!
Nie je sa čoho báť.
Aj keď by naozaj bola Pôvodným démon,
nebude schopná využiť všetku svoju silu, bez prítomnosti zmluvného Dantistu.
Som viac než schopná, vás oboch zvládnuť.
Naozaj?
Phoron,
Wolfis a ja to už nejak zvládneme.
Vy by ste si mali pohnúť a nájsť bezpečné miesto na vyliečenie Corticartiných zranení.
Ak sa rýchlo neuzdraví,
nemáme šancu vyhrať!
Ale ak tu Chibiko nebude, títo si to ihneď všimnú!
To je v poriadku,
už som niečo vymyslela.
Ostaneme tu s tebou!
Ďakujem.
Odpusť mi, že budem tak priama, ale budete mi tu len zavadzať.
Odíďte odtiaľ s Phoronom.
Poďme, Perse!
Volala si ma?
Dneska je tu rušno.
Potrebujem, aby si pre mňa niečo urobila.
"Nechaj to na mňa!"
I keď by som to rada povedala, ale...
Ale k veci, nezotavila som sa zo škôd, ktoré som pred chvíľou schytala zo súboja s plechovou hlavou.
Nepotrebujem ťa k boju.
Ale za účelom zmiasť nepriateľa,
chcem, aby si jednala ako Corticarte.
Ako Corticarte?
Och!
"Hej Phoron!
Tento smažený vajíčkový sendvič chutí výborne!"
Nie,
nežiadam ťa, aby si ju napodobňovala.
Nežiadaš?
Vysvetlím ti to jasnejšie.
Dobre.
Presne ako povedala Leica.
Démon strednej úrovne ako ja,
môže pokojne bojovať na rovnakej úrovni s Pôvodným démonom!
Corticarte!
Hej,
vzchop sa!
Zobuď sa už!
Corticarte!
Eufinley!
Renbart...
Ste v poriadku?
To bolí...
Prečo si sa vrátil?
Pretože...
Jednoducho,
by som v žiadnom prípade odtiaľto nemohol takto utiecť.
Teraz ti dám špeciálnu lekciu.
Sprav presne to, čo ti poviem.
Áno!
Vravíš, že Leitos z tohto démona čerpá životnú silu?
Presne tak!
To je dôvod, prečo Leitos nestarne.
Okrem toho,
jej to silu odoberá.
Nie je možné, aby vyhrala, keďže polovicu svojej sily dáva Leitosovi.
Ten mladík je celkom dobrý.
Domitiem!
Bodaj Scaffold!
Nie dosť dobrá.
Ako som predpokladal,
moja hudba sa k nej nedostane.
Nenechaj sa odradiť, Phoron!
Ale...
Pokús sa o to ešte raz... nie, musíš sa tejto výzve postaviť bez ohľadu nato, koľkokrát to bude.
Phoron!
Potvrdzujem bábiku,
nechať Karmínového ničiteľa utiecť...
vyzerá to tak, že nás podceňovali.
Uspeli sme v ťahaní vás za nos, nie?
Čoskoro sa po nás zotavená Corticarte vráti!
Nie, to je nemožné.
Aby som predišiel tomu, aby sa to stalo, odhalil som Phoronovi Corticartinu minulosť.
To znamená...
Správne.
Phoronovo zmätené srdce nebude schopné vyliečiť zranenia Karmínoveho ničiteľa.
Aký úskočný ešte dokážete byť?!
Phoron.
Teraz máme už len poslednú možnosť.
Hoci to bude trvať oveľa dlhšie než použitie božskej melódie,
môžeme sa pokúsiť Corticarte odhmotniť.
Chápem,
démon sa vďaka tomu dokáže vyliečiť sám, však?
Nie je možné, aby som to spravila...
Cortie...
Pretože som v tejto podobe posledných dvanásť rokov, moje telo sa už viac nezvládne odhmotniť.
Nemusíš už viac pre mňa hrať.
Ale...
zachráni ťa iba božská melódia!
Taká hudba je zbytočná.
Prosím, nie...
Prosím, nič také nehovor!
Phoron ti veril!
Veril ti a zahral božskú melódiu!
Že je to tak, Phoron!
Prosím, neobviňuj sa Phoron.
Ja som tá, čo zlyhala.
Cortie...
Bola som jedna...
z členov Zármutku cudzincov.
Ničila som mestá
a zabíjala ľudí...
Bojím sa...
priznať ti...
pravdu...
Prenasledovaná po smrti Kuchiba Kaory,
môjho zmluvného partnera...
Tú noc,
som počula tvoj hlas.
Taký jasný
a čistý spev.
Preto som si myslela, že by som ťa mohla nakaziť svojimi hriechmi.
Nie.
Chyba.
To nie je ono...
Čoho sa skutočne bojím je,
že po tom, čo sa dozvieš pravdu,
ma budeš nenávidieť.
Opustíš ma
a odídeš.
Cortie je Cortie.
Nie?
Phoron.
Phoron!
Ďakujem ti.
Poďme.
Nuž teda, nastal čas rozlúčiť sa.
Ukonč to!
Scaffold!
Č-čo sa deje?!
Nemožné...
Karmínový ničiteľ!
Sme zachránení!
Hurá!
Hurá!!
Corticarte!
Phoron!
V akom úbohom stave v súčasnosti ste, Elaindos.
I keď ste Pôvodný démon,
ostala vám iba polovica sily!
A to znamená,
že ak príde druhá polovica...
Čože?!
...dokáže niekoho ako si ty ľahko poraziť!
Ospravedlňujem sa za meškanie.
Bolo to pre teba ťažké, však?
Verila som, že si po mňa prídete.
Zmizni!
Z-zast-
Balges!
Je v poriadku.
Pozrite!
Buďte vďačný môjmu zmluvnému partnerovi.
Keby som stále mala zmluvu s Kuchibe Kaoru,
vzala by som vám život bez mrknutia oka.
Cortie.
Hej!
Karmínový...
ničiteľ.
Je skutočne taká silná...
Musíme použiť tú osobu aby sme získali partitúru?
Partitúru?
Banda neužitočných ľudí.
Ľudia sa nikdy nemôžu stať bohmi.
Nemajú schopnosti a práva sa nimi stať.
Prečo to vy ľudia nedokážete pochopiť?
Sklapni, monštrum!
Nebudem to popierať.
Naozaj som skoro to isté ako mŕtvola
a tiež sa to dá nazvať monštrum.
Bolo by to pekné, ak by si sa nám v pokoji vzdala, lebo ak nie...
N-nepribližuj sa!
Nedovolím ti vziať Nástroj vzniku.
Pán Leitos!
To je...
ACHHHHHHH!!! SHIDARA LEITOS!!!
9. časť
Ambície: Označená
Prosím,
vstúpte.
Je to už dlho, všakže?
SI TAKÁ HLUČNÁ!!!
ELAINDOS!!!