Myšlenka, že obratnost je jediný stat,
který je důležitý, je jen iluze.
Samozřejmě, obratnost je důležitý stat.
Rychlost střelby a úhybnost...
Pokud jste byli v těchto dvou věcech dobří,
byli jste dobří.
Až doteď.
Vše je to ale nyní minulostí.
A vy, kteří jste strávili
posledních osm měsíců zavřeni v pokoji
zvyšováním tohoto statu...
Nechtěl bych být ve vaší kůži.
Přesně toto jsme očekávali
Zexceed
Dark Wind
Moderátorka
od top hráče jedné z nejtvrdších
VRMMO, Gun Gale Online.
Docela tvrdé!
No, možná, že v životě dostanu jen jedinou
šanci být v MMO Streamu...
Tohle neříkejte.
Nechystáte se náhodou na další Ballet of Bullets?
Samozřejmě.
Jestli se tam dostanu,
hodlám zvítězit!
Ale jak jistě víš, Zexceede...
BoB je solo turnaj s náhodným výběrem bitev.
Hrát stejně ti nezaručuje,
že dosáhneš stejného výsledku.
Nejsem si úplně jistý jestli by sis měl psát
své vítěztví do statusu.
Ne, výsledky byly ukazatelem
širšího trendu GGO.
Ty jsi postava založená na obratnosti, Dark Winde,
takže rozumím tomu proč to chceš zakrýt.
Pravda je, až doteď, že nejsilnější strategií
bylo zvyšování obratnosti a co nejrychlejší
střelba z fyzických zbraní.
Ale rovnováha MMO
se pořád mění.
Přesněji, hry s levely
vás nenechají předělat vaše staty.
Musíte neustále předpovídat budoucnost
když využiteje své body,
protože nejlepší styl pro vaši úroveň
nezůstane stále stejný.
Minimální požadavky na sílu a bonusy přesnosti
se budou stále zvyšovat s novou výbavou...
Zexceed ale vždy říkal, že postavy založené
na obratnosti jsou výborné.
Nemůžu uvěřit, že jsem ho poslouchal.
Zexceede... Falešný vítězi...
Nyní budeš souzen pravou silou!
Takže jak vidíte...
nakonec jsou důležité hráčovi vlastní schop...
Co to...?
Vypadá to, že jsme ztratili spojení.
Měl by být zpět za chvilku,
takže se neodpojujte!
Tohle je pravá síla!
Pravá moc.
Hlupáci... Zapamatujte si toto jméno a střeste se!
Mé jméno, i této zbraně je Death Gun!
Gun World
Máma
Budu doma v šest.
Hlavně abys
stíhala večeři.
Prosinec, 2025...
Brzy to bude rok.
Jaký je rozdíl mezi reálným světem
a tím virtuálním?
Množství informací. To je vše.
Překvapil jsi mě...
Jsem tu na čas.
Byla jsem nějak zamyšlená.
Jinak... Ahoj Kirito.
To je nebezpečné.
Ahoj, Asuno.
C-co?
Jen...
Ty šaty ti sluší.
Vrací mi to spoustu vzpomínek...
Ano, ale chybí mi rapír.
A koukám, že máš dnes na sobě hodně černé.
No...
Sugu mi dnes všechno oblečení vypravala.
Tohle bylo poslední co jsem našel.
A proto bys neměl své prádlo nechat vršit!
Takže dnes máme stejné barvy
jako předtím...
No není to náhoda?
No, když jsme se přes rok neviděli...
Prostě řekni, "Ano, máš pravdu!"
No tak, jdeme.
Nemyslíš, že je Císařský palác docela zajímavý?
Zajímavý?
Jak?
Je 2 kilometry dlouhý a 1,5 kilometru široký.
Zabírá 20% Chiyody.
Žádné tunely ani metro pod ním neprochází.
Ani letadla přes něj nelétají.
Je to obrovská neomezená plocha
uprostřed Tokya.
Je odtržený od světa. Nejen fyzicky,
ale i informačně.
Vidíš tamtu kameru?
Tohle místo má svou vzácnou uzavřenou síť
a nemůžeš se na ni z venku nijak napojit.
To je divná kamera.
Ano.
Tohle místo je sice uprostřed Tokya,
ale jinak je to samostatný, uzavřený svět.
Možná už to přeháním.
Možná.
Tady byla vnitřní citadela hradu Edo.
Pojďme.
Bývalé umístění děla
Pamatuješ si ten dotazník o tom,
co budeme dělat po maturitě?
Co uděláš se svou budoucností?
Myslím, že se z hráče stanu tvůrcem.
Tvůrcem?
Jaký druh hry chceš udělat?
Nemyslím hru... Rozhraní člověk-stroj jako náhradu
za současnou technologii plného ponoření.
Dost jsem projížděl technická fóra a studoval.
Ale jsou většinou v angličtině, tak je to docela těžké.
Chtěla bych s tebou zůstat navždy, Kirito.
Přála bych si, aby tu s námi byla i Yui...
To bude možné,
až budeme schopni využívat prostředí
rozšířené reality kdykoliv chceme.
Právě teď je až moc velký rozdíl v množství informací.
Tohle jsi říkal už i předtím, že?
Reálný a virtuální světy jsou rozdílné pouze v množství informací...
Co to znamená?
No...
Víš jaký je rozdíl mezi tímto držením ruky
v reálném světe a v ALO?
Máš pravdu.
Cítím mnohem více z tvé skutečné ruky.
Aha!
Tak tím jsi myslel více informací.
Ano.
Ale co když jednou budeme schopni replikovat pocity?
Dokázala bys na dotek definovat
rozdíl mezi skutečnou rukou a rukou avatara?
Dokázala.
Kdyby to byla tvá ruka.
Není to pouze dotyk.
Není to více informací i v normálním světe?
Takže dokonce kdyby Amusphéry měly schopnost AR...
Ano.
Věděla bys okamžitě od pohledu
nebo dotyku, co je reálné a co ne.
Ale jestli někdy dojde k velkému technologickému průlomu
a my budeme schopni přijmout
větší množství senzorických informací v reálném světe...
Mohli bychom překonat hranice mezi těmito světy
a být tak pořád s Yui.
Ten den se blíží, že?
Ano.
Uděláš něco takového pro nás, ano?
O 4 hodiny dříve
Vítejte.
Hej, Kirito!
Tady!
Já budu platit, takže si objednej co budeš chtít.
Dobře, děkuji pěkně.
Nemusíš být tak odměřený...
Mluv se mnou jako v ALO.
D-dobře... Dám si...
Um...
Dám si parfait au chocolat,
framboise mille-feuille,
a oříškové latte.
Promiň, že jsem tě táhnul až sem, Kirito.
Pokud je ti to opravdu líto, netahej mě až do Ginzy...
A nevolej na mě předevšemi!
Jsi tak chladný...
Poté co jsi se před rokem probudil v nemocnici,
byl jsem první kdo tě navštívil.
Má pravdu.
Byl první návštěva co jsem se probudil.
Vedoucí týmu, který za to mohl.
Kikuoka Seijirou, Telekomunikační úřad
Ministerstva vnitra,
Rozšířené Komunikační sítě,
Podpůrná divize sekce 2,
známa také jako Virtuální divize.
Ehh, co tedy potřebuješ?
Řekl jsem ti snad všechno co jsem věděl o SAO...
Chci si dnes promluvit o něčem jiném.
Koukni se na tohle.
Kdo je to?
Hmm, minulý měsíc, 14. listopadu...
Hostinská Nakana cítila něco během uklízení.
Obávala se, a tak otevřela elektronický zámek na dveřích
a objevila tělo tohoto muže, Shigemura Tamotsu, věk 26.
Byl mrtvý pět a půl dne.
V pokoji byl nepořádek, ale nebyl vyrabovaný.
Tělo bylo na posteli.
A na jeho hlavě...
Amusphéra?
Přesně.
Vzhledem k možnosti vraždy byla provedena pitva.
Příčina smrti: Akutní selhání srdce.
Selhání srdce? To se mu zastavilo srdce?
Proč?
To nevíme.
Prosím.
Vezme-li v potaz čas úmrtí,
a malou pravděpodobnost zločinu,
důkladnější pitva nebyla provedena.
Ale byl přihlášen celé dva dny bez jakéhokoliv jídla.
To není neobvyklé.
Co je tak zvláštního na tomto případu?
Hra, kterou měl nainstalovanou, byla Gun Gale Online.
Znáš ji?
Jistě... Je to jediná hra v Japonsku,
kterou hrají profesionální hráči.
Vyhrál turnaj v Gun Gale Online, GGO ve zkratce,
který se hrál v říjnu, aby se našel nejlepší hráč.
Jeho postava se jmenovala Zexceed.
Takže hrál GGO když zemřel?
Ne, vystupoval v programu jménem
MMO Stream.
Známe čas z logů.
A tohle nebylo potvrzeno,
ale jiný uživatel napsal na jejich blog,
že se v GGO
v době zástavy srdce stalo něco divného.
Divného?
Přesně ve stejnou chvíli
se v baru nějaký hráč choval podivně.
Křičel na TV něco o "spravedlnosti"
a vystřelil ze své zbraně.
Jeden z hráčů, který to pozoroval,
měl zapnutý audio log a nahrál to na síť.
Soubor obsahoval i aktuální čas.
Vystřelil na televizi
a ve stejnou chvíli Shigemura zmizel z programu.
To je jen náhoda.
Je tu ještě jeden.
Cože?!
Tohle se stalo 28. listopadu.
Někde v Saitamě.
Našli v pokoji jiné tělo v dvoupatrovém domě.
Roznašeč novin se podíval dovnitř,
uviděl muže jak leží na futonu a na hlavě měl Amusphéru...
Další hrozný smrad.
No, přeskočme tyto detaily o těle...
Znovu selhání srdce.
Byl to opět velmi zkušený hráč GGO.
Jeho postava se jmenovala...
Lightly Salted Tarako? V tu chvíli hrál hru.
Akorát se setkal se svou jednotkou,
mám dojem, že tomu říkají cech,
na náměstí ve městě Glocken...
Když byl střelen jiným hráčem.
Byl to ten samý jako u Zexceeda?
Pravděpodobně.
Řekl to samé ohledně síly spravedlnosti,
a měl stejné jméno postavy.
Které to je?
Death Gun.
Death Gun?
Jste si jistý, že to bylo selhání srdce?
Co tím myslíš?
Mozek nebyl nijak poškozen?
Také mě to napadlo.
Mluvil jsem s koronerem, který prováděl pitvy,
a říkal, že jejich mozky nebyly poškozeny.
A co víc,
NerveGear používal mikrovlny
dostatečně silné na to, aby spálily
signalizační zařízení a zničil část mozku.
Ale Amusphéra je vytvořena, aby tento druh emisí neprodukovala.
Vývojáři si na tom dali záležet.
Máš hodně nastudováno, Kikuoko...
To vše jen kvůli tomu co vypadá jako náhoda a pověst?
No, jsem si na 90% jistý, že je to náhoda nebo že si to někdo vymýšlí.
Takže tu nyní hovoříme jen hypoteticky.
Myslíš, že je možné
zastavit hráčovo srdce kulkou vystřelenou z videohry?
Nemyslím, ale vezmeme-li v potaz, že Death Gun
mohl poslat nějaký druh signálu do Zexceedovi
a Lightly Salted Tarakovi Amusphéry...
Nějaký druh mohl zastavit jejich srdce...
Chuť, nebo pach, nebo pohled, nebo zvuk...
Nějaký druh senzorické informace...
Počkej.
Ty už jsi se o to zajímal, že?
Kdybyste si to vy chytráci promysleli,
nezbyla by žádná práce pro mě.
Ne, ne...
To bych ti nikdy neudělal, Kirito.
Rád si s tebou povídám.
Skončil jsem.
Tohle je můj závěr.
Zastavit něčí zrdce ze hry je nemožné!
Výstřely a srdeční selhání spolu nesouvisejí...
P-počkej!
Můžeš si objednat další kousek dortu.
Jen počkej ještě chvilku!
No, jsem rád, že to říkáš tak nahlas...
Myslel jsem na to samé.
Tato dvě úmrtí
nebyla způsobena střelbou ze hry.
Takže bych se tě rád zeptal...
Přihlásil by ses do Gun Gale Online
a kontaktoval Death Guna?
Proč jste neřekl hned:
"Nechceš si zastřílet"?
No...
V žádném případě!
Co když se mi něco stane?!
Oba jsme se shodli, že je to nemožné!
A vypadá to, že pan Death Gun má velice
vymezenou představu o jeho cílech.
Vymezenou?
Ano.
Zexceed a Lightly Salted Tarako
byli velice zkušení hráči.
Jinými slovy, on tě nestřelí pokud nebudeš dobrý. Pravděpodobně.
Kayaba tě označil za nejsilnějšího hráče...
To je nemožné...
GGO není tak jednoduchá hra!
Je plná profíků.
To ano.
Co znamená být profík?
Přesně jak to zní.
Gun Gale Online je jediná virtuální MMO,
která tě nechá vyměnit herní mince za pravé peníze.
V podstatě si můžeš mince, které ve hře obdržíš,
nechat vyměnit za pravé peníze.
Popis                                          Množství
Přijato 1 GGO                         132,000 yenů
Přijato 1 GGO                         65,000 yenů
Přijato 1 GGO                         157,000 yenů
Profíci jsou ti, kteří vydělávají v GGO každý měsíc.
Nejlepší hráč může kdekoliv vydělat od 200,000 do 300,000 yenů za měsíc.
Z tohoto důvodu, nejlepší hráči GGO
tráví mnohem více času a úsilí ve hře než ostatní MMO hráči.
Nemůžu se jen tak přihlásit a čekat, že se jim vyrovnám.
Najděte si někoho jiného.
Počkej, počkej...
Nikoho jiného nemám!
Pokud si nemyslíš, že bys dokázal bojovat s profesionály,
zaplatím ti za spolupráci na vyšetřování.
Tolik.
Proč je to pro tebe tak důležité?
Je to jen další internetový horror příběh.
Pochop, mí nadřízení se o to zajímají.
Efekt technologie plného ponoření na lidské tělo
je nyní nějvětším zájmem výzkumu.
Chci vědět o co přesně jde
předtím než to použijí k zakázání této technologie.
Chci mít jistotu.
Z jakého důvodu.
Nebude jednoduší se zeptat administrátorů?
Zaskar, firma, která vytvořila GGO,
má jejich servery v Americe.
Skutečná adresa společnosti, telefon,
i e-mail jsou tajné.
Vzhledem ke skutečnosti, že se stalo Jádro veřejné,
objevilo se mnoho druhů temných virtuálních světů.
Což znamená, že jediná možnost jak se dozvědět pravdu
je kontaktovat je ve hře.
Samozřejmě, zajistíme každé opatření k zajištění bezpečnosti.
A nebudu po tobě chtít, aby ses nechal střelit.
Jen mi řekneš své dojmy a úsudek.
Půjdeš?
Čtyři tisíce lidí zemřelo v Aincradu.
Po roce jsem se přes to skoro přenesl.
Ale teď umírají ve virtuální realitě další lidé
a mě chtějí zpět.
Jako by mě někdo nechtěl nechat zapomenout.
Bývalé umístění děla
Myslím, že rozumím
proč jsi mě sem vzal.
J-jo?
Pokud je svět tvořen osami nazývanými čas a rovina prostoru,
pak Tokijské centrum - jinými slovy, naše realita - je prostor.
Centrum nekonečně se rozrůstajících virtuálních světů, díky Jádru,
je hrad, který zmizel, ano?
Proto stmívání vyvolává tolik vzpomínek.
Chápu...
Máš pravdu.
Něco v tvých slovech mi pomohlo porozumět.
Huh? Co?
Tvar Aincradu.
Je možné, že tvar představuje osy času a místo v prostoru.
Ale to znamená, že svět, který se velitel pokusil vytvořit,
měl růst do bodu kdy zmizí.
A jedna osoba ho nechala vybuchout uprostřed.
Bez toho, aby počkal a viděl konec.
O-omlouvám se, zásupkyně velitele...
Asuno, poslouchej...
Ale nic, začíná se ochlazovat.
Půjdeme.
Dobře, pojďme zpět s Liz, Leafou a dalšími.
Jsem si jistá, že na tom trávníku bude společný oběd zábava!
Ano, na jaře.
Jsem na pozici.
Rozumím.
Nepřítel nezměnil směr ani rychlost.
Jsou 400 metrů od tebe, 1.500 ode mě.
To je docela daleko.
Zvládneš to?
V pohodě.
Dobře, můžeš střílet.
Spoléhám na tebe, Shinon.
Rozumím.
Ten tlak, to vzrušení...
Ten terror...
1.500 metrů?
Jako házet zmačkaný papír do koše.
Ano...
Ano... V porovnání s tím předtím...
Další.
Příště:
Ice Sniper