Jsem si na 99% jistý, že Death Gun je pouhá fáma.
Zabíjení lidí v reálném světě z toho virtuálního?
Nevěřím, že by to bylo možné.
Ale to poslední jedno procento mě sem přivedlo.
Navázat spojení!
Je to docela jiné než v ALO...
Svět specializující se na zabíjení, jo?
No, potom...
GGO
C-Co to sakra?!
Alespoň jsem se mohl podobat vojáku.
Hej, ty jsi typ F-1300, že?
To je docela vzácné...
Téměř se nedá získat.
Koupím celý tvůj účet za dva megakredity, slečno!
Slečno?
Promiň, já jsem kluk.
T-To je typ M-9000!
Zaplatím ti čtyři... ne, pět megakreditů!
Prodej mi ho! Prosím, prodej mi ho!
Um, tohle není hlavní postava. Je převedená.
Nemůžu ti ji prodat.
Ah, rozumím...
Promiň. Zdar.
Dej mi vědět, kdybys změnil názor!
Mým první cílem je získat si jméno
a zaujmout Death Gunovu pozornost.
Kampak, slečno?
Líbí se mi tvé oči!
To je divné.
Myslel jsem, že tohle je zkratka.
Um, promiňte.
Ztratil jsem se...
Doprčic, bude si myslet, že ji balím.
Co?
Tohle je poprvé co hraješ hru?
Um...
Ona si opravdu myslí, že jsem holka.
Kam bys chtěla jít?
Um...
No...
Ano, tohle je poprvé co hraji.
Hledám nějaké místo kde bych sehnala levné zbraně,
a místo nazývané kancelář generálního guvernéra.
Jistě, vezmu tě tam.
Cítím se za to docela špatně,
ale zatím ji nechám si myslet, že jsem holka.
Jen tak mimochodem, co potřebuješ v kanceláři generálního guvernéra?
Um...
Chci se zapsat do Bullet of Bullets eventu.
BoB?
A-Ah, dnes jsi začala, že?
Ano.
No...
Tvé staty na to nebudou dostatečné.
Tohle je převedný účet,
takže si nějaké staty přináším z jiné hry.
Oh, aha.
Můžu se tě zeptat co tě přivádí do této hry plné špíny a smradu z nafty?
Vždy jsem hrála fantasy hry...
Chtěla jsem si zahrát něco více kyberpunkovního.
A trochu mě zajímaly přestřelky.
Ah...
A začínáš s BoB?
Měla bys mít zbraně.
Tak to tě vezmu do velkého obchodu s těmito věcmi.
Už jsme skoro tam.
Dobře.
T-Tohle místo je úžasné.
GGO má dva hlavní zbraňové typy,
energetické zbraně a fyzické zbraně.
Energetické zbraně jsou lehké a přesné,
ale hráči si mohou vzít obranný štít, který snižuje jejich damáž.
Pokud ale hraješ v PvP boji, chceš fyzickou zbraň.
Dobře.
Potom...
Jaké staty máš?
Um...
Převážně sílu... a potom rychlost.
Typ síla-obratnost, jo?
Tak potom tvá hlavní zbraň by měla být těžká útočná puška.
Nebo velkorážný samopal jako hlavní zbraň a pistole jako druhá,
pro střední vzdálenost.
Ale ty jsi jen převedená, že?
Takže nemáš moc peněz?
P-Pravda.
No, mám 1000 kreditů.
To je počáteční částka, co?
S tolika penězi si nemůžeš koupit nic víc, než malý paprskomet(laserová pistole xD).
Pokud chceš fyzickou zbraň, pochybuji, že bys měl vůbec na nějaký použitý revolver.
Um... Pokud by ti to nevadilo...
Mohla bych ti nějaké půjčit.
N-Ne, to nemusíš dělat!
Já vím. Je tu nějaký způsob jak získat hodně peněz?
Moc ti to nedoporučuji, ale jsou tu kasina a hazardní hry.
Jedno je zrovna támhle.
Hej, sleduj! No tak!
Co to je?
Vstoupíš tou branou a vyhýbáš se kulkám NPC střelce.
Cílem je to dělat tak dlouho jak jen můžeš.
A když se ho dotkneš,
získáš všechny peníze ostatních, které tam nastrkali předtím.
V-Všechny?
Přes 300.000 kreditů, hmm?
T-To je hodně...
Je to nemožné.
Jakmile překročíš devítimetrovou hranici,
začne tyto směšné rychlosti překračovat.
Mezitím co uvidíš predikční čáru je už pozdě.
Predikční čáru?
Sleduj... Někdo se chystá to zkusit.
Dnes vyhraju!
Připravit!
Dobře!
Odpálím tě odtud až na měsíc.
Ok, dnes to dám.
Jo, počítáme s tebou.
Nechte to na mě.
Co to dělá?
To byla predikční čára?
Ano, obranný systémový asistent, dráha kulky.
Mimo první výstřel snipera,
zaměřený hráč uvidí na displayi
dráhu, po které se bude kulka pohybovat.
Zabiju tě.
Moc snadné!
Okay!
Jdi!
Lamo.
Konec hry.
Věděl jsem, že to nebude fungovat.
Vidíš?
Nemůžeš se pohybovat moc doleva nebo doprava,
takže musíš běžet přímo středem.
To je limitní prostor.
Chápu...
Takže, když uvidím predikční čáru, je moc pozdě.
Hej, počkej...
Heh, začátečník to jde zkusit?
Tenhle loser je roztomilý!
Když jsem tady, proč se nepodívat.
Zabiju tě.
Lamo.
To...
To už se dostala na deset metrů?
Kdo to je?
Chcípni.
Smaž se v pekle.
Nemáš náboje!
NE!
Hej, podělánku, pohni.
Co to bylo?
Kdo to je?
Co to máš za reflexy?
Na konci, přímo před tebou, vyhnula ses laseru méně než dva metry od tebe.
Mezi predikční drahou a skutečnou střelou není skoro žádný čas!
No...
Není ta hra právě o tom,
předvídat predikční dráhu?
Předvídat predikční dráhu?!
Tahle útočná puška
má menší kalibr než samopal, tak proč je větší?
Ani nevíš něco takového, ale máš takové neuvěřitelné úhybné schopnosti?
Říkala jsi, že je to převedená postava, že?
Co jsi hrála předtím?
Jen pár starších fantasy her...
Aha. No dobře.
Pokud vstupuješ do BoB kvalifikace, to bych tě mohla vidět v akci.
Takže, co to bylo?
Důvod proč má útočná puška menší kalibr?
Ano.
To se týká americké M16.
Design se točí okolo
malorážka, vysoká rychlost rotace, s velkou přesností a průbojností.
Na tom nezáleží, co?
Teď máš 300.000 kreditů, můžeš si koupit něco dobrého.
Ale nakonec to bude o tom, co máš ráda a na co se zaměříš.
Zaměřím?
Um, co třeba tohle?
Ah, energetický meč.
E-Energetický meč?
Ano, energetický meč.
Oficiální název je "photon sword",
ale každý jim říká třeba laserový meč nebo paprsková šavle.
Tady se používají také meče?
Jo, ale nikdo je nepoužívá.
P-Proč?
No, protože můžeš zaútočit jen na slepé místo z malé vzdálenosti,
a tou dobou, co by ses dostala tak blízko bys byla na cucky.
Jinými slovy, musíš se jen dostat dost blízko, správně?
Jistě, tvé uhybné schopnosti jsou úžasné, ale proti plně automatické zbrani...
Vítejte!
Díky.
Děkujeme za váš nákup!
No, každý má svůj styl.
Pokud to prodávají, měla bys být schopna to použít.
I když to tak nevypadá.
Vypadá s tím překvapivě dobře.
Zkušenosti z toho fantasy světa?
To opravdu půjde.
Není to nic speciálního.
Ta věc je tak lehká, mmm...
I když s tím půjdeš jako s hlavní zbraní,
myslím, že bys potřebovala v inventáři i samopal nebo pistoli.
Budeš potřebovat je nějak rozptýlit než se dostaneš blízko.
Rozumím.
Kolik ti zbylo?
150.000 nebo tak nějak.
Energetické meče jsou drahé.
S 150.000...
Taky potřebuješ náboje a zbraně,
takže budeš chtít pistoli.
Při takové ceně...
Nechám to na tobě.
Když jdeš do BoB, budeš potřebovat fyzickou zbraň.
A když bude cílem odvést pozornost, chceš přesnost nad silou.
Bude to stát všechno co máš, ale doporučila bych ti tohle.
FN pět-sedm
Pět-sedm?
Kalibr.
Používá 5.7mm kulky.
Jsou menší než průměrné 9mm od Parabelly.
Ale jejich tvar je podobný puškovým nábojům,
takže mají větší přesnost a průbojnost.
Posloucháš?
A-Ano...
Tak potom tedy tuhle.
Ještě něco bych si měla vzít?
Noo.
Pouzdro, náhradní munici...
A taktickou výstroj.
Obranné pole, samozřejmě.
A...
Co?
Nikdy jsi ze zbraně nestřílela, co?
Ne, myslím, že ne.
Chceš to zkusit?
Můžeš zkusit kteroukoliv koupenou zbraň v obchodě.
Víš jak střílet?
Myslím, že ano.
Je překvapivě lehká.
Je udělaná ze zpevněného plastu.
Zpětný ráz není hrozný.
Ale je lepší začít střílet s oběma rukama.
Taky, nech otevřené levé oko.
Okay.
Měl bys vidět takový kruh.
Ten, který se pořád zvětšuje a zmenšuje?
To je systém útočné asistence,
zásahový kruh.
Kulky zasáhnou náhodně prostor uvnitř kruhu.
Jaký je nejlepší způsob jak zvětšit přesnost?
Nejjednodušší je dostat se blíž.
Co dál?
Zůstat klidná.
Kruh se zvětšuje s roustoucím pulsem.
Je to těžké.
Huh?
Vůbec jsem nezasáhla.
Není to tak lehké se trefit.
Opravdu jsi mi pomohla.
Díky.
Není tu moc ženských hráčů.
A moc jsem toho před kvalifikací nedělala.
Ty jdeš taky do BoB?
Samozřejmě.
Akorát tam jdu.
Ach ne!
Máme jen deset minut!
Promiň.
To je moje chyba.
Ne, to je moje chyba, nedávala jsem pozor.
Rychle, musíme si pospíšit.
U-Um, není tu něco jako teleport?
Ne.
V GGO je jediný způsob, jak se teleportovat, smrt a objevení se na oživovacím místě.
A tvé životy ve městě nikdy neklesnou, takže to tady nelze udělat.
Kancelář je přímo támhle.
Je tři kilometry daleko...
Zápis zabere pět minut, takže se tam potřebujeme dostat za tři.
Prosím...
Prosím, dostaňme se tam!
Támhle.
Okay.
Drž se pevně!
Jak?
Tyhle bugyny jsou opravdu těžké na ovládání,
a skoro nikdo je neumí ovládat!
N-No...
Hrávala jsem závodní hry.
Jsi v pořádku?
Wow!
To bylo super!
Hej, rychleji.
Jeď rychleji!
Okay.
Příště
Gun and Sword