Braček!
Č-Čo sa deje, Sugu?
Počuj...
Dnes ráno som našla na internete tento článok.
A tu...
N-Niektorí ľudia majú asi podobné mená.
To nie je podobné.
Je úplne rovnaké.
Asi hej...
A-Ale vieš, to je dosť bežné meno...
Chcem povedať, je to obmena môjho skutočného mena.
Som si istý, že "Kirito" v GGO je v skutočnosti Kiri...
Kirigamine Tougorou alebo niečo také.
Ak nezačneš jesť, vychladne ti to.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Karmínové spomienky
Ten muž...
On prežil Sword Art Online.
A to nie je všetko.
Pravdepodobne sme predtým spolu bojovali
a snažili sa navzájom zabiť.
Braček!
Zase máš ten strašidelný výraz!
T-To nie je pravda.
Počuj...
Ja vlastne viem o tom, že si konvertoval z ALO do GGO.
Naozaj si myslíš, že som nezbadala, že si mi zmizol zo zoznamu priateľov?
Ten zoznam si predsa nekontroluješ každý deň.
Aj keď nie, stále som to cítila.
Minulú noc som si všimla, že si zmizol,
tak som sa odhlásila a snažila sa dostať do tvojej izby.
Ale ty by si neopustil ALO bez toho, aby si mi to povedal,
pokiaľ by si na to nemal dobrý dôvod,
však?
Myslela som si, že na to bude nejaký dôvod, tak som sa najprv spýtala Asuky-san.
Chápem...
Prepáč, že ti volám takto neskoro.
To je v poriadku.
Práve som—
Nie, to nič.
Vieš, ak chceš povedať len toľko, môžeš to rovno zložiť.
Len som si myslel...
Chcel som počuť tvoj hlas.
Dobre.
Čo sa deje?
Ah, nič.
Stalo sa niečo v tej novej hre, do ktorej si konvertoval?
Nie, to nie je tým.
Len...
Ak je tá tvoja nová práca taká ťažká, chceš, aby som ti pomohla?
Vďaka.
Ale ak by si aj ty konvertovala, Yui by bola osamelá.
Naozaj si v poriadku?
Hej, čoskoro sa vrátim.
Povedz mi, ak budeš niečo potrebovať, dobre?
Dobre.
Dobrú noc.
Koniec hovoru
Nemôžem do toho zatiahnuť Asunu.
Ten muž sa zúčastní hlavného turnaja BoB.
Musím to s ním vyriešiť.
Toto je môj problém.
Braček...
Asuna-san povedala, že nakopeš pár zadkov v GGO ako zvyčajne
a potom sa hneď vrátiš.
Ale znelo to tak, akoby sa naozaj bála.
A aj ja.
Pretože...
Pretože, keď si sa vrátil domov neskoro,
mal si naozaj strašidelný výraz v tvári.
Možno...
Nerobíš nič nebezpečné, však?
Nechcem, aby si zase išiel preč.
Nepôjdem.
Sľubujem.
Keď sa v GGO skončí dnes v noci turnaj, vrátim sa späť.
Do ALO...
A do tohto domu.
Dobre.
Je to v poriadku.
Vrátim sa.
Hej.
Mimochodom, braček...
Od Asuny-san som počula, že v tejto novej práci ti kráľovsky platia!
H-Hej...
Kúpim ti, čo len budeš chcieť, takže sa máš na čo tešiť.
Super!
Je tu nanokarbónový cvičný meč, ktorý by som chcela!
O-Oh...
Hej, nechaj to na mňa.
Tak ma štve.
Ten chalan ma tak štve!
T-To je dosť vzácne, že si taká hrubá...
Pretože je to debil! A sexuálny deviant!
A vyťahuje sa!
Prečo by si vlastne prišiel do GGO a používal meč?
A potom sa tváril, že je dievča,
aby som ho previedla po obchodoch
a pomohla mu s výberom výbavy!
Teda...
Tak ma štve!
Čo je, Shinkawa-kun?
Nič, len je to vzácne. Toto som videl prvý raz.
Tak veľa o niekom hovoríš.
Vážne?
Hej, zvyčajne vyzeráš tak, že ťa ostatní ľudia veľmi nezaujímajú.
Ja sa vlastne naštvem veľmi ľahko.
Chápem...
Takže, chceš ho prepadnúť v nejakom poli?
Ak ho chceš ostreľovať, budem slúžiť ako návnada.
Ale ak mu to chceš vrátiť,
možno budeš uprednostňovať priamy súboj.
Viem rýchlo zohnať dvoch, troch guľometníkov!
U-Um, nie...
Tak to nie je.
Je to, nuž... Totálne ma nasral,
ale spôsob jeho boja je taký priamočiary a úprimný.
Chcem ho poraziť vo férovom boji.
Vypálim dieru
do toho jeho smiešneho avatara v dnešnom turnaji.
Takže, vzdáš sa?
Zabíjať dievčatá nie je môj štýl.
Len počkaj...
Toto ti vrátim dvojnásobne!
Č-Čo?
Je v poriadku, keď to robíš?
Bolo to v poriadku... Možno pretože som naštvaná?
Chápem.
Asada-san!
Č-Čo sa deje, Shinkawa-kun?
Len sa trochu bojím.
Nesprávaš sa tak ako zvyčajne.
A-Ako sa zvyčajne správam?
Vždy si pokojná a vyrovnaná.
Nič ťa nerozčúli.
Máš rovnaké problémy ako ja, ale ty neutekáš zo školy.
Si silná... Naozaj silná.
Nie som silná... Vieš?
Už len pohľad na zbraň ma rozhodí...
Ale Sinon je iná!
Má tú veľkú pušku!
Myslí, že taká skutočne si.
Som si istý, že jedného dňa bude aj tvoje pravé ja takéto.
Takže sa obávam, keď ťa vidím,
ako sa rozčuľuješ kvôli takému chlapíkovi.
Ja... Ja ti pomôžem!
Ja...
Dakedy dávno som sa aj ja smiala a plakala ako normálne dievča.
Nechcela som byť človekom, ktorým som teraz.
Asada-san...
P-Prepáč.
Som naozaj šťastná, že si to povedal...
A myslím, že si jediná osoba v tomto meste, ktorá mi rozumie.
Ale ešte sa na to necítim.
Myslím, že ten problém nevyriešim, dokiaľ nebudem bojovať.
Oh...
Takže dovtedy počkáš?
Ďakujem.
To meno...
Tá schopnosť s mečom.
Si skutočný?
Si Kirito?
Čo sa deje, chlapče?
Máš strašidelný výraz v tvári.
Nie...
To nič.
Toto je tvoja šanca dostať zadarmo poradenstvo od horúcej sestričky.
Povedz mi, čo sa s tebou deje.
Nebolo by správne odmietnuť takú ponuku, že?
Um...
Aki-san, než ste prišli na rehabku,
boli ste na chirurgii, že?
Správne.
Um, toto je... Toto je naozaj hrubá a necitlivá otázka.
Ale koľko si toho pamätáte o pacientoch, ktorí zomreli?
Pozrime sa...
Ak sa pokúšam spomenúť si, vybavujem si ich mená a tváre.
Dokonca aj pacientov, s ktorými som bola na operačnom sále len hodinu...
Hej, spomínam si na nich.
Chceli ste niekedy zabudnúť?
Pozrime sa.
Neviem, či je toto odpoveď...
Ale myslím si, že ak chceš na niečo zabudnúť, zabudneš.
Aj bez rozmýšľania nad tým, že chceš zabudnúť.
Vieš, pretože...
Čím viac myslíš na to, že chceš zabudnúť,
tým silnejšími sa tie spomienky stanú, že?
Takže to neznamená, že hlboko v podvedomí
si naozaj myslíte, že na nich nemáte zabudnúť?
Tak potom som monštrum.
Keď som bol v SAO, zabil som troch ľudí...
Troch ľudí.
Všetci boli červení.
Vrahovia...
Ale mal som možnosť ich zneškodniť bez zabitia.
Ale aj tak som ich zabil.
Z hnevu, nenávisti a túžbe po pomste.
A za ten rok
som na nich úplne zabudol.
Nie, dokonca ani teraz, keď o nich hovorím,
si neviem spomenúť na mená a tváre dvoch z nich.
Inými slovami,
som človek, ktorý dokáže zabudnúť aj na ľudí, ktorých zabil.
Kirigaya-kun, prepáč.
Povedala som ti, že ti budem poradkyňou,
ale neviem odobrať tvoju ťarchu,
ani ju niesť s tebou.
Nikdy som nehrala Sword Art Online.
Takže vlastne neviem, čo to znamená, keď povieš, že si ich zabil.
Ale viem toto.
Urobil si to, pretože si musel,
aby si niekoho ochránil.
V medicíne sú časy, kedy si musíš vybrať, kto prežije a kto zomrie.
Samozrejme, že to neznamená, že je v poriadku zabiť niekoho, ak máš dobrý dôvod.
Ale každý má právo zvážiť životy, ktoré zachránil.
Ty máš to právo.
Máš právo zachrániť samého seba tým,
že budeš myslieť na ľudí, ktorých si zachránil.
Právo zachrániť samého seba?
Ale... Ale ja...
Zabudol som na ľudí, ktorých som zabil!
Odhodil som tú ťarchu! Tú povinnosť!
Preto nemám právo byť zachránený—
Ak by si naozaj zabudol, takto by si netrpel.
Spomínaš si na nich.
Keď príde čas spomenúť si na všetko, spomenieš si.
A keď sa tak stane, musíš si spomenúť na ľudí,
ktorých si ochránil a zachránil.
Povedz mi, ak budeš niečo potrebovať, dobre?
Um...
Ďakujem.
To nič nebolo!
Nemyslím, že sa do ôsmej bude niečo diať.
Ale vrátim sa o desiatej.
Dobre, potom sa vidíme.
Fajn, maj sa,
hrdina Kirito-kun.
Prepojenie, štart!
Asada-san...
Dobre!
Budem bojovať všetkou svojou silou.
A určite ho porazím!
Prepojenie, štart.
Pozor!
Klein-san, si v poriadku?
Všetci naňho zaútočte zboku!
Prečo si myslí, že je úžasný?
Klein-san, dostaň ho!
Toto je ľahké...
Whoa! Jed!
Klein-san!
Asuna-san!
Um...
Silica-san? Asuna-san?
Asuna-san!
Je mi to ľúto. Ostala som mimo uprostred boja.
To je v poriadku! Netráp sa tým!
Nuž, dnes sa tomu nedalo pomôcť.
Už bude čas na Kiritov turnaj.
Ešte je trochu skoro,
ale na dnes skončime a pripravme sa na sledovanie.
Zarobili sme si dosť na jedlo a pitie.
Nechceš to všetko zjesť sám, však?
To bude v poriadku, mama.
Ocko vyhrá.
Máš pravdu.
Je jedno, kam pôjde,
Kirito-kun je Kirito-kun.
Dobre, poďme do našej izby v Yggdrasile.
Hej!
Dobre, tu to je!
Jack Reacher
Sterben
XYZ
Pale Rider
Gunner X
JIGEN
Kirito
Sinon
Keith
Sinon!
Spiegel...
BoB - Hlavný turnaj
Štart: 65 minút
Už je skoro čas.
Verím ti.
Viem, že vyhráš.
Vďaka.
Čo budeš teraz robiť?
Budem to sledovať v nejakom bare.
Tak, keď skončím, budeš môcť buďto oslavovať moje víťazstvo, alebo oplakávať moju prehru.
Sinon...
Nie, Asada-san...
Č-Čo?
Môžem veriť tvojim vtedajším slovám?
Vtedajším?
Povedala si, aby som počkal...
Keď si budeš istá svojou silou,
ty a ja m-môžeme...
Prečo to hovoríš práve teraz?
Ja... Ja naozaj...
Naozaj ťa mám rád!
Prepáč. Teraz nie.
Chcem sa sústrediť na turnaj.
Nemyslím si, že môžem vyhrať tento boj, ak do toho nedám úplne všetko.
Chápem.
Máš pravdu.
Ale verím ti.
Budem ti veriť a čakať.
Hej.
Dobre, musím sa pripraviť.
Porozprávame sa neskôr.
Veľa šťastia!
Budem ťa povzbudzovať!
BoB - Hlavný turnaj
Štart: 42 minút
Dnes neprehrám!
Ani ja.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Guľka guliek