Päť minút.
Ešte to môžeme stihnúť.
Tadiaľto!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pištoľ a meč
Ponáhľaj sa.
Je tu Death Gun?
Sem.
Tu sa môžeš prihlásiť do turnaja.
Je to normálny dotykový terminál.
Vieš, ako to použiť?
Hej, skúsim to.
Budem hneď vedľa teba,
takže ak budeš potrebovať pomoc, spýtaj sa.
Ďakujem.
Bullet of Bullets 3
Vstup do kvalifikácie
Informácie o používateľovi
Meno
Adresa
Telefónne číslo
Moje s-skutočné údaje?
Upozornenie:
Prosím, zadajte vaše pravé mená a adresy.
Kolónky môžete nechať prázdne alebo zadať falošné
informácie, ale nebudete sa môcť uchádzať
o top ceny.
Informácie o používateľovi
Meno
Adresa
Telefónne číslo
Si hotová?
Hej, myslím...
Ďakujem ti za tvoju pomoc.
To je v poriadku.
Bola to riadna zábava voziť sa na tej bugine.
Každopádne, v ktorom kvalifikačnom bloku si?
Um...
Máš číslo F-37.
Blok F...
F-37.
Oh, chápem.
Aj ja som v bloku F. Asi pretože sme sa prihlásili naraz.
Som dvanástka, čo znamená...
Dobre. Ak na teba narazím, tak až vo finále.
Čo je dobre?
Ak to dotiahneš až do finálneho súboja kvalifikácie,
zúčastníš sa battle royale v hlavnom turnaji.
Takže je možné, že sa obe dostaneme do hlavného turnaja.
Oh.
Ale ak ťa uvidím vo finále,
aj keby len kvalifikačnom...
Nebudem ťa šetriť.
Rozumiem.
Samozrejme.
Ak sa tak stane, obidvaja bojujme tak tvrdo, ako to len pôjde.
Vstup do kvalifikačného turnaja
Bullet of Bullets 3
je uzatvorený
Na zahraničnú hru je tu dosť kvalitná japončina...
Oficiálna stránka bola len v angličtine.
Zaskar, spoločnosť, ktorá to riadi, je americká,
ale prijali japonský personál na riadenie servera určeného pre Japonsko.
Ale vieš,
GGO je niečo ako legálna šedá zóna pre Japonsko aj Ameriku.
Kvôli systému konverzie skutočných peňazí?
Na oficiálnej stránke je len minimum informácií.
Môžeš tam spravovať svoju postavu,
vstúpiť do účtu e-peňazí, ktorý potrebuješ pre zamieňanie za inú menu,
alebo robiť skoro všetko súvisiace s hrou priamo v hre samotnej.
Je to, nuž... Je to úžasné.
Preto je takmer úplne odrezaná od skutočného sveta.
Kvôli tomu mám pocit,
že moje skutočné ja a ja, ktoré existuje v tejto hre,
sú dvaja rozdielni ľudia.
To nič, prepáč.
Musíme sa dostať do kvalifikačnej arény turnaja.
Si pripravená?
Hej.
To je ono.
Je to tam dole.
Čo sa deje?
To nič!
Dobre.
Poďme do čakárne.
Musíš na seba dať ten bojový postroj, čo si si kúpila.
Ah, správne.
Zostávajúci čas: 28 minút
Všetci sú to hlupáci.
Hlupáci?
Tí strašidelní ľudia?
Hej, predvádzať hlavnú zbraň tridsať minút pred bojom?
Len si koledujú o porážku.
O-Oh... Chápem.
Tým energetickým mečom a päť-sedmičkou sa vyzbroj len tesne pred začiatkom súboja.
Čo to robíš?
Aj ty sa musíš prezliecť.
Správne...
U-Um...
Nie, chcem povedať... Nuž...
P-Prepáč!
Doteraz som sa ešte poriadne nepredstavil...
Toto som ja.
Doteraz?
"Kirito"...
Aké zaujímavé meno.
Muž?
Ale ty si... Ale...
Nemožné.
Ty si chalan?!
S týmto avatarom?!
Ty...
Nechoď za mnou.
A-Ale neviem, čo mám robiť.
A-Ale nikoho iného tu nepoznám...
Nechoď za mnou.
A-Ale...
Zostávajúci čas: 10 minút
Vysvetlím ti najnutnejšie základy.
Potom sme nepriatelia, chápeš?
Ď-Ďakujem.
Nevysvetľuj si to zle.
Neodpustila som ti to.
Keď bude odpočítavanie na nule,
všetci účastníci budú automaticky premiestnení na bojisko,
Zostávajúci čas: 9 minút
kde budú oni a ich súperi prvého kola.
D-Dobre.
Pole je veľké jeden kilometer štvorcový.
Terén, počasie a čas sú náhodné.
Začnete minimálne päťsto metrov od seba.
A keď sa súboj skončí, víťaz bude poslaný späť sem.
Ten, čo prehral, je poslaný do haly na prvom poschodí.
Ak prehráš, nezjavia sa ti žiadne náhodné predmety.
V bloku F je šesťdesiatštyri hráčov.
Takže päť víťazstiev ťa dovedie do finále
a dá ti právo zúčastniť sa hlavného turnaja.
Viac ti toho už nevysvetlím, ani neodpoviem na ďalšie otázky.
Myslím, že som to pochopil.
Vďaka.
Dostaň sa do finále.
Toľko som ťa toho naučila
a chcem ťa naučiť ešte jednu poslednú vec.
Poslednú vec?
Chuť guľky, ktorá znamená prehru.
Budem sa na to tešiť.
Ale čo ty?
Ak vypadnem z kvalifikácie, končím s tým.
Tento raz...
Zabijem všetkých silných.
Toto je poslednýkrát, čo spolu takto hovoríme,
tak ti prezradím svoje meno.
Je to meno, ktoré ťa jedného dňa porazí.
Sinon.
Ja som Kirito. Rád ťa spoznávam.
Meškáš, Sinon.
Bál som sa, že to nestihneš.
Čau, Spiegel.
Zaplietla som sa do niečoho neočakávaného.
Ale...
Nehovoril si, že sa neprihlásiš?
Asi to bude otrava,
ale prišiel som ťa podporiť.
Zápasy tu môžeš sledovať na veľkej obrazovke.
Mimochodom, čo si myslela tým
"niečím neočakávaným"?
Ukazovala som tej osobe cestu sem.
Ahoj, ja som tá osoba.
A-Ahoj, rád ťa spoznávam.
Si Sinonina kamarátka?
Nedaj sa oklamať.
To je chalan!
Volám sa Kirito.
Som chalan.
Ch-Chalan?
Z-Znamená to...
Sinon mi veľmi pomohla...
V mnohým ohľadoch.
Prestaň s tým.
S ničím ti nepomáham!
A nechcem, aby si ma oslovoval po mene.
Nebuď taká chladná...
Chladná? Veď ťa ani nepoznám!
Ale pomohla si mi vybrať vybavenie.
T-To bolo, pretože—
Ospravedlňujeme sa za čakanie.
Kvalifikačný turnaj Bullet of Bullets 3
práve začína.
Po odpočítavaní budú všetci hráči, ktorí vstúpili do turnaja,
automaticky premiestnení do mapy prvého kola.
Veľa šťastia.
Dostaň sa do finále!
Tam ti nakopem zadok!
Ak ma pozývaš, musím sa tam isto dostať.
T-Ty...
Možno som to trochu prehnal.
Kirito vs. Uemaru
Zostávajúci čas: 56 sekúnd
Mapa: Dávny stratený chrám
Zabijem všetkých silných.
Je možné,
že ona je Death Gun?
Ktorá je skutočná Sinon?
Myslím, že tu nad tým rozmýšľať mi nepomôže.
Keď raz skrížime meče...
Nie, pištole...
Niečo sa dozviem.
Zostávajúci čas: 1 sekunda
To je príliš veľa guliek!
Nemôžem sa ani len priblížiť...
Keby som dokázal svojím mečom odraziť aspoň niekoľko guliek...
Aby som odrazil guľky pri tej rýchlosti,
musel by som byť schopný presne predpovedať ich dráhu.
Nie, dokážem to.
Presne to ukazuje, kam pôjdu guľky.
Teraz!
Nemožné!
Ak som takto blízko...
Ah, zase som to spravil...
Mám si prejsť niečím takým únavných ešte štyrikrát?
Kde je Sinon?
Si skutočný?
Skutočný? Čo tým myslíš?
Kto si?
Videl som tvoj boj.
Použil si meč, však?
H-Hej, nie je to proti pravidlám, však?
Spýtam sa ťa ešte raz.
Si skutočný?
Pozná ma tá osoba?
Som si tým istý.
Už sme sa stretli.
Rozprávali sme sa z očí do očí.
Ale kde?
Kde sme sa stretli?
To meno...
Tá schopnosť s mečom.
Si skutočný?
Ja... Tú osobu poznám.
Sme rovnakí.
Obaja sme prežili SAO.
Kto je tá osoba?
Kde sme sa stretli?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Súboj v pustatine