Braček nedostáva veľa vysielacieho času.
Všetky súboje sú vysielané, však?
Ako poznám Kirita-san, myslela som si,
že ho budeme celý čas vidieť.
Nie... Nevyzerá na to, ale je to stratég.
Možno sa skrýva, kým tam nebude menej hráčov.
To by neurobil ani Kirito-kun...
Že, Yui-chan?
Správne.
Ocko by zasiahol nepriateľa zozadu tak rýchlo,
že by ani nebol čas vidieť ho na kamere!
To znie ako on.
A je to strielačka, ale aj tak používa meč namiesto pištole.
Sú silní...
Ten bledý chlapík?
Sakra!
Úžasné.
Hej.
Som si istá, že toto budú víťazi.
Hej, to nie je fér!
Ešte nie je vyradený.
Čo je to?
Pravdepodobne útok, ktorý po určitú dobu paralyzuje obeť.
Je to ako veterné kúzlo Hromová sieť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Death Gun
Sinon, páľ...
Na koho?
Na toho s plášťom!
Prosím, zastrel ho!
Rýchlo!
Skôr, než vystrelí!
Vedel, že som tu.
Nemožné.
Musel ma niekde vidieť, takže ma systém rozoznal.
Čo to bolo?
Moje pravé meno a meno tejto zbrane je Death Gun.
Jedného dňa sa pred vami objavím.
A prinesiem vám skutočnú smrť touto zbraňou.
Mám tú moc.
Nezabudnite.
Ešte to neskončilo.
Nič neskončilo.
Šou sa začína.
Niekde som ho stretla.
Ale kde?
Nie, muselo to byť tam.
V Aincrade.
Hej, čo to robíš?
Nemožné...
Nemôže byť...
Vieš, kto to je?
Nie, nespomínam si na jeho pôvodné meno.
Ale som si istý.
Je to člen Smejúcej sa rakvy.
Smejúca sa rakva...
To je ten ich vodca, čo používal nôž?
Nie, to nebol PoH.
Hovorí a koná úplne inak.
Ale čo práve povedal, "Šou sa začína."
To bolo heslo PoH.
Musí to byť niekto jemu blízky, jeden z vysoko postavených hráčov.
Kirito-kun...
Som si istý.
Je to Death Gun.
Death Gun?
Myslíš toho z tých povier o hráčoch, ktorí sa už neprihlásili po tom, čo ich zastrelil?
Hej.
Vlastne je schopný nejakou metódou zabiť hráča.
Nemožné.
V skutočnom svete sú dvaja ľudia už mŕtvi.
Nevychádza von.
Kirito, sleduj most.
Použijem toto, aby som skontrolovala jeho meno.
Dobre.
Nie je tu?
O toľko sa pohol za takú krátku dobu?
Nie...
Toto je naša šanca.
Naša šanca?
Ten chlapík v plášti sa neobjavuje na mojom termináli.
Išiel pod vodu ako ty.
To znamená, že nie je vyzbrojený žiadnou zbraňou.
Ale s jednou ručnou zbraňou sa môžeš hýbať pod vodou, však?
Aj keby hej, porazím hráča s obyčajnou ručnou zbraňou—
Nie!
Práve si videla, ako ručná zbraň zabila Pale Ridera.
Jeden výstrel a naozaj môžeš zomrieť!
Nechcem prijať fakt,
že je tu hráč, ktorý skutočne zabíja ľudí v skutočnom svete...
Ale je tu.
Ten hráč v plášti, Death Gun, zabil veľa ľudí v VRMMO, ktorej som bol dakedy súčasťou.
Tasil meč s vedomím, že ľudia budú umierať.
A aj ja...
Niekto taký naozaj hrá GGO?
Sinon!
Som v pohode.
Len som trochu prekvapená.
Úprimne mi chvíľu potrvá, než uverím tomu tvojmu príbehu.
Ale nemyslím si, že je to niečo, čo si si vymyslel.
Vďaka.
To mi stačí.
Každopádne musíme odtiaľto vypadnúť.
Ostatní hráči si budú myslieť, že bojujeme a prídu nás oboch zabiť.
Máš pravdu.
Rozdeľme sa.
Čo chceš robiť?
Pôjdem za Death Gunom.
Sinon, pokús sa od neho byť čo najďalej.
Ale...
Dodržím slovo.
Keď budeme nabudúce spolu bojovať, dám do toho všetko.
Vďaka, že si si ma vtedy vypočula a nezastrelila ma.
Hej!
Sakra...
Počkaj!
Idem s tebou.
Ten Death Gun je dosť silný.
Ak s ním prehráš, nebudeš môcť bojovať so mnou.
Nuž...
Nepáči sa mi to.
Ale bude to bezpečnejšie, keď budeme dočasne spolupracovať a vyradíme ho.
Nie.
Je naozaj nebezpečný.
Nevieme kam išiel,
takže je to nebezpečné, či už budem s tebou, alebo nie.
Nemožné!
Začneme s ním.
Ja zaútočím, ty ma budeš kryť.
Rozkaz.
Teraz, Sinon!
Nemožné...
Death Gun by mal ísť po rieke na sever.
Chcem ho zastaviť skôr, než bude viac obetí.
Daj mi nejaký nápad, Sinon.
Aj keď má tú čudnú silu,
v podstate je to ostreľovač.
To ho stavia do nevýhody v otvorenom priestore s minimom miest na ukrytie.
Myslím, že išiel do opusteného mesta.
Dobre, tak pôjdeme do mesta.
Dobre.
V SAO
platilo nepísané pravidlo, že nikdy nesmieme nechať niekoho HP klesnúť na nulu,
nech sa stane čokoľvek.
Pretože ak sa tak stane, naozaj zomrieš.
Ale Smejúca sa rakva zabila desiatky... Nie, stovky hráčov.
Nakoniec ich vedúca skupina dostala.
Vytvorili sme tím a pokúsili sme sa ich chytiť.
Takže môj brat...
Hej, pravdepodobne bojoval v predných líniách.
Bolo to hrozné.
Od minulej noci sa správal čudne.
Možno sa to pokúša raz a navždy urovnať.
P-Počkaj chvíľu.
Nebola to tá brigáda?
Idem sa odhlásiť.
Spojím sa s Kiritovým zamestnávateľom.
Zamestnávateľom?
Ten, čo ho poslal do GGO, musí niečo vedieť.
A Yui-chan...
Pokiaľ budem odhlásená, môžeš hľadať informácie o GGO?
Rozkaz, mami.
Dobre, všetci.
Chvíľu počkajte.
Nedobehli sme Death Guna.
Minuli sme ho niekde?
Nie, nemožné...
Po celý čas, čo sme utekali, som sledoval vodu.
Chápem...
Takže už musí byť niekde v meste.
Rieka končí tu.
Dobre.
Takže počkáme na ďalší sken, aby sme určili jeho polohu
a vyradili ho, než zastrelí niekoho iného.
To je v pohode, ale je tu jeden problém.
Nezabudol si, že "Death Gun"
nie je meno postavy, však?
O-Oh, hej..
Sú tu traja noví hráči, ktorých nepoznáš, však?
Pale Rider nebol Death Gun.
To znamená, že je to buď
Gunner X alebo Sterben.
Ak sú obaja v meste, nemáme času nazvyš.
Počuj, práve ma niečo napadlo...
"Gunner" je ako "Gun" z "Death Gun."
A to "X" je ako to prežehnanie, ktoré robí.
Alebo je to príliš očividné.
Nuž... Mená postáv väčšinou sú takéto okaté.
Moje vzniklo pozmenením toho skutočného.
Čo ty?
To isté.
Dobre.
Ak sú tu obaja, pôjdeme po Gunnerovi X.
Aj keď ma paralyzuje ako Pale Ridera, nepanikár.
Dostaň sa do ostreľovacej pozície.
Death Gun vyjde von, aby ma dorazil svojou čiernou pištoľou.
Dobre.
Možno budem mieriť na teba.
Ja viem, že nebudeš mieriť na mňa.
Je čas.
Spolieham sa na teba, partner.
Toto je jediný raz, čo ti pomáham, dobre?
Kirito, ty skontroluj sever.
Gunner X
Tu je!
Momentálne je v meste len Gunner X.
Hej, žiadna stopa po Sterbenovi.
Inými slovami, Gunner X je Death Gun.
Pravdepodobne ide po tomto chlapíkovi.
Rikoko
Musíme ho zastaviť, než bude mať Rikora na dostrel.
Hej.
Kry mi chrbát.
Rozkaz.
Tam je.
Tam.
Vyzerá to tak, že čaká na Rikoka.
Dobre.
Zasiahnem ho zozadu, dokiaľ je ešte čas.
Sinon, ty sa dostaň na pozíciu na budove pred štadiónom.
Chcela som ísť s tebou...
Môžem bojovať bez strachu, keď budem vedieť, že ma kryješ.
To robí partner, však?
Útok začnem o tridsať sekúnd po oddelení sa od teba.
Stačí ti toľko času?
Hej, to je dosť.
Dobre, vďaka.
Ak porazím Death Guna,
vráti sa a bude mojím nepriateľom.
Zastrelím ho, porazím ho...
A zabudnem naňho.
Už ho nikdy neuvidím.
Čo?
Kto je tam?
Death Gun je na štadióne.
Kirito, tento raz mi povieš,
či si pravý, alebo falošný.
Spomínam si na ten tvoj zúrivý hnev.
Ak zabijem túto ženu a ty sa rozzúriš tak ako vtedy,
si ten pravý.
Zabiť? Mňa?
Tak, ukáž mi tvoj hnev, Kirito.
Tvoju túžbu zabiť.
Tvoj šialený meč.
Ukáž mi to ešte raz.
Čierna hviezda, typ 54...
Tá pištoľ...
Čo...
Čo robí tu?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Prenasledovateľ smrti