Co se mnou teď bude?
Po nějaké době jsem o tom přestala přemýšlet.
Možná jsem zapomněla...
přemýšlet úplně.
Nic se už nezmění.
Tenhle svět patří jenom mně,
a každý den plyne dál.
Ale... nejsem osamělá.
Vůbec mě to netrápí.
ŽÁDNÉ ZPRÁVY 2539 DNÍ.
I could never find the right way to tell you.
Nikdy jsem nenašla správný způsob, jak ti to říct.
Have you noticed I've been gone?
Všiml sis, že jsem odešla?
'Cause I left behind the home that you made me.
Protože jsem opustila domov, který jsi mi vytvořil.
But I will carry it along.
Ale vezmu si ho s sebou.
And it's a long way forward
Je přede mnou dlouhá cesta,
So trust in me.
tak ve mě věř.
I'll give them shelter like you've done for me.
Poskytnu jim úkryt, tak jako jsi ho poskytl ty mně.
And I know, I'm not alone
A vím, že nejsem sama.
You'll be watching over us.
Budeš na nás dávat pozor,
Until you're gone.
dokud nezmizíš.
When I'm older, I'll be silent beside you.
Až budu starší, budu tiše vedle tebe.
I know words won't be enough.
Vím, že ani slova nám nebudou stačit.
And they won't need to know our names or our faces.
Nebudou potřebovat znát jména našich tváří,
But they will carry on for us.
ale povedou nás dál.
And it's a long way forward
Je přede mnou dlouhá cesta,
So trust in me.
tak ve mě věř.
I'll give them shelter like you've done for me.
Poskytnu jim úkryt, tak jako jsi ho poskytl ty mně.
And I know, I'm not alone
A vím, že nejsem sama.
You'll be watching over us.
Budeš na nás dávat pozor,
Until you're gone.
dokud nezmizíš.
ŽÁDNÉ ZPRÁVY 2578 DNÍ.
Aktuální situace v Tokyu.
Záznam ze satelitu Mirai
Oh it's a long way forward
Je přede mnou dlouhá cesta,
So trust in me.
tak ve mě věř.
I'll give them shelter like you've done for me.
Poskytnu jim úkryt, tak jako jsi ho poskytl ty mně.
And I know, I'm not alone
A vím, že nejsem sama.
You'll be watching over us.
Budeš na nás dávat pozor,
Until…
dokud...
I když je mi z těchto vzpomínek smutno,
tak musím jít vpřed a věřit v budoucnost.
I když ji uvědomím svojí osamělost
a ztrácím veškerou naději,
tak mě tyto vzpomínky na tebe dělají šťastnějším.
Nejsem sám...
Díky tobě!
Děkuji ti.