Je ostuda, že nejsou v Aincradu vidět hvězdy.
Ale tenhle pohled není špatný.
Ještě jsem neviděla padající hvězdu.
Tam, kde ve skutečném
světě žiji, je v noci moc světla.
Jo? Nevěděl jsem, že jsi z města.
No tak, Kirito, nezkoušej mě!
V mém městě je jedno dost
známé místo pro pozorování hvězd.
Je tam i malá hvězdárna.
Tak si slibme, že tam jednou
budeme pozorovat meteorický roj.
Jistě, jednou...
Abychom mohli, musíme přežít a dokončit tuto hru.
Jo.
A pak ti dám
prsten i ve skutečném světě.
6. listopadu 2022
10 000 hráčů Sword Art Online,
hry vyvinuté pro NerveGear,
zařízení pro virtuální realitu s plným ponořením,
zjistilo v den spuštění hry,
že kvůli tvůrci, Kayabovi Akihikovi,
není možné se odhlásit.
Byli uvězněni v kruté hře plné smrti,
kde vidět „Game Over“ znamenalo smrt ve skutečném světě.
Obklopeni ohromným pocitem zoufalství,
někteří z nich pozvedli meče, aby hru dokončili,
zatímco jiní, sevřeni
strachem, ukončili veškerý kontakt.
Byli tu i tací, kteří vraždili jiné hráče.
A pak, po čase, který se zdál být věčností,
po dvou letech, 7. listopadu 2024,
díky hrdinství jednoho z hráčů,
byla hra konečně dokončena a všichni byli osvobozeni.
O život zde přišlo celkem 4 000 lidí
a se smrtí génia Kayaby Akihika se zdálo,
že je tento incident uzavřen.
Hráči, kteří se vrátili živí,
jsou známí jako přeživší ze SAO
a nyní se vrací ke svým
normálním životům ve skutečném světě.
Vše o incidentu SAO
Dovolíte?
Co jsou ta zařízení, která máte na uších?
Populární přístroj?
Co je rozšířená realita?
Tohle?
To je Augma.
Vítejte v Augmě!
Jak můžete vidět,
její popularita slaví boom hned po vypuštění!
Pojďme se bavit o nositelné
technologii nové generace, Augmě.
Augma postrádá funkci plného ponoření,
což můžete považovat za krok zpátky,
v porovnání s předchůdcem, Amusférou,
ale nenechte se mýlit!
Dá se říci, že její obrovskou
výhodou je možnost používat ji při vědomí.
Amusféra, která vám umožní plně se ponořit do virtuálního světa
a AR, nebo radši Augma, která rozšiřuje realitu,
by měly být brány jako dvě různé věci.
Máte naprostou pravdu.
A předně používání Augmy
nepřináší rizika jako zařízení pro plné ponoření.
Popravdě roste počet lidí, kteří ji používají
při fitnes nebo ke kontrole zdravotního stavu.
A pro příklad jedna z posledních her, Ordinal Scale.
Zažijte dobrodružství každý den
Základem Ordinal Scale je systém hodnocení.
Každý hráč získává číslo, které udává jeho pozici v žebříčku
a jak hraje hru, postupuje žebříčkem vzhůru.
Když se dostane na přední
příčky, může využít různé služby
od spolupracujících firem ve skutečném světě.
To je úžasné.
Jde o slevy předních Internetových
prodejců a přístup k prémiovým vstupenkám.
Máme tu exkluzivní webové obchody
a dokonce poukaz na super velkou porci hovězího.
Docela utrpení pro začínající hráče!
Kdo ví, jak úžasnou odměnu
dostanete, když se dostanete na 1. místo?
Drony vypuštěné po spuštění
služby, aby vyrovnaly zatížení sítě,
se začínají začleňovat do prostředí.
K rostoucí popularitě hry
přispívá i její hlavní postava, Yuna.
Jde o světovou premiéru AR idolu.
Yuna je umělá inteligence ovládaná počítačem,
ale její hlas i projev jsou naprosto přirozené
Neustále se mluví o tom,
že za ni musí hrát skutečný člověk.
No, tento záhadný prvek může
být jedním z důvodů její popularity.
Popravdě jsem Yunin—
Bylo oznámeno, že na konci tohoto
měsíce bude mít svůj první živý koncert,
ale 30 000 lístků na tuto
akci bylo okamžitě vyprodáno.
Konečně se mi podařilo
je po mnoha pokusech sehnat—
Augma a Ordinal Scale se dávají do pohybu!
Nový stadion
Těším se na vás!♥
Dobře! Dokázaly jsme to!
Dokázala jsi to, Silico! Hezká asistence, Liz!
To nám vyneslo 100 bodů!
To znamená, že dostaneme
koláče zdarma! Máme štěstí!
Nemyslíte, že ty hry hrajete trochu moc?
N-nenapadlo by mě,
že nám to řekneš zrovna ty, Kirito!
No, můžeš získat body do různých
obchodů. To by mohl být dostatečný důvod, ne?
Nemůžeš prostě
přiznat, že bys chtěl hrát s námi?
Každopádně je to dost výhodné, ne?
Můžeme koukat na televizi kdekoliv
chceme, navigace je snazší než s telefonem,
předpověď počasí ti zachrání život
a nejlepší ze všeho je, že můžeme mluvit s Yui!
Jo!
Zdá se, že tě to vážně baví, Liz.
No, nevím, jestli bych to řekla takhle.
Ale jo, když už je dali
všem studentům školy pro přeživší,
můžeme je alespoň vyzkoušet, víš co?
Omlouvám se za čekání!
Tady je vaše odměna.
Chci tenhle!
Umělá inteligence ví, co chceme?
To má být Deep Learning?
Tomu se dá říkat čtení myšlenek.
Tak dobře nemůžeš nikoho znát...
Slyšel jsem, že umělá
inteligence sbírá data i o tom, co jíš.
Tohle není vhodné.
Přijímáš moc kalorií!
Liz! Co se děje?
Kolik ještě k cíli?........
Asi půlka......
Problém princezny,
nepustí ji na brigádu.
Ne! Tak to není!
Je vzrušující mít dárek pro Kirita, co?
Jo. Budu se snažit!
Asuno?
Kdo mohl tušit, že celá škola přeživších
dostane zdarma lístek na Yunin koncert?
Budou kontrolovat docházku na koncert?
Věděla jsem to.
Ta škola je fakt divná, no ne?
No, máš štěstí,
když jsi Yunina velká fanynka!
H-Hej, nemám ji ráda až tak!
Ale posledně jste se Suguhou
na karaoke zpívaly Yuniny písničky!
No tak! Měla bys ostatním
taky umožnit poslechnout si to!
Byla jsi dobrá!
Hej, Kirito, ty jdeš
taky na Yunin koncert, že?
Nevím. Nejsem její fanoušek.
Měli bychom jít všichni společně!
No, když se mi bude chtít.
Musím přiznat, že je tohle
zařízení nevypadá úplně zle.
Ale pořád mám radši plné ponoření.
Vážně?
No, i po třech letech
plného ponoření si to pořád myslím.
Neříkej, že bys chtěl zpátky.
To mi připomíná! Když mluvíme
o Aincradu, přemýšlela jsem, jestli je to pravda.
Víte co, že se bossové ze starého
SAO začnou objevovat v Ordinal Scale?
Jo, jasně.
Myslíš ty tajemné eventové bitvy.
Jsou to nějaké ukázky?
Nevím, ale když udržují
ta místa do poslední chvíle v tajnosti,
je těžké se tam dostat včas, když neřídíš.
Říkám si, o co sakra jde?
Takže vše, co potřebujeme, je dostat se tam, že?
Klein                právě teď
Pojďme spolu na toho OS bosse!
Kirito!
Vypadá to, že jsem tu právě včas.
Místo oznámili teprve před
půl hodinou, ale stejně už je tu tolik lidí.
Řekl bych, že to bude celkovým počtem hráčů.
Co ti trvalo tak dlouho, Kirito?
Asuno, ty jsi tu taky!
Když se do toho Kiritovi
nechtělo, musela jsem to sem dostat.
Vyhrála jsem kámen-nůžky-papír...
Tak to jo.
Dobrá! Pojďme
ukázat Asuně, co v nás je!
—Kirito, už je skoro čas.
—J-Jo.
= Ordinal Scale, spustit!
To je...
Boss z 10. patra
Aincradu, Kagači, pán samurajů.
Vypadá přesně tak, jako v SAO!
Tady nemůžeme
použít naše zbraňové schopnosti.
Ale jestli jsou jeho
útoky stejné jako předtím...
Y-Yuna?
Jste všichni připraveni?
Dobrá, nechť boj započne! Spustit hudbu!
Skvěte! Yuna začala zpívat!
Je to speciální úroveň s bonusem!
Já se počůrám!
Je tohle hra smrti?
Ta věc je obří!
Co říkáš, Kirito?
Počkej! Pauza! Pauza!
Sakra!
Hej, za 0 HP je penalizace!
Já vím!
Zbraně nakonec nefungovaly.
Ale bál bych se bojovat zblízka.
Dobře!
Bonus je náš!
Mám ho!
Hezký blok!
Tank!
Odrazím ho!
Dobrá. Osm z nich?
Mé tělo se zdá těžké.
Tohle je něco úplně jiného, než virtuální svět.
Míří k tobě!
Kirito!
Auvajs!
Není to sranda, je těžké se hýbat!
To protože jsi z formy!
Teprve jsem začal!
Co to dělá?
Poslední rána je má!
Sakra!
Páni!
2. v žebříčku?
Přichází jeho
závěrečný útok! Tankové za mnou!
Hej, to nebylo zlý! Dobře!
Dobrá! Jdu taky!
Pro teď ustoupíme!
Dobře!
Prohodit.
Dostaň ho!
To bylo úžasné!
Gratuluji k poražení bosse!
Právě jsem vám přičetla body!
A nyní odměním hráče,
který se dnes činil nejvíce!
Super!
Jsi dnešní nejlepší hráč! Gratuluji!
Dobrá. Zatím!
Dobrá práce, Asuno.
2. hráč v žebříčku?
Jsou tu dost úžasní lidé.
O dost jsem díky téhle bitvě poskočil. Dívejte!
— To se těm SAO bossům musí nechat!
— Chlapi, to bude chaos, až na to přijdou ostatní hráči!
Ale? Zdá se, že ses taktak posunul.
Ticho. Tyhle nájezdy nechám na vás.
— Dovez Asunu v pořádku domů.
— Samozřejmě!
Kdyby tě vezl na nějaké
divné místo, zavolej mi. Přijdu tě zachránit.
Jasně!
Předmět na takovém místě!
Ty jsi ten chlap z eventu.
Lovec předmětů?
Nenaparuj se, protože jsi Číslo 2.
Nedám se porazit tak snadno, jak si myslíš.
Pátek 24. dubna 2026
ALO, Nový Aincrad, 22. patro
Lidi, útoky těch patrových bossů
v AR sice můžou být stejné jako v originále,
ale bojovat vlastním tělem dá člověku zabrat.
Překvapuje mě,
že ho tak malá skupina porazila.
No, já s Asunou jsme
s ním už jednou bojovali.
Ale ostatní hráči moc
neuměli bojovat ve skupině,
tak to nebyl moc snadný boj.
A ty jsi byl taky dost sedřený, Kirito.
Nebyl jsem zvyklý na bitvy v AR, to je vše.
Ale objevila se ta dívka,
Yuna, povzbuzovala nás a úplně na konci—
Brácho, chceš říct,
že jsi bojoval proti bossovi s Yunou?
Je to pravda?
— Brácho!
— Kirito!
Jsem rád, že jsem ji
mohl vidět zpívat naživo.
Zapomněl jsem se zapsat
do slosování o lístky na Yunin koncert.
Pravda, získal jsem dva lístky
v registrační kampani Ordinal Scale.
Já taky.
= Co? Vy máte štěstí!
Dobře! Jeden ti dám!
A já dám jeden tobě, Leafo.
= Super!
Ale popravdě mám příští
týden boot camp s kendem.
Stejně si říkám, co se děje.
Bossové ze starého SAO
v eventech v Ordinal Scale?
Nemluvili o žádné společné kampani, ne?
Ne. A i kdyby chtěli spolupracovat,
Argus, společnosti, která provozovala SAO, je pryč.
Věděli ostatní hráči
v eventu, že je to boss ze SAO?
Nevypadalo to tak.
Vypadalo to,
že útoky byly povědomé jen nám.
Prohodit.
Co myslíš, Kirito?
Jo. Je to asi tak, jak říkáš.
Ale když se budou dál objevovat
bossové ze SAO, určitě to zaujme víc hráčů.
Koneckonců, získala jsi dost bodů.
Myslíš, že se snaží
vytvořit Aincrad ve skutečném světě?
Ale tvůj život není
v ohrožení jako u NerveGearu, ne?
Přeháníš to.
Každopádně, Yui,
dej mi vědět, když na něco přijdeš.
Dobře, tati!
Jestli můžu bojovat spolu
s Yunou, chci se taky zúčastnit eventu!
Já taky!
Příště pojedu s Kiritem já, rozhodně...
Hodilo by se, kdyby eventy
oznamovali dříve, aby se snáz dostávalo na místo.
Dámám v takové situaci my,
muži z Fúrinkazanu, s radostí nabídneme odvoz.
Vyzvedneme vás!
Tak to mě děsí ještě víc!
Hej, no tak.
Yuna...
Co se děje, Yuno?
Co je to za věc?
To je důkaz, že tvůj zpěv ostatní potěšil.
Vážně?
A brzy jich získáme mnohem víc...
tím, že se pomstíme jim všem.
Guildy SAO - výpis hráčů
Tak já jdu, brácho!
Dobře. Měj se.
Pořád máš na sobě tohle?
No, jo. Dělal jsem si průzkum
toho, co bych mohl dělat po maturitě.
Je dobře, že si prověřuješ vysoké školy,
ale proč se někdy
neprojdeš po městě, nebo si nezacvičíš?
Jo, jo. Když se na to budu cítit, udělám to.
Nezapomeň na můj suvenýr.
Víš, že bys to měl používat častěji.
Nabízí i poukázky do posilovny!
Měj se!
Laboratoř Shigemura
Tvůrci Augmy
AR je vážně všude?
Zahájit spojení!
Ahoj, Asuno. Už jsi tady.
Ahoj, Kirito.
Kde je Leafa?
Sugu právě odešla na svůj boot camp.
Tak to budeš sám.
To jo. Bude těžké,
když mě nebude ráno budit.
Jasně...
Nezapomeň se najíst, dobře?
Jasně. Vždyť víš, že si dokážu uvařit sám.
Mám o tebe strach.
Víš co, najednou se do
něčeho zabereš a zapomeneš jíst.
Táta má k jídlu samotné špagety peperoncino.
Takové podrobnosti nejsou nutné.
Kirito, k tomu o čem
jsme se posledně bavili,
moje máma říkala,
že by se s tebou chtěla setkat.
No, tak za pár dní.
Dobře.
Další ALO event byl odložen.
Aha.
Za poslední dva týdny
klesl počet přihlášení o 30%, mami.
Asi jsou všichni
zaneprázdněni Ordinal Scale.
Asi máš pravdu.
Ale určitě se časem vrátí zpátky.
Jo.
Klein
Dnešní útok na bosse je poblíž tvého domu.
Chceš se k nám přidat? Tady jsou podrobnosti.
Zobrazit mapu
Vyrážím, dobře?
Ahoj, Asuno!
Tady!
Promiň, že tě sem
táhneme. Nespala jsi, že ne?
Ne, jen jsem se
vykoupala a běžela sem.
Co to? Ještě tu nejste všichni?
Nedaří se nám
sehnat jednoho z našich členů.
Přijdeme, až budeme
všichni, tak běž napřed.
Dobrá.
Když přijdete pozdě,
shrábnu body i za vás, dobře?
To bylo zlý, Asuno!
Jste připraveni, lidi?
Dobrá, nechť boj započne! Spustit hudbu!
Sakra! Yuna je tady!
Měli bychom vyrazit!
Sakra, neodpovídá mi na zprávy.
— Měli bychom jít, nebo bude dnešní kořist—
— Dnešní kořist jste vy!
Co to tady dělá?
Páni, nová písnička! Takové štěstí!
Jak předvídatelné.
Chápu, proč byly jedním z útočných týmů.
Ale...
Já vám ukážu rozdíl mezi AR a VR!
Dobře!
Máme ho! Bonus je náš!
Tady není bolest jako ve VR, že?
Ty hajzle! Co to sakra děláš?
Podívejme. Tak otravná věc.
K čertu s tebou!
Pojďme se trochu pobavit.
Na. Něco sis zapomněl.
Drž oči otevřené.
Tenhle pohyb...
Chystá plošný útok!
Tankové, rozptylte ho!
D-Dobře!
Použije svůj závěrečný útok dřív,
tak mu miřte na křídla, až se vznese.
Co? Dobře!
Dorazíme ho, až ho sestřelí!
Jasně!
Palte!
— Teď máme šanci!
— Jo!
Ale ne!
Hej, jsi úžasná.
Super vedení!
Máš zkušenosti z jiných her?
N-No... D-Díky!
Takže jsi to zase ty!
Gratuluji!
No, škoda.
Tak...
Zatím, Asuno.
Zářící blesk Asuna...
Ordinal Scale je vskutku realistická
MMO hra, kde se hráči nemusí bát smrti.
A také místo,
kde ukážu svou pravou sílu.
A teď na poslední novinky
z Ordinal Scale, AR hry, o které všichni mluví.
Doslechly jsme se, že se bossové ze starého
Aincradu ze Sword Art Online objevují v eventových bitvách.
Zdá se, že při útocích na
bossy můžeš získat spoustu bodů.
A nejen to, šance, že tam bude
živě zpívat Yuna jsou dost vysoké.
Co bych dala za to, abych postoupila
v žebříčku a vydělala na své poplatky za Internet!
No tak, no tak.
Také díky sbírce
„Vše o incidentu SAO“, která vyšla minulý měsíc,
narůstá počet lidí, kteří chtějí
navštívit Sword Art Online, které již nefunguje.
Takže chtějí lidé i po
zjištění pravdy skočit pod rozjetý vlak?
To je důvod,
proč s nárůstem uživatelů Augmy,
klesá počet přihlášení do
mainstreamových VR her jako je ALO nebo GGO.
To všechny VR nudí?
To nemůžu říct s jistou, ale máme
komentáře od předchozích hostů naší show.
Tady jsou!
Salamander - Eugene
Rád bych v následujících ALO soubojových
turnajích čelil hráčům, kteří pro mě budou hrozbou.
Protože jinak mě můžou rovnou vyhlásit vítězem.
Ale posledně jsi nevyhrál, ne?
Velitelka Caith Sithů - Alicia Rue
Členka guildy Sleeping Knights - Siune
Jsme s tímto místem pevně
spjati a nemáme v plánu odtud odejít.
Poslední dobou počet hráčů na území Sylphů klesá.
Velitelka Sylphů - Sakuya
Je hanba, že už dále neudržíme významné eventy.
Ale nemám strach.
Jsem si jistá, že se všichni jednoho dne vrátí.
Fukaziroh, kam jsi šla?
Chci říct, že se mi do rukou dostal
dokonce nový granátomet pro tebe.
— L-Leafo!
— Vrať se!
Omlouváme se za nevhodné obrázky.
A poslední, ale neméně důležitý,
vskutku neopomenutelný host je nečekaně zde!
Prosím!
Dobrý večer, všichni!
Už jen čtyři dny do mého
prvního živého vystoupení na stadionu!
Doufám, že se všichni těšíte!
Dobré ráno, tati!
Dobré, Yui.
Kde to jsme?
Tady se Asuna včera účastnila eventové bitvy.
Zdá se, že do toho máma dává maximum.
Vypadá to tak.
Tati, co je ta značka?
Jo, to je den, kdy půjdeme s Asunou
pozorovat meteorický roj na Mt. Doudaira.
To zní krásně!
Já to chci taky vidět!
Jasně, že půjdeš s námi.
Jé! Co si mám vzít na sebe?
Slíbili jsme si to v SAO.
Tam jsme se Asuna a já—
Hej, já vím, tati!
Proč netrénuješ na boj v Ordinal Scale?
Máma měla strach, že moc necvičíš.
Měl bys jí ukázat, jak úžasný jsi,
jinak bude vaše manželství v ohrožení!
Ordinal Scale, spustit.
Něco s tím je.
Ta odezva je hrozná, nebo spíš...
Je to fyzicky jiné,
než ve virtuální realitě.
Tvou jedinou možností je cvičit, tati!
Yui, víš jak—
Pardon!
Kdo jsi?
Yui, viděla jsi to?
Ano.
Neměla značku NPC, ale...
Nezdálo se ani, že by byla hráč.
To znamená,.. že jsou v AR duchové?
Ne, to by bylo nevědecké.
Že jo?
Vypadalo to, že něco říkala.
Soudě podle pohybu
jejích rtů říkala „Hledej“.
Kirito! Díky, že jsi počkal!
Promiň, šla jsem na event sama.
Mě se omlouvat nemusíš.
Mimochodem, říkala jsi, že si
v bitvě u UDX viděla další přeživší ze SAO.
Jo. Ten 2. hráč v žebříčku.
Tenhle?
Myslím, že byl členem
Rytířů krvavé přísahy. Možná.
Možná?
Jde o to, že je úplně jiný, než byl v SAO.
Tehdy se jmenoval
Nautilus, byl pilný a měl potenciál,
ale nemohl se zbavit svého strachu
ze smrti, tak se nezúčastnil jediného útoku na bosse.
Takže se jeho přístup
ke hraní naprosto změnil?
Nemůžu uvěřit, že je v AR hře tak obratný.
Člověk si musí
myslet, že byl gymnasta.
Nemluvila jsi s ním?
Ne. Nebyla jsem si jistá, jestli mě
bude chtít vidět ve skutečném světě.
Ale protože byl mým
kolegou z guildy, mám trochu obavy.
To je náš bývalý zástupce velitele...
Ale no tak!
Hele, Asuno.
Neslyšela jsi náhodou nic o duších,
kteří by se objevovali v tomhle parku, co?
No tak! Můžeš toho nechat?
Víš, že nemám ráda duchařské historky!
Joo. To je pravda.
Mimochodem, Kirito,
ohledně toho, co jsme si domluvili.
J-Jo?
Máma mě začíná zpovídat, s kým to chodím.
Myslíš...
Ale to nic.
Musíme se připravit, no ne?
Jo. Máš pravdu.
Tati, mami?
Na něco jsem přišla!
Všichni, podívejte se na tohle.
Zatím se bossové
zjevovali vždy v devět hodin večer.
Tady před dvěma dny táta a máma
bojovali s pánem samurajů, Kagačim.
A tady máma bojovala včera.
Teď zobrazím místa,
kde se objevilo předchozích devět.
A teď to proložím
mapou starého Aincradu.
To je...
Místa, kde se objevovali bossové
odpovídají rozmístění dungeonů starého Aincradu.
Přesněji jde o parky a náměstí nejblíže
k souřadnicím dungeonu.
Tím pádem můžeme
celkem přesně předpovídat.
Můžeme předpokládat, že se dnes
v devět objeví v Yebisu Garden Place v Šibuje!
Když předem víme,
kde bude, můžu se také přidat.
Je to v noci, nebude to vadit?
Když budu s vámi, lidi, bude to v pořádku!
Je vtipné, že by to našim
rodičům vadilo, kdyby šlo o VR.
No jo.
Budu v práci, takže nepřijdu.
Kirito, ty nejdeš?
No, tentokrát si to nechám ujít.
Co? To jsi tak špatný v AR bojích?
Trochu.
Asi je to stejně jedno.
Motorka...
Dobrá, pojďme Yuně
ukázat, jak hraje naše stará parta!
= Jo!
Mimochodem, kde je Klein?
Kdo ví? Asi se
někde zabral do Ordinal Scale.
No, viděla jsem ho včera před bojem,
ale do eventu se nezapojil.
Říkal, že počkají
na jednoho z členů Fúrikazanu.
AR bitvy mají problém
v tom fyzicky se dopravit na místo, co?
Když se o tom bavíme, měli bychom si dohodnout čas,
kdy se sejdeme, až půjdeme pozorovat meteorický roj, ne?
No nic. Pojďme si
probrat plán na dnešní večer.
Nejdřív, kde se sejdeme.
— Yui?
—Ano, tati?
K tomu pozorování hvězd...
Snažíme se to udržet jako tajemství.
Omlouvám se!
No, každopádně,
můžeš mi pak poslat
informace o rozmístění bossů na mobil?
Ano, provedu!
Klein
Agil
Máš chvilku?
Nemůžu sehnat Kleina.............
Nevíš o něm něco?............
Kazuto
Ahoj, Kirito.
Ahoj, Asuno.
Počkej chvilku.
Vážně máš jen špagety.
Pro dnešek jo.
To mi doporučila moje kuchařská aplikace.
Vážně. Tvoje strava
bude tak nevyvážená.
Tak mi zase někdy
udělej guláš z ragú králíka, dobře?
To nebude snadné. Počkat, už vím!
Můžu udělat něco
podobného, jen skočím pro přísady.
J-Jasně. Nemůžu se dočkat.
Hele, Kirito.
Ohledně toho ducha,
o které jsi mluvil odpoledne.
Ptal ses, jestli jsem
o něčem takovém v parku Jojogi slyšela.
J-Jo, jasně.
Na něco jsem přišla.
Nestalo se to v parku Jojogi,
ale poslední dobou se mezi hráči šíří
zvěsti o duchu holky, oblečené v mikině.
O-opravdu?
Viděl jsi ji taky?
Jasně, že ne!
A ti, kdo říkají, že ji
viděli, museli vidět nějaké NPC.
Vážně si to myslíš?
Jo, hele! Stan a spacáky, které tu mám, vypadají použitelně.
Díky!
Díky bohu, že u sebe
máš nějaké outdoorové vybavení!
Vyřiď tátovi, že mu děkuji!
Jo, jasně.
Nemůžu se dočkat toho meteorického roje!
Klein, velitel guildy Fúrikazan?
Včera jsme jich získali dost, co?
Je to tak.
Ale hlavní chod teprve přijde.
Vážně?
Zajímá tě to, Yuno?
Nic, jen text. Je to náročné čtení?
Ne. Je to jako
číst své vlastní vzpomínky.
„Když vytáhl druhý meč, nikdo nezůstal stát.“
Co je to?
Je to super! Čti mi, Eiji!
Černý šermíř
Když vytáhl druhý meč, nikdo nezůstal stát.
Vyhrál jsi!!
Získáváš poukaz na pití zdarma!
Tak se zase setkáváme?
Hledal jsi mě?
Nezdá se, že bys byla duch.
Každopádně, kdo jsi?
Je něco, co chceš, abych ti zjistil?
Hej!
Haló?
Konečně jsi to zvedl!
Moje chyba. Řídil jsem. Co se děje?
Jde o Kleina.
Od včerejšího večera je v nemocnici v Jojogi.
Zřejmě si zlomil ruku.
Co? Měl nehodu, nebo co?
Neznám všechny podrobnosti,
ale říkal, že se dostal
do potíží cestou do bitvy v Ordinal Scale.
Aha. Dej mi vědět, když zjistíš něco víc.
Dobře. Buď na té tvé motorce taky opatrný.
Tati...
Pro: Kikuoka Seijirou
Předmět: Tady Kirigaya.
Potřebuji se vás na něco
zeptat. Něco mi nesedí
na posledních bitvách
v eventech OS. Prosím
vás o laskavost, kterou
mi dlužíte.
Myslíš, že se dneska zase objeví Yuna?
Co si myslíš o Yuně, Silico?
Je to program, jak
říkají, nebo skutečný člověk?
Nemyslím, že je skutečná.
Ale nevypadá ani jako obyčejná AI.
Souhlasím! Tak křišťálově
čistý hlas nemá žádný člověk—
Jo, můj hlas jako není čistý, jo?
Tak jsem to nemyslela!
Už s tebou nikdy nepůjdu na karaoke!
Prosím! Promiň mi to!
Už je skoro čas!
Jste připraveni, lidi?
Dobrá, nechť boj započne! Spustit hudbu!
Yuna!
Máme štěstí!
Dobrá, jdeme shrábnout pár bodů?
= Jo!
Jenom protože tu nejsou žádní tanci!
Přesně podle plánu!
Na to to bylo moc těžké!
Vy tři jste mu nakopaly
zadek, i když jste všechny holky!
Nenecháme vás nás překonat!
Dobře! Dejte to sem!
Ordinal Scale, spustit!
Tati?
Ta holka... Někoho mi připomíná.
Byl jsi v KoB.
Jsi Nautilus z Rytířů krvavé přísahy, že?
Prosím, neoslovuj
mě tím jménem, Asuno.
Eiji?
Jak vidím, trávíš v téhle hře spoustu času.
Nejsem tím, kým jsem býval.
A ty už, zdá se, na sebe nejsi tak tvrdá.
Vážně si to myslíš?
Ano. Dřív jsi byla.
Ta holka...
Nažer se!
Je skoro čas.
Obkličte ho!
Zaútočíme všichni najednou!
Co to?
Objevuje se něco dalšího?
Pino!
A to je všechno?
Pino, přišla jsi nám pomoct?
Silico! Sem!
Tati! To je Dorcel, drak chaosu.
To měl být boss z 91. patra!
91. patro?!
Sakra!
Ne!
Proč jdeš po mně?!
Pardon—
Silico!
Asuno! Zůstaň se mnou, Asuno!
Asuno!
Jsi v pořádku?
Ty hajzle!
Co jsi to sakra udělal?
Jak ubohé.
Tak takový je nejlepší šermíř z VR v AR?
Co jsi to řekl?
Hej, ty!
Nezapomínej na herní etiku!
To je smůla!
Dobrá práce!
Hej! A co bonus?
— Hej! Myslela jsem, že chcete pomoct Asuně!
— Bonus! Prosím, dej mi pusu!
Asuno! Jsi v pořádku?
Škoda. Musíme počkat do příště.
Promiň, Asuno.
Celé jsem to zkazila.
Chytil ses s tím 2. v žebříčku. Co má za problém?!
Jo, ale čekal jsem to od tebe,
zástupce velitele Rytířů krvavé přísahy.
C-Co se děje, Asuno?
Ne! Nic!
Tak pojďme domů.
— Dobře.
— Budeš v pořádku?
Tady, chyť se mě.
Dobře, tak zatím.
Jinak dnes dobrá práce.
Kirito?
Copak?
Pamatuješ si den,
kdy jsme se poprvé setkali?
Samozřejmě. Bylo to na poradě před
útokem na bosse v 1. patře Aincradu.
Tak to bylo, že? Požádal jsi mě,
ať s tebou vytvořím skupinu, že?
Když se teď nad tím zamyslím,
nedokážu uvěřit, že jsem něco takového dokázal.
Odsud už vidím jezero.
Já ne...
Kirito! Nechoď sám!
Kirito?
Kirito!
Kdo jsi?
Já jsem...
Sen?
Kirito?
Kirito...
To ne... Proč?
Haló?
Co se děje? Je pozdě.
Ani sis nerozsvítila.
Promiň, Kirito, že jsem
tě sem tak najednou volala.
To nic. Stalo se něco?
Jak dlouho tady žijeme?
Jestli myslíš, kdy jsme to poprvé
koupili v SAO, je to asi dva a půl roku.
Takhle to je?
Asuno?
Jak jsem si myslela,
nemůžu si vzpomenout.
Na co si nemůžeš vzpomenout?
Nevzpomínám si
na nic, co se stalo v Aincradu.
Jak jsme se setkali, jak jsme spolu
bojovali a jak jsme žili v tomto domě.
O-O čem to mluvíš, Asuno?
Děláš si srandu, že?
Čím více uběhlo času,
tím méně vzpomínek na SAO mi zůstávalo.
A teď už nezbylo nic.
Severní Jokohamská nemocnice
Musím projít všechny
údaje, než budu znát podrobnosti,
ale určité části Asunina mozku
vykazují známky paměťového skenu.
Sken částí paměti?
Znamená to,
že přečetl jen vzpomínky na SAO?
Ale jak je to možné?
Jedna možnost mě napadá,
když si znovu
prožívala své vzpomínky na SAO,
neurony sloužící jako
ukazatele na tyto vzpomínky byly zaměřeny
a tyto obrazy mohly být násilně
oskenovány elektronovými pulzy.
V posledních dnech máme
ve městě mnoho takových případů.
Může jít o náhodu,
ale tito pacienti mají jedno společné,
a to fakt, že se účastnili
bitevních eventů v té AR hře.
Takže říkáte, že to způsobuje Augma?
Zatím si tím nejsem jist.
Bude Asuna v pořádku?
Právě teď její mozek sám o sobě
nevykazuje žádné organické anomálie.
S největší pravděpodobností byla narušena její
schopnost vzpomínat, když pulzy zasáhly její páteř.
To znamená, že nemohu bez dalšího
pozorování říci, jestli se budou symptomy zhoršovat.
Jinými slovy možná přijde o větší
část paměti, než o kterou už přišla?
Promiň, Kirito.
To nic. Pořád si
pamatuješ všechno ostatní.
Jen jsi dočasně
zapomněla, co se dělo v SAO.
Brzy si zase vzpomeneš.
Asuno?
Co se děje, Asuno?
Asuno!
Tak co?
Promiň, Kirito. I po tom
všem jsem si na nic nevzpomněla.
I když si jasně pamatuji okamžik,
kdy jsme tento dům koupili v ALO,
když dojde na SAO, je prázdno.
Mami!
Promiň, Yui. Vím,
že jsou to pro nás vzácné vzpomínky.
Jestli to dokážu,
zjistím, o co v Ordinal Scale jde.
Jsem si jistá, že najdu vodítko,
které nám pomůže vrátit ti vzpomínky.
Děkuji ti, Yui.
I když si teď na nic nedokážu vzpomenout,
je pravda, že jsem s vámi v tomto domě žila, že?
Ano.
Půjdu nám udělat čaj.
Já ti pomůžu!
Ne. Já ho udělám. Bude to příjemná změna.
Teď jsem mnohem silnější,
než Zářící blesk a Černý šermíř.
Ze všech lidí já.
Za to vše vděčím Ordinal Scale.
Brzy ji budu moct dát to, co jsem jí slíbil.
Haló?
Co tvoje ruka?
Přesně jak vypadá. Auvajs!
Promiň, že ti přidělávám starosti.
Kleine, nezměnilo se na tobě něco?
Pamatuješ si, co se dělo v SAO?
No, když se pokusím
vzpomenout, je to jako bych měl v hlavě mlhu.
Ale nebyla to jen zábava, co?
Tak si říkám, že když to
tak bude, prostě to tak bude.
Nemůžu se dočkat toho meteorického roje!
Vítejte v Augmě!
Varování před starými bossy ze SAO
Je možné, že bude vaše paměť
poškozena, pokud budete bojovat s bossy
původem ze SAO v OS. Dva mí přátelé si
tím procházejí. Nebojujte s původními
bossy ze SAO, je to nebezpečné!
002: To je nemožné
003: Blbost
004: Moc koukáš na sci-fi
005: To chceš ty body
tak moc?
006: Kdyby to byla pravda,
jsou toho plné noviny
007: Příště zkus lepší lež...
008: Lololol
009: Nuda! Kde se asi
objeví dneska?
010: No jo, lovec bodů
011: Možná se objeví
u skladiště v Minatu
012: Ne, spíš nahoře
v Roppongi.
Vyhledat žebříček Ordinal Scale!
Hej!
P-Pardon.
Jdeme.
Jo.
Nedokážu říct, jestli
je to nehoda, nebo úmysl.
Ale jestli je správně druhá
možnost, bude to zřejmě pokračovat.
Myslíte, že ostatní přeživší ze SAO hrající
Ordinal Scale budou ztrácet vzpomínky jako Asuna?
Když se teď nechám
porazit, přijdu o vzpomínky i já.
Když přijdu
o vzpomínky na ty dva roky...
Dokážu být s Asunou jako dřív?
Tati, je mi líto!
Nemůžu najít hráče jménem Eiji.
Nemůžu získat žádné informace
krom jeho jména a záznamu jeho poslední bitvy.
Aha.
Snaž se, tati.
Budu během bitvy sbírat
data a najdu něco, co nám pomůže!
Dobře, vím, že to
dokážeš. Spoléhám na tebe, Yui.
Jasně!
Někdo se tu rozjíždí.
Sinon, co tu děláš?
Říkáš ostatním, ať nebojují s bossy,
ale sám to stejně děláš.
Ale je to vážně nebezpečné.
Když tě zabije boss,
skončíš stejně jako Asuna—
Budu v pohodě.
Koneckonců nejsem přeživší ze SAO.
Když nemám žádné vzpomínky
ke skenování, nemůže se mi nic stát. Že, Yui?
Ano, předpokládám.
Ale není žádný důkaz—
Když se tak bojíš,
budeš mě muset ochránit.
Tati, prosím, dej pozor na Sinon!
= Ordinal Scale, spustit!
To je...
Boss z 18 patra, Hrozivý kel?
Neměl dnes být boss z 13. patra?
Teď se monstra objevují
na více místech po městě!
Tak to je mi děťátko.
Navíc jsou pozice bossů proházené!
— To je vážně Hrozivý kel.
— Dobře.
V momentě přejde na boj na dálku.
Takže hrajeme podle učebnice, jo?
Co si to myslí, že dělá?
Stáhněte se!
Sakra!
— To je ono!
— Běž! Běž!
Moc útočíš!
Takže tu dnes nebyl?
Působivé!
Moje chyba. Zachránila jsi mě.
Můžeš mi za to koupit
koláč v Ginze, co ty na to?
Pustíš mě, když ti dám
svůj poukaz na kelímek hovězího?
To nechci!
Dobře, tak mě
alespoň svez domů na motorce.
Yuna?
Počkej, prosím!
Kdo jsi?
Promiň, tati.
Byla jsem blízko, ale odřízli mě.
I tak jsem ale potvrdila,
že se ten záhadný program aktivuje jen,
když boss zasáhne konkrétní hráče.
Tak takhle?
Sakra!
Chceš něco k pití?
Hledej...
To je ono.
Yui, pamatuješ si,
kterým směrem ta dívka v mikině ukazovala?
Ano. Proč se ptáš?
Chci, abys to zobrazila na mapě Tokia.
Ookayama v Setadaye:
Yui, co je tam?
Tati, tam je Technologický institut Toto.
Tak tam bych měl jít?
Prověřím spojení mezi
Institutem Toto a daty hráče Eijiho.
Tenhle člověk...
To je tvůrce Augmy,
profesor Shigemura Tetsuhiro!
Augma...
Technologický institut Toto
Nejzásadnějším problémem VR zařízení s plným
ponořením může být funkce plného ponoření sama o sobě.
Rizika při odpojení všech smyslů
za účelem hraní VR hry jsou nepředstavitelná.
A netřeba říkat, že použitím
plného ponoření nejsou jen hry.
Komunikace, surfování, digitální produkce...
Ale popravdě toho lze dosáhnout
i se zrakem, sluchem a trochou hmatu.
Takže radši než
nebezpečná zařízení pro plné ponoření,
by měl každý zvolit použití bezpečných AR zařízení.
Máte nějaké dotazy?
Dobrá, vy.
Myslím, že AR zařízení skrývají
nebezpečí, která zařízení pro plné ponoření nemají.
Co si o tom myslíte?
Myslíte věci typu dopravních
nehod při používání těchto zařízení?
Ne. Myslím,
když data dodaná zařízením
mohou ovlivnit něčí vnímání reality.
Plné ponoření dělá
z virtuálního světa realitu.
Ale nedělá technologie
AR reálný svět virtuálním?
Na tuto otázku odpovím
příště. To je pro dnešek vše.
Přejděme k věci.
Znáte někoho jménem Eiji,
který je 2. v žebříčku Ordinal Scale?
Nejsem si jist.
Nebyl ve vaší laboratoři?
Jak víte, mám mnoho studentů.
A víte o tom, že přeživší
ze SAO díky Augmě trpí ztrátou paměti?
Nemá Augma skrytou funkci
skenovat vzpomínky
uživatele, když ji používá?
Kikuoka z ministerstva mi říkal,
že chcete jen zkontrolovat mou přednášku.
Že má Augma má nezákonnou
funkci bude při kontrole okamžitě odhaleno.
A když se na to přijde,
Augma skončí v polici stejně jako NerveGear.
Chcete opravdu jít stejnou
cestou jako váš student, Kayaba Akihiko?
O čem to mluvíte?
I kdyby bylo to skenování
vzpomínek, nebo jak to nazýváte, možné,
čemu by vadilo,
že přišli o své vzpomínky na SAO?
Někdo kdysi řekl, „Blaze zapomnětlivým,
neboť ti se vyrovnají i se svými hloupostmi.“
Nemyslíte, že chtějí přeživší
zapomenout na svou děsivou minulost?
Příště si sjednejte oficiální schůzku.
To samozřejmě neznamená,
že vám můj program bude vycházet vstříc.
Profesore, stavíte i roboty?
Omluvte mě.
Je to tak. Profesor Shigemura má dceru.
Přesněji měl.
Ale přišel o ni před dvěma lety.
Shigemura Yuuna
Yuuna?
To je křestní jméno jeho dcery.
Podle našich informací zemřela v SAO.
Co to znamená? Co se snaží udělat?
Jak říkal profesor, možná se to dá
považovat za terapii pro přeživší ze SAO.
Každopádně je velmi pravděpodobné,
že je Augma touto nebezpečnou funkcí vybavena.
Kikuoko, můžete využít
svého postavení k zastavení služby?
Ministerstvo vnitra a komunikací
Budu se tím případem dál zabývat,
ale bude v tom i ministerstvo
hospodářství, průmyslu a obchodu.
Nemůžu jednat,
dokud nebudeme mít na stole důkazy.
Nějaký čas to zabere.
Ordinal Scale hraje
spousta přeživších ze SAO.
Když budou bojovat
s bossy ze starého Aincradu,
bude případů ztráty paměti přibývat.
Udělám, co bude v mých silách.
Klein a jeho přátelé
v nemocnici všichni vykazují stejné příznaky.
Mimo jejich vnější zranění
je znepokojující jejich ztráta paměti.
Kirito, pokud to bude možné,
snaž se nebojovat proti dalším bossům.
Pokud přijdeš o
vzpomínky i ty, budeme mít problém.
Yuuki Asuna
Copak?
Jen jsem chtěla slyšet tvůj hlas.
Jo tak.
Poslouchej, Asuno.
Myslíš, že bychom se mohli vidět?
No, jestli se ti to nehodí, nevadí.
Ne, jasně.
Jen se teď trochu bojím chodit ven.
Jasně. Tak já přijedu za tebou.
Teď jsem v Ookayamě,
budu tam asi za 20 minut.
O-Omlouvám se za vyrušení!
Nemusíš být tak
formální. Nikdo není doma.
J-Jasně, ale... Poprvé jsem—
Myslíš, že jsem měl přinést dárek?
To není potřeba, prosím tě.
Pojď, tudy.
Někdo mi řekl, že všichni přeživší
chtějí zapomenout na svou děsivou minulost.
V jistém smyslu to může být pravda.
Ano, stala se spousta děsivých věcí.
Ale ty dva roky strávené v SAO jsou
důležité vzpomínky, které tvoří to, čím jsme teď.
Tak tohle je ten pokoj
budoucnosti, o kterém jsem slyšel.
Ale ta atmosféra
mi připomíná tvůj byt v Selmburgu.
Skočím nám pro něco k pití, dobře?
Jo.
Chovej se jako doma.
Mému zítřejšímu já.
Poslední dobou jsem
do tohohle deníku nepsala,
ale kdybych náhodou zapomněla i na to,
co se stalo od doby, co jsem zpátky v reálném světě,
chci zapsat to, co právě cítím.
Už jsou to čtyři roky,
co jsme se s Kiritem potkali, nebo ne?
Všechny mé vzpomínky
s Kiritem se třpytí jak šperky.
I kdybych kvůli Ordinal Scale
nepřestala přicházet o vzpomínky,
když budeme spolu dál
tvořit nové, myslím, že to bude v pořádku.
Podle mého kalendáře půjdu s Kiritem
brzy na horu v Saitanamě pozorovat hvězdy,
ale úplně jsem zapomněla
na den, kdy jsme si to slíbili.
Znovu jsem četla tento deník
a zdá se, že mi Kirito dá nějaký dárek,
ale nevím, zda mi odpustí,
že jsem zapomněla na náš slib.
Chci mu dát něco na oplátku,
ale protože nemůžu chodit na brigádu,
chci použít body a kapesné,
které jsem ušetřila, na dárek pro něj.
Můj drahý Kirito.
Kdybych zapomněla i na Kirita...
Kdybych přišla i o tyto pocity...
Kdybych nebyla schopná
vytvářet si nové vzpomínky...
Když nad tím
přemýšlím, vážně mě to děsí.
Modlím se, aby mé
zítřejší já o tyto pocity nepřišlo.
To nic. Nenapadlo
mě, že si to přečteš, Kirito.
Asuno. Promiň. Promiň.
Miluji tě, Kirito. Tak moc tě miluju!
I když jsem ztratila
všechny vzpomínky na SAO,
tenhle pocit je něco, co se nikdy nezmění.
Já taky, Asuno. Miluji tě.
Vždycky jsem miloval a vždycky budu.
Za každou cenu ti tvé vzpomínky vrátím.
Tak chci, abys mi věřila, Asuno.
Padající hvězda!
Hej, Eiji, zítra je ten den.
Den, kdy se můj sen,
zpívat na velkém stadionu, stane skutečností!
Ano. Jsi nervózní?
Ne, vůbec.
Koneckonců budu zpívat
před velkým publikem! Musím si to užít!
A tam se stanu zpěvačkou číslo jedna, ne?
Přesně tak. Staneš se číslem
jedna tohohle světa. Jednou provždy.
Přečti mi ještě něco z té knihy, Eiji.
Dobrá. Samozřejmě.
Kde v té knize vystupuješ, Eiji?
To chci slyšet.
Nejsem v ní.
Nevystupuji v té knize.
Ti, kdož nebojovali, nestojí za zmínku.
Ano?
Bože!
Dáváš si se splněním své práce načas.
Někdo prohlédl náš plán. Musíš si pospíšit.
Ano. Rozumím.
Už jsem přešel do závěrečné fáze.
Splníte svůj slib, že?
Jistě, že ano. Jak bych mohl zapomenout?
Spoléhám na vás, pane.
Mimochodem, k Yuně,
čas od času vykazuje
zájem o jiné věci, než jen o zpěv.
To je zřejmě její
sebezáchovný program.
Ber to prostě jako známku
toho, že postupujeme v plánu.
Rozumím.
Šperky Meiji Shrine
Yuuna, že?
Co je tohle za místo? Je to sen, nebo...
Sny a virtuální
světy jsou téměř to samé.
Jakmile se vzbudíš,
vše zůstane v paměti, která je pomíjivá.
Paměť...
Proto to mohl být jen sen.
Dokončíš hru smrti
a vrátíš se do skutečného světa.
Když otevřeš oči,
možná budeš pořád uvězněn v Aincradu.
Nenapadlo tě to někdy?
Samozřejmě,
ale není to nic, co bych chtěl.
Chápu. Opravdu jsi byla v SAO.
Jsi dcera profesora Shigemury?
Takže jsi naživu?
Proč jsi mě poslala
za profesorem a co jsi po mně chtěla?
Proč profesor sebral
Asuniny vzpomínky na SAO?
Co je Augma ve skutečnosti?
Ó, hvězdy, které osvěcují nebe...
Slabý vánku letící přes hory...
Prosím, požehnejte těmto poutníkům,
— kteří prochází starobylým městem.
— Tahle píseň...
Vše, co chci, je dál zpívat. To jsem chtěla.
Co mám udělat?
Jak mám zachránit Asunu?
Jestli chceš získat Asuniny vzpomínky zpět,
nebude tvá aktuální pozice v žebříčku stačit.
Teď, už se skoro čas. Vzbuď se.
H-Hej, jsi v pořádku?
J-Jo.
Hrál jsi tu hru na Augmě?
Slyšel jsem, že je to
teď trhák, ale dávej pozor.
Snaž se nepadat na hubu, jo?
Karaoke
Ale každopádně se zdá,
že se Silica taky cítí trochu odpovědná.
To jsem nevěděla.
Kdybych tam tak mohla být.
Klein se zranil a skončil v nemocnici,
tak bylo možná dobře, že jsi tam nebyla.
Kirito říkal, že ostatní hráči v Ordinal Scale
nebojují s bossy, ale mezi sebou.
I když jsem se mu snažila pomoct.
T-Tak já ho naučím pár věcí
z kenda, které by mohl použít v boji.
Tak krásná sourozenecká láska.
Liz, teď jdeme zpívat spolu!
Když je zítra koncert, musíš cvičit!
Teď si vem mikrofon!
Tohle je jejich způsob zábavy?
No, Asuna vypadá, že si to užívá.
Asi je to tak správně.
H-Hej, co se děje?
Jsi v pohodě?
Jako včera,
bossové z pater 20-30 se objevují napříč městem!
Musím je co nejrychleji všechny dostat!
Ten kluk jim dává sám dost zabrat.
Úžasné.
C-Co to sakra?
Nerozčiluj se tak
kvůli hře. Je to jen zábava, ne?
Z cesty!
Dobře, čas na bonus.
Dejte do toho všechno, lidi!
Máme štěstí!
Gratuluji!
Vidím, že jste se konečně naučil jak
v téhle hře bojovat, pane Černý šermíři.
Ty!
Nová zpráva od „E“....
Přijď na Yunin koncert.
Tam vrátím Zářícímu blesku její vzpomínky.
Odměním tě za Yunu.
Páni. Yunina popularita je ohromující.
Trochu mě z toho zpívání bolí v krku.
Trochu jsi to přehnala.
Silico, díky za včerejšek!
A-Ale není zač!
Stejně je toho pro některé škoda.
Kde je Kirito?
Říkal, že si musí dojít na záchod.
Jsem tu, jak jsem slíbil.
Vrátíš Asuně vzpomínky,
i kdybych tě k tomu měl donutit.
Prosím, nespěchejte
na mě, pane Černý šermíři.
A ty jsi Nautilus, že?
Ten, kdo nedokázal čelit svému
strachu ze smrti a odmítl bojovat?
Teď jsem Eiji!
To je dávná minulost.
Překvapuje mě, že mě znáš.
Znám někoho, kdo ano. Řekli mi to.
Svést Zářící blesk ti
nestačí, tak jdeš i po Yuně?
O čem to mluvíš?
Ale to neřeš.
Jen tak si sem přijdeš
a myslíš si, že opravdu dokážeš
porazit druhého hráče v žebříčku?
Jak to mám vědět,
když to nezkusím? Nejsi číslo jedna.
= Ordinal Scale, spustit!
Připouštím, že jsem využil své pozice,
vedoucího externí komise Argusu,
abych dal Yuuně NerveGear a SAO.
Jen jsem chtěl v očích
své dcery vypadat dobře.
Ale má hloupost ji zabila.
Yuuno!
Přesně to jsem od někoho,
kdo vedl hráče k dokončení SAO, čekal.
To je vše, co dokáže
číslo dvě? Není to nic moc!
Nakonec si lidé budou pamatovat
jen hráče, kteří bojovali v předních liniích.
Slaboši jako Yuuna
a já jsou vždy přehlíženi!
Byl jsi s Yuunou v SAO?
Jo, byl!
A byl jsem s ní
i ve chvíli, kdy zmizela!
Nemáš ponětí,
jak jsem se proklínal!
I když byl někdo, kdo mi byl
tak drahý, v nebezpečí, nedokázal jsem nic udělat!
Yuunin mozek byl NerveGearem
natolik poškozen, že nebylo možné ho opravit.
Ale když získám vzpomínky
na Yuunu od ostatních hráčů SAO
a poskládám tyto
střípky, můžu použít deep learning
a vrátit Yuunu jako AI.
Čísla v Ordinal Scale jsou nadevše.
Ten, kdo dosáhne 1. příčky je neporazitelný.
To ty jsi to tak navrhl, že, Kayabo?
Proto je „una“. Latinsky „jedna“, že?
Jako kontrast k sytému Cardinal,
který řídil Aincrad podle základních číslovek,
Pozn.: cardinal numbers = základní číslovky
systém Ordinal se řídí dle řadových číslovek.
Pozn.: ordinal numbers = řadové číslovky
Našel jste systém, který
jsem v raném stádiu vývoje SAO zavrhl
a vzkřísil ho do nové hry.
Pravda, muž, kterým jsem
byl dříve, by možná udělal to samé.
Ale jak víte, profesore,
muž, kterým jsem teď věří...
v existenci síly, která přemůže podstatu systému.
Komu bude vadit, když si vezmeme
vzpomínky na tu zatracenou hru, SAO?
Je tohle tajemství tvé síly?
Zatraceně!
Nemůžu prohrát s někým,
kdo zavrhl svou minulost, jen protože trpěl.
Dobrá, řekni mi, jak vrátit Asuně vzpomínky!
— Co je?
— No tak! To je všechno?
To byla zábava!
Už je moc pozdě.
Skoro všichni přeživší ze SAO jsou tady.
Oskenujeme mozky všech
přeživších ze SAO na tomhle místě
a získáme jejich vzpomínky na SAO.
A pak přivedeme Yuunu zpět k životu.
O čem to mluvíš?
Dobře, už to začalo.
Už to nejde zastavit.
Tohle jsem zjistil
od Kamury, vývojáře Augmy.
Právě teď jsou drony létající na
stadionu vybaveny bezdrátovou posilovací funkcí,
která může sama posílit výstup Augmy.
Co to znamená?
Když spustí ten sken na stadionu,
pravděpodobně nebude
ztráta paměti jen částečná.
Tím myslíte...
Přesně tak.
Jako u NerveGearu, může sken
poškodit mozek a dokonce způsobit i smrt.
Zastavím profesora.
Kirito, řekni divákům
na stadionu, ať si sundají Augmy.
Co to sakra je?
Co se to děje?
— Pusťte nás ven!
— Co to má znamenat?
Asuno!
Asuno! Promiň, že jsem tu pozdě.
Kirito!
Zdá se, že musíme
situaci uvnitř nechat na Kiritovi.
Pospěšte si!
Yuuno?
Tati, chci, abys toho nechal.
Ne, ještě nejsi Yuuna.
Nechci se vrátit.
Jsi pořád na úrovni AI, kdy tě tvůj
sebezáchovný program nutí říkat takové věci.
Nebude to dlouho trvat, tak vydrž.
Tati...
Nechal jsem prohledávací AI sbírat data.
Právě dokončuje práci.
Tohle je její závěrečný
úkol. Odvedla dobrou práci.
Nedělej to, tati!
Když spustíš ten zesílený sken,
rezonance způsobí, že přijdou
nejen o vzpomínky, ale i o život!
Buď ticho, Yuuno!
Katastrofa v populární VR hře
10 000 lidí uvězněno ve hře
Kdybych tě mohl přivést zpět
k životu, klidně bych upsal duši ďáblu!
I kdyby... I kdyby to znamenalo
vydat se stejnou cestou jako ten muž.
Všechno, co chci,
je vrátit zpátky ten okamžik.
Pusť mě k tomu!
Takže nám to neulehčí.
Zjistěte, kam je
připojena ta kamera.
Myslím, že to bude pokračovat, Kikuoko.
Omlouvám se.
Ztratil jsem jednoho hráče.
Ale teď už zbývá jen
spustit simultánní sken.
Konečně můžeme vrátit Yunu... Yuunu...
Poslední úkol máš ještě před sebou, ne?
Cože?
Chci, abys mi dal i své vzpomínky na ni.
Eiji. Byl jsi s Yuunou v SAO nejdéle, no ne?
Co jiného jsi čekal?
Někdo, kdo ani nedokáže použít
vybavení, které jsem mu poskytl, je mi k ničemu.
To ne.
Ale říkal jste, že zajistíte,
že budu moct být navždy s Yuunou!
Sbohem.
— Yuuno?
— Kirito, pomoz mi!
Když to takhle půjde dál,
budou všichni tady v nebezpečí!
Jakmile průměr jejich
emočních čítačů dosáhne 10 000,
spustí se posílený sken,
který způsobí poškození jejich mozků!
D-Dobře!
Lidi!
Hned si sundejte Augmy!
Sundejte je, nebo budete v nebezpečí!
Nemá to cenu.
Důvod, proč nechal ty
bossy objevovat v eventech byl,
aby se ujistil, že s nimi
zde budou všichni bojovat!
Tak co mám dělat?
To místo, kde jsme se setkali včera...
Bylo to 100. patro starého
Aincradu. Poraz jeho Bosse, Černý šermíři!
Když to dokážeš, jsem si jistá...
Odemknu v Augmě
funkci plného ponoření, tak si sedni!
Augma má funkci plného ponoření?
Augma je jen verze
NerveGearu s omezením funkcí.
Teď si pospěš!
Dobře!
Lidi...
— Jdeme na to.
— Jasně!
Tati, hodně štěstí!
Yui, postarej se o Asunu!
Kirito...
Neboj se. Budu hned zpátky.
Zachráním i všechny ostatní tady.
Věř mi a počkej na mě, Asuno.
Kirito!
Až se vrátím, pojďme si potvrdit náš slib.
Spustit spojení!
Tak tohle je 100. patro
Aincradu, Rubínový palác.
Kdo by čekal, že po dvou
letech tohle místo uvidíme.
Agile!
Tak tohle je skutečný poslední boss v SAO?
Jdeme!
Prohodit!
Sakra!
To ne!
Nemáme šanci tu věc porazit!
Promiň, Asuno.
Tvoje paměť byla oskenována kvůli
informacím o mě, hráčce, která v Aincradu zemřela.
Můj otec stojí za tím, že zabití
kteréhokoli přeživšího ze SAO jeho bossem,
způsobí simultánní
posílený sken jejich vzpomínek.
Když se to stane, možná to uvede
vaše mozky do neopravitelného stavu.
Možná vás to zabije.
T-To ne!
Mami!
Když to sundám,
Kirito bude zachráněn.
Ale pak nebude moct
zachránit lidi, které se snaží zachránit.
Yuno?
Když jsi v SAO přišla o život,
bylo to protože jsi opustila bezpečnou zónu.
Bylo to protože jsi bojovala
s monstrem a snažila se dokončit patro!
Chci znovu bojovat.
Yui, přidám se ke Kiritovi.
Dobře, mami.
Přidám se hned, jak to půjde.
Spustit spojení!
Nech toho!
Silico!
Kirito!
Ne!
Běž!
Zatraceně!
Asuno!
Silico!
Promiň, je to moje chyba!
Celou dobu jsi cítila vinu.
Promiň, Silico.
Asuno!
Promiňte, že jdu pozdě, lidi!
Jsi v pořádku?
Přišla jsem taky
bojovat. Dokážu to, Kirito.
Jasně.
Brácho! Promiň, že jsi musel čekat!
Tati! Mami! Přivedla jsem ostatní!
— Vypadá to jako zábava!
— Nejsme tu pro zábavu!
Dobrá! Ve VR jsme neporazitelní!
Ta věc je obří!
Tihle lidi...
Dochází čas!
Sejměte tu věc!
Je to v pořádku!
Prosím, použijte tohle!
To je...
Pino!
Načetla jsem uložená data,
která o vás zbyla na serveru SAO.
Sinon, ty máš zvláštní bonus!
Dobře, lidi. Jdeme na to!
Zastavte to!
Jdeme, Asuno!
Jasně!
Vedle!
Prohodit!
Tohle teď můžu použít...
— Dokázali jsme to!
— Jó!
Tentokrát jsi to dokončil celé, Kirito.
Kayabo?
Ale není tu pořád
něco, co musíš udělat?
To je Yuna!
Proč... Proč?
Byl jsem tak blízko. Yuuno!
Děkuji ti, tati.
Jsem tu ve tvých vzpomínkách.
Navždycky...
To bylo úžasné vystoupení, Yuuno.
Děkuji.
Data o mém hlavním těle byly částečně založeny
na zdrojovém kódu bosse ze stého patra Aincradu.
Jeho jazykový modul mi umožňoval pohyb.
Ale boss byl poražen a jeho data se resetují.
— Tak vám musím říci sbohem.
— To ne!
Moc jsem si sama sebe užila.
Můj sen zpívat před
velkým publikem byl splněn,
tak nemohu být šťastnější.
Vrátím ti něco, co jsem si půjčila.
Strach ze smrti způsobil ztrátu paměti.
Ale ty jsi ho překonala a bojovala.
Proto jsem si jistá, že se ti vše vrátí.
Pamatoval jsi na můj sen.
Ordinal Scale...........
Neštěstí na akci?
Nehoda byla nahlášena na živém koncertě
AR idolu Yuuny a Novém národním stadionu.
Podle zpráv se několik monster
z Ordinal Scale objevilo na stadionu.
Podle zprávy pořadatele
šlo o překvapení pro diváky.
Další zprávy. Kamura Inc.,
společnost spravující Augmu, oznámila,
že její vývojový ředitel, profesor
Technologického institutu Toto Shigemura, podal rezignaci.
Gratuluji k propuštění z nemocnice!
Určitě už jsi v pořádku?
Ale lidi, to bylo utrpení.
Budu radši dál hrát VR hry.
Ale není v AR větší
šance seznámit se s holkou?
To je jedno!
Hry nejsou jen o seznamování.
To narážíš na mě a mou ženu?
Navíc jsi nechal propadnout ten lístek, co jsem ti dal!
— Co to sakra!
— Máš problém!
Hele, přivezla jsem vám suvenýr!
Když nad tím
přemýšlím, kde jsi to byla?
V Šimane. Tam, co jsme bydleli nebyly
žádné počítače. Ještě, že jsem si tam propašovala Amusféru.
Mimochodem, kde je Kirito a Asuna?
Říkali, že někam musejí jít.
Neříkali vám o tom nic?
No, teď už je to jedno.
Pojďme na to zapomenout.
Cože sakra?
Neukáže se na oslavě toho, že jeho nejlepšího
kamaráda ze SAO pustí z nemocnice? To je vůl!
Myslím, že dneska budu zrovna
tobě psát účet. Abys mi zaplatil ten lístek.
Co? Myslel jsem,
že byl zadarmo! Ty chamtivej obchodníku!
Ale no tak...
Zajímalo by mě, jestli se budu na questech, které teď
ALO zase otevřelo, potkávat s nějakými hezkými holkami.
Bez šance!
Je tu opravdu tma.
Jo. Vidíš, Yui?
Ano, tati. Vidím dobře.
I když je to celé trochu zelené.
Nenapadlo mě, že se sem
my tři spolu vážně podíváme.
Nakonec jsem odešla
z domu, aniž bych řekla mámě.
M-Myslíš, že je to tak v pořádku?
Až se vrátíme, setkám se s ní.
Asuno, pamatuješ si to?
To, co jsme si slíbili v Aincradu?
Že půjdeme pozorovat hvězdy?
Jo. No, to byla první část, ale...
Dělám si srandu.
Pamatuji. Říkal jsi, že mi dáš dárek.
Tady, Kirito.
Bylo by divné, kdybych od tebe jen
něco dostala, tak tady máš něco ode mně.
Díky.
Teď je čas mi ho nasadit na prst,
jak se patří, a pokračovat, kde jsme skončili.
Padá hvězda!
To je nádhera!
Do druhého vydání Vše o incidentu SAO
byl přidán následující text.
„A byla tam dívka, která dodala šermíři odvahu bojovat...
Nesmíme zapomínat na hráče bez velkého jména...“
Překlad a sazba
Štábní
Korekce
Trpaslík
そっと 吐き出すため息を吸い込んだ
sotto hakidasu tameiki o suikonda
Časování a efekty ED
JaneLyra - Hikikomori
後悔は苦い味残して
koukai wa nigai aji nokoshite
Ve spolupráci se skupinou Hikikomori
přeložila skupina Legie Kondor
いつも なんで？ 肝心なこと言えない まま
itsumo nande? kanjin na koto ienai mama
anime.legiekondor.cz/a/sao
tsugi no asahi ga kao dashiteru
次の朝日が顔だしてる
嫌になった運命を
iya ni natta unmei o
ナイフで切り刻んでもう一度
naifu de kirikizande mou ichido
やり直したらキミに
yarinaoshitara kimi ni
会えないかも
deaenai kamo
僕の声が
boku no koe ga
響いた
hibiita
瞬間に
toki ni
始まる
hajimaru
命の
inochi no
リミット
rimitto
心臓が
shinzou ga
カウントしてる
kaunto shiteru
叶えても
kanaetemo
終わらない願い
owaranai negai
汗をかいて
ase o kaite
走った
hashitta
世界の
sekai no
秒針は
byoushin wa
いつか
itsuka
止まった
tomatta
僕を
boku o
置いていく
oiteyuku
あと何回キミと笑えるの？
ato nankai kimi to waraeru no?
試してるんだ 僕を
tameshiterunda boku o
Catch the Moment!
一個幸せを数えるたびに
ikko shiawase o kazoeru tabi ni
変わっていく未来に怯えて
kawatteiku mirai ni obiete
しまうけど愛情の
shimau kedo aijou no
種を大切に育てよう
tane o taisetsu ni sodateyou
分厚い雲も やがて
buatsui kumomo yagate
突き破るかな
tsukiyaburu ka na
キミの声が
kimi no koe ga
響いた
hibiita
僕の
boku no
全身を
zenshin o
通って
kayotte
心臓の
shinzou no
ドアを
doa o
ノックしてる
nokku shiteru
「臆病」 でも
"okubyou" demo
開けちゃうんだよ
akechaunda yo
信じたいから
shinjitai kara
何にもないと
nannimo nai to
思った
omotta
はずの
hazu no
足元に
ashimoto ni
いつか
itsuka
深く
fukaku
確かな
tashika na
根を生やす
ne o hayasu
嵐の夜が来たとしても
arashi no yoru ga kita to shitemo
揺らいだりはしない
yuraidari wa shinai
何度でも
nandodemo
追いついたり
oitsuitari
追い越したり
oikoshitari
キミがふいに分かんなくなって
kimi ga fui ni wakannakunatte
息をした
iki o shita
タイミングが
taimingu ga
合うだけで 嬉しくなったりして
au dake de ureshikunattari shite
集めた一秒を
atsumeta ichibyou o
永遠にして行けるかな
eien ni shite ikeru ka na
僕の声が
boku no koe ga
響いた
hibiita
瞬間に
toki ni
始まる
hajimaru
命の
inochi no
リミット
rimitto
心臓が
shinzou ga
カウントしてる
kaunto shiteru
叶えても
kanaetemo
終わらない願い
owaranai negai
汗をかいて
ase o kaite
走った
hashitta
世界の
sekai no
秒針が
byoushin ga
いつか
itsuka
止まった
tomatta
僕を
boku o
置いていく
oiteyuku
あと何回キミと笑えるの？
ato nankai kimi to waraeru no?
試してるんだ 僕を
tameshiterunda boku o
Catch the Moment!
逃さないよ僕は
nogasanai yo boku wa
この瞬間を掴め
kono toki o tsukame
Catch the Moment!
Proč jste mě sem přivedl, Kikuoko?
Jsem vám vděčný, že jsem nebyl
obviněn, ale co se mnou plánujete udělat?
Velmi mě zaujalo,
když jsem viděl vaši AI.
Cítil jsem, že vidím, jak vysoko může AI vystoupat.
Každopádně věřím i v jinou budoucnost.
Jako hlava laboratoře Shigemura,
kde působili Kayaba Akihiko a Sugou Nobuyuki,
byste měl něco vidět. Alespoň bych byl rád.
Kikuoko, co to proboha je?
Vítejte v Rathu.