Čas na show!
Jedna, dva, tři, pojďme začít odpočítávat!
Tuhle skvělou show!
Pět, šest, sedm, přípravy jsou hotové, čeká se jen na tebe.
Až se otevřou dveře.
Zvýhodněný oběma, démony i anděly
Propůjčte své uši a bude všechno jasné.
Úžasné. Život je plynulý. Čeká na tebe!
Gran Tesoro je...
Není nic, co bych si nemohl koupit za peníze.
Poslechněme si hlasy.
Zpěv dále pokračuje, ale nepodařilo se mi nikde dohledat titulky, takže bohužel můžete poslouchat jenom samotnou písničku.
Co to sakra je?!
Úžasný!
Nami! Je ta věc opravdu loď?!
Jo! Je to největší zábavní město na světě!
Je to město čísel, kde lidé ve chvilce zbohatnou!
Gran Tesoro!
Vždyť je to prakticky ostrov!
Dobře, lidi!
plnou parou vpřed!
Jo!
Něco tu září.
Mohlo by to být...
... zlato?!
J-Je opravdové!
Lidi, všichni pořádně zaberte!
Moje kosti jsou zlaté!
Zlaté kosti!
Super!
Hej, dokonce i moře je zlaté!
To je opravdu zajímavé.
Vidím vchod! Franky!
Nech to na mně!
Coup de Burst!
Jdeme!
PARÁDA!
Mellorine~
Co je to?!
Úžasný!
Co je s tím týpkem?
Cože?
My jsme Long-Long Piráti!
Všechny vaše peníze jsou moje!
Prohráli jsme v kasínu, takže nemáme žádný prachy!
He? Co to je?
Sežerte si to!
Střílí na nás!
To přece vidím!
Mistře Tesoro, piráti běsní.
Nechte je být.
Hlavní je, že se publikum baví.
To oni?
Ano. Jen hádám, ale myslím si, že to jsou Slamáci.
Slamáci?
Oh? Ale ale...
Zajímavé.
Co? Cože?
Navalte všechny svý prachy!
Chlape, ty asi rád narušuješ lidem spánek.
Nemám páru, kdo jsi, ale doufám, že jsi připravený na následky.
Jak myslíš!
Santouryu!
Oni Giri!
Hej, Hej!
Vyliješ všechno pití, na kterém jsem tak tvrdě pracoval!
Cože?!
Zasranej blboune.
Robin-chan, omlouvám se, že jsem tě nechal čekat!
Děkuji, Sanji.
Ženská! Kde máš prachy?!
Mám pro vás na skladě něco lepšího.
Nemám žádný peníze!
Vaše duše je silná, ale váš záblesk je slabý!
I když já žádný záblesk nemám!
Pal, pal pal!
Radical Beam!
Jdeme na to!
Yabusame Devil!
Povedlo se!
Usoppe!
Jsi v pohodě?! Zůstaň se mnou!
Teď si vzpomínám!
Tihle lidi jsou...!
Oi! Dlouhá Hlavo!
Co to...
... sakra děláte Sunny?!
Dlouhá Hlavo?!
Proti mně nemůžeš vyhrát!
Jsem kapitán Long-Long Pirátů!
Alexander Alex Kent Paul Harris Hendrix Howard Rudolph Eccentric Rainbow Special...
Nefunguje!
Cože?!
Protože jsem z gumy!
Gomu Gomu no...
... Jet...
Hej, ještě jsem neskon–
... Pistol!
Sundal kapitána!
Vypadneme odsud!
To zlato...!
Cože?!
Hustý!
Zachraňte mě!
Gold Splash!
Tohle je největší zábavní město na světě!
Vítejte v Gran Tesoru!
Tý jo!
Vypadá to tu zábavně!
Neuvěřitelný!
Opravdu se vůbec nedrží zpátky!
Wow! Úžasný!
Nejste vy Slamáci?
Těší mě!
Těší mě, Mademoiselle.
Jsem kuchař téhle lodě, Sanji.
Musí to být osud, potkat se tady!
Ale, jak skvělý gentleman.
Je mi potěšením vás poznat.
Jsem správce VIP místnosti, Baccarat.
Ty nás znáš?
Samozřejmě, že ano!
Mariňácké velitelství světové vlády má takové slavné piráty, jako jste vy, na VIP seznamu.
Vidíte?
Hádám, že jsme se stali slavnými!
Jistě!
Prosím následujte mě a nechte mne se starat o vás, celebrity.
Tak, tudy prosím.
Wáu, co to je?!
Nějaký druh auta?!
Ano. Tohle je Želví doprava.
Dokážou svést několik lidí najednou.
Neuvěřitelný! Takže to běží na želví sílu?!
Ano. Je to řízené Oddílem Šťastných želv.
Tak, prosím, nastupte si.
Tak měkký!
Jsou tu dokonce i nápoje!
Dejte si, co si budete přát.
Oh, dokonce mají i saké!
I Colu!
Dobře, tak jdeme!
Jistě. Tak tedy odjíždíme do Gran Tesora.
Tak tomuhle říkám sladká jízda!
Ano. Tihle Želví jezdci jsou mezi želvami
výjimečně dovední na tak plynulou jízdu.
Dobře, pojďme tedy začít s dolním městem.
Je to jako bychom byli v zemi snů!
Ne, ne! Tohle je stále jen obstojná část.
Co?!
Koneckonců, tahle loď má rozsah kolem 10km.
10 kilometrů?!
Ano. Jsou zde hotely a nákupní střediska.
A kasína, přirozeně.
Bazény, akvária, divadla, golfové kurty, mohli bychom říct,
že tahle loď je naše vlastní země.
Je to svrchovaný národ uznávaný světovou vládou.
Co se týče obrany, jsme střeženi dvěma velkými želvami.
Takže mořští králové a jiná havěť nás nezatěžuje.
Tudíž můžeme cestovat kdekoliv po světě.
Tak, blížíme se k Luxusní části.
Wáu, úžasný!
Celé město je pokryto zlatem.
Ano. Král Gran Tesora, Tesoro-sama, má extrémně rád zlato.
Shromáždil tuny zlata z celého světa, aby postavil tento ráj na lodi.
Tý jo! Musí být strašně bohatej!
Ano. Tesoro-sama je po celém světě uznávaný jako "Král kasín".
Stojí na vrcholu, jakožto nejlepší bavič.
A aby toho nebylo málo, tak je vůdcem této země.
Fantastické!
Hej, vsadím se, že kdybychom něco odtud čapli, tak by mám to hodilo pěknou sumičku!
Já taky!
Mám hroznou chuť něco ukrást!
To není dobré!
To bych vám nedoporučovala.
*Polk*
Prosím dávejte pozor.
Video Den Den Mushi.
Ano. Jsou rozmístěny po celém městě.
Podle pravidel našeho města bude každý,
kdo bude přistižený při krádeži, odveden do podzemního vězení.
Berte to na vědomí.
Ale no ták, pohněme a pojďme už do kasína! Kasíno!
Ano, jistě.
Ale ještě předtím...
Wáu! Tak padnoucí outfity pro tak výjimečné piráty!
Hej, opravdu nám to dáte?!
Ano, samozřejmě.
Koneckonců jste přeci naši VIP hosté!
Tohle je město hazardu. Není potřeba je vracet, pokud vyhrajete.
Vy-hra-je-te.
Umhm. Máš úplnou pravdu!
Uh, ne tys to asi nepochopil!
Co budeme dělat, pokud prohrajeme?
Wáu, jsme fakticky vysoko!
Poslouchej, zatraceně!
Takže tohle je kasíno, jo?!
Ano! Tohle je osmi-hvězdičkový hotel, který je v Gran Tesoru naší pýchou.
Leoro!
Ty kráso! Je to celý zlatý!
Je postaven celý ze zlata.
Úžasné!
Co jste zač?!
Kup si od nás květinu!
P-Prosím vás...
Jste VIP zákazníci, nebo ne?!
Kytku?
Ale no tak!
Co vám to udělá?
Kupte jednu! Aspoň jednu kupte!
Chápu to, chápu!
Tak kolik za ni chcete?
5,000 beli!
Děsně drahý!
Nebudeme volní, dokud nedostaneme peníze!
Prosím vás, no tak!
Co tím myslíš?!
Ale, ale dětičky.
Proč obtěžujete mé zákazníky?
Tohle není místo, kam lidé jako vy patří, že?
Tak jděte domů.
Onii-chan...!
Omluvte nás...
Jdeme!
Počkejte!
Co? Hej!
Prosím, omluvte je!
Tak, pojďme tedy do kasína.
Zníš dnes opravdu půvabně, Carino.
Dobrá práce!
Ale vám se vůbec nemůžu rovnat, Tesoro-sama.
Tesoro-sama.
Baccarat už zde Slamáky provází.
Oh? Opravdu?
Opravdu mě uchránili od spousty
potíží. Tím, že porazili Doflaminga.
Zajímalo by mě, jak mě pobaví?
A tohle!
Slyšel jsem o těchhle lidech!
Slyšel jsem, že jeden z nich má koule na to, že říká, že chce být Pirátským Králem!
Jsi ožralý, vole!
Jo, klid!
Hej!
Mohl bys mi odpovědět na jednu věc?
Proč se směješ přímo přede mnou?
N-Nesmál...
Kdo rozhoduje o tom, co je v tomto městě směšného?!
T-To jste samozřejmě vy, Tesoro-sama!
Tesoro-sama!
Prosím, odpusťte mi!
Už se nebudu smát, slibuju!
Chápu. Takže jsi to pochopil.
Pak nejsi déle potřebný.
ZACHRAŇTE M–
Koukni, jak se kroutí!
To je zábava!
Takže, co podnikneme ohledně posádky Slamáků?
Uvidíme.
Pojďme si s nimi pohrát.
Rozkaz!
Tohle by mohla být opravdu zábavná show!
Takže tohle je kasíno!
Je to tak obrovský!
Ano. Máme zde v kasínu velké množství her a atrakcí.
Samozřejmě se mě na cokoliv můžete zeptat.
Ráda vás zde provedu.
Díky.
Pro začátek vám dáme žetony v hodnotě 20 000 Belli.
20 000?!
Opravdu je můžeme použít?!
Jistě. Užijte si.
Díky!
Tohle si vezmu!
Ah, Luffy!
My taky!
Hej!
Pojďme!
Jo!
Počkejte!
Bože, dělají si, co chtějí!
Co je to za hru?
Ano. Tohle je závod Želvích raketoplánů a je pro všechny zdarma.
Eh? Závod?
Ano! Vítěz získá 100 000 Belli!
100 000 Belli?!
Tak tedy pojďme zahájit náš každoroční Želví závod!
Žhavé krunýře!
Hej, kluci!
Jestli prohrajete, tak uvidíte!
Nech to na nás!
My to vyhrajem! Vyhrajeme!
Máme šest účastníků!
Kontrola, v pohodě!
Čas vyrazit!
Ten, kdo dorazí první, vyhrajem!
Vítěz vyhraje desetinásobek toho, co vsadil!
Takže teď...
A závod začal!
A kdo bude první ve vedení?!
Oh, Jimmy Mayers je první ve vedení!
V těchto závodech už má svoji reputaci!
Jeho osobnost se změní, když zasedne za volant!
Uhněte, šmejdi!
A jede si to pěkně v čele!
Cože?!
A Jimmy je venku!
A tak se do čela dostává...
Jeď!
To je Mariňácký poddůstojník,
který nerad něco nechává jiným!
A přesouváme se k bazénové části!
A blíží se další milník!
Pane!
Když takhle budeme pokračovat,
tak to nedokážeme!
Jdi do hajzlu!
"Zklamání" není v mém slovníku!
Ano-ano, pane!
A vyjeli ze zatáčky!
Zůstávají už jenom čtyři!
Ale chlape, kdo se nám to dostal do vedení?!
Jsou to účastníci Želvích závodů, tým Slamáka Luffyho.
Dohání šarlatánského doktora, Whitejacka!
Neprojedete!
Kiruko-chan!
Rozkaz!
Tak zatím!
Sakra!
Ale ne, dostali smyk!
A ostatní je předjíždějí!
Makej, Usoppe!
Já vím!
Současný stav našeho závodu, v čele jede Team Whitejacka a ostatní zoufale dojíždějí!
Ale ne! Tady Whitejack končí, vyletěl z dráhy!
Jaká to neuvěřitelná síla Kenta Beefa Juniora z Balticu ze South Blue!!
Co to?!
Hrabě zlatých časů se dostal před něj!
Taková krádež!
Kurva...
Cože?!
Jeď!
Jdi na to, Porku!
A už vyjíždějí z tunelu a rychle se řítí do Temné zatáčky!
Ustojí to?!
Mimo dráhu!
Skvělá rána!
Gomu Gomu no...
... Rocket!
JDEME!
Vezmi si mě!
Eh!?
WHOA!
Ty paka...!
Ah, co to to má být?!
Co se to děje?
Luffy!
Tým Slamáků je zpátky!
Blbost!
Drží se.
Jdi!
A jsme na posledním úseku!
Jak ostrý dojezd!
Teď. Kdo vyhraje?!
JDĚTE!
A vyhrává tým Slamáků!
Ano! Pojďme dál vyhrávat!
--Yeey!
-Pěkně!
Pojď, pojď, pojď, pojď!
Úžasný!
Nezastavuje to!
Děkuji.
Další prohra!
Jo! Dostaň ho!
Dobře!!
Neuvěřitelný! Vyhráli jsme 300 000 Belli!
Úžasný!
Jak se dalo očekávat!
Tak tedy, můžeme zamířit do VIP místnosti?
Co to je?
Vysoký risk, velká odměna.
Chcete se zúčastnit speciálního hazardu, kde se vítězové stávají miliardáři?
Hey, co budeme dělat?
Samozřejmě, jdeme to toho!
To je skvělé!
Velmi působivé!
Už jsme tady?
Chvilinku strpení.
Co je sakra zač?
Je to vedoucí ochranky kasína.
Tanaka-san.
Vítejte.
Díky schopnosti ovoce Nuke Nuke dokáže projít čímkoliv.
Dobře, prosím podejte mi ruce.
Úžasný!
Prošli jsme přímo skrz!
Takže tohle je VIP místnost?
Co je tohle za místo?!
Dobře, sázejte!
Tady!
Takže "speciálním hazardem" jsi myslela kostky?
Ano.
Oi, oi.
Jsou tu i mariňáci?
Opravdu! Sakra!
Prosím, bez obav.
Gran Tesoro je speciální místo, povoleno světovou vládou.
Platí zde zákaz pro marínu proti chytání pirátů.
Jo.
Jo takhle.
Všichni připraveni?
Začínáme!
A co on je zač?
To je Dice.
Je známý jako šampión v podzemních zápasech smrti.
Je tak silný, že proti němu neměl už kdo jít.
Takže jsme ho přivedli sem a dělá tady dealera.
Jo!
Taková síla!
On udeří do toho zvonu!!
Zápas!
Vyskočil!
Ještě víc?!
Oh, ano!
Jaký smysl má ta sekera?!
Příjemný~!
A máme vítěze!
Co myslíte? Vzrušující, ne?
Nejsem si úplně jistá.
Dobře, teď můžete vyhrát trojnásobek vašich žetonů.
Trojnásobek?!
Tohle je naše velká šance stát se miliardáři!
To jo, ale...
Chápu, proč se chcete stát miliardářema tady.
Dobře, sázím všechno!
Ještě počkej!
Ano!
Příjemný~!
A máme vítěze!
Yosh!
Úžasný!
Sázej a vyhrávej!
Jak se od vás dalo čekávat, Luffy-sama.
Vaše štěstí je neuvěřitelné.
Dokážeme to! Opravdu se můžu stát miliar–
Uklidni se!
Tesoro-sama!
To je Tesoro-sama!
Ale, ale. Vítejte v Gran Tesoru.
Užíváte si všichni?
Co seš zač?
Omlouvám se. Rád vás poznávám.
Jsem majitel lodi, Gild Tesoro.
Takže ty jsi ten Král kasína!
No, já budu Králem pirátů!
Proč se tak vzrušuješ?!
Je mi opravdovou ctí mít na palubě budoucího Pirátského krále!
Tak co tohle?
Chcete si zahrát proti mně?
Zahrát?
A co takhle tyto pravidla?
Pokud vyhrajete dám vám desetinásobek vašich žetonů.
Desetinásobek?!
Samozřejmě, pokud prohrajete, budete mít u mne desetinásobný dluh.
Jak vidíte, jsem zkrátka nechutně bohatý.
Necítím žádné vzrušení, pokud
nepřihazuju na sázky, jako je tahle.
Tak, jak to bude?
Jasně! Já neprohraju!
Hele, bude to opravdu v pohodě?
Jediné, co teď můžeme dělat, je hodit kostkou.
Věřím v Luffyho štěstí!
Dobře, rozhodnuto.
Sázím všechno!
Jak se dalo čekat, od Luffyho-sama.
Jak obdivuhodné, maximální sázky.
Luffy, počkej!
Zkrátka respektuji lidi, jako jste vy.
Zápas!
Hej, jak to šlo?
Jo!
Co to? Prohrál jsem.
Kecy.
Luffy, prohrál?!
No, to byl opravdový výkon.
Byla to velmi dobrá show, Baccarat.
Show? Co to má znamenat?
Jsi uživatel ďáblova ovoce, že?
Eh?!
Ano, jsem.
Jsem uživatel ovoce Lucky Lucky.
Tomu, koho se dotknu, seberu všechno štěstí.
Štěstí?
Takže Luffy...!
Takže teď nemám štěstí?
Ano.
Ale cítím se normálně.
Co to sakra... co to je...?
Bolí mě břicho!
Děláš si prdel?!
Luffyho bolí břicho?!
B-Banánová slupka?!
Schopnost ovoce Lucky Lucky je šílená!
Ale to je podvod!
Podvod?!
Nechte nás něco vysvětlit.
V tomhle městě je to absolutní pravidlo.
Lidé, kteří zde prohrají, nejsou nic jiného než nuly!
Podvedli nás...!
Nyní tedy, váš dluh, trojnásobných 200 000 Beli.
Vrátíte to?
Nic vám nezaplatíme!
Pak není jiná možnost, než si to odpracovat.
Odpracovat?
Obyvatelé žijící v tomhle městě všichni pracují, aby splatili svůj dluh.
Pokud odmítnete, tak to z vás budu vymáhat násilím.
To zní zajímavě!
Zkus to, jestli to dokážeš.
Auví!
Bolí mě noha...
Jsi v pořádku, Baccarat-chwan~?
Ano. Dotek.
Kurva!
Banán!
Hrozivé!
Jsi úplný idiot?!
Suru Illusion.
Zmizel!
Znovu?!
Zatraceně, o co tu jde?!
Strong Right!
JO!
Příjemný~!
Jak sladká rána!
Víc, víc!
Co to s ním je?!
Postarám se o tohle.
Nejrychlejší způsob jak vyhrát, je sejmout šéfa.
Oh, to je docela zajímavé.
Takže ty mě porazíš, jo?
Tady, v tomhle městě?
Už to tak vypadá.
Co to...?
Zoro!
Nehýbejte se!
Dobrá úvaha.
Kdyby se pohnuli, stali by se všichni zlatými sochami.
Co je to za schopnost?
Zlato.
Snědl jsem ovoce Gold Gold.
Můžu kontrolovat všechno zlato, kterého se jen dotknu!
Co jsi to Zorovi udělal?!
Když jste přijížděli do města, tak na vás pršelo zlato, ne?
Přičemž, pomocí mé schopnosti byla vaše těla pokryta spoustou zlatých hoblin.
Jakmile někdo dorazí do města, už je pod mojí kontrolou.
A myslím opravdu všechny!
Tak tedy, teď byste mi měli vrátit ty peníze, co jsme vám půjčili.
A to vaší 320 miliardovou odměnou.
Takže jste už od začátku...!
Nikdo mi nemůže vzdorovat!
No, moc si nemys–
Ani hnout.
Kdo jsi?!
Buďte zticha a poslouchejte.
Ty...
Dobře, získáme ty peníze!
Jen nám dej trochu času!
Hej, Nami!
Dobře tedy. Máte čas do zítra do osmi hodin do večera.
Jestli to nezvládnete včas, tento muž bude popraven před živým publikem.
Cože?!
Rozumím, souhlasíme!
Oi!
Samozřejmě.
Koneckonců tohle je ultimátní hazard.
Dokážete do zítřka sehnat dost peněz?
Nebo skončíte jako otroci po zbytek svého života?
Ujistěte se, že mě náramně pobavíte. Těším se na to.
Jsem hladovej!
Záchrana Zora je důležitější než tohle!
Máš pravdu, ale pojďme se první najíst!
Tak proč jako?!
Ale je velmi důležité starat se o své tělo.
Hádám, že to je pravda.
Yosh! Jídlo!
Cítím maso!
–Maso!
--Oi, Luffy-san!
Bože...
Hádám, že bychom si měli zchladit hlavu.
Oh, omlouvám se.
Zadrž!
Co je?
Ale, vypadá to, že ještě nepatříš do starýho železa, Zlodějská Kočko.
A co ty? Nepatříš spíš ty do starýho železa, Zlodějko?
Fajn!
Takže jsi to opravdu ty, Carino.
Už je to doba, Nami!
Nejsi ty ta od Tesora...!
Vy dvě se znáte?
Jo, přesně.
Nami je pro mě jako zkažená kamarádka Zlodějská Kočka.
Že?
Ani nápad! Tehdy v East Blue
jsme jen šly po stejném pokladu.
Myslíš dokud jsi to nezkazila!
Ty jsi to tehdy pokazila mnohem víc!
Co to má být ty Zlodějská Kočko?!
Ty mizerná Zlodějko!
Hej a dost!
Jídlo!!
Omlouvám se za to, co se stalo v kasínu.
Ale pracuju v utajení jako Tesorova podřízená.
Nedalo se nic dělat.
V pohodě, bez obav!
Neříkej mi, že jdeš po Tesorových penězích?!
Tesorovy peníze?
Říká se, že 20% Belli z celého světa je v tomto městě.
A říká se tomu "Tesorovy peníze."
Ukrást to by bylo vrcholným úspěchem každého zloděje.
Nespočet zlodějů a lupičů už to zkoušelo.
Ale nikdo nebyl schopný je ukrást.
Konečně jsem se přiblížila k Tesorovi a dostala jsem náhradní klíč.
Klíč?
Je to klíč k obrovskému sejfu navrchu zlaté věže.
Takže, opravdu...?
Jo, jdu po těch 500 miliardách Belli uvnitř sejfu!
500 miliard!?
Je to opravdu tak úžasné?
Je to dostatečné bohatství, aby sis koupil malou zemi.
Zemi?!
Tesoro plánuje kus nabídnout Tenryuubito.
Myslíš Božskou daň?
Pomocí síly peněz mu Tenryuubito umožní dělat si, co jen se mu zlíbí.
Tak proto Světová vláda i Marína zavírá nad Tesorem oči.
Chápu.
A piráti, kteří jdou po Tesorových penězích, se jen hrnou.
Pomocí svého zlata kompletně kontroluje podsvětí.
To je jeho pravá tvář.
Hele, nechcete se se mnou spojit?
Pokud ty peníze ukradneme, můžete zachránit kamarádův život.
Zapomeňte na ty potíže! Pojďme prostě udělat chaos a dostat ho zpátky.
Neviděl jsi? Naše těla jsou pokrytá zlatým deštěm z Tesorovy schopnosti.
Kvůli tomu cítí, že ho nikdo nemůže porazit!.
Takže ho oblafnem a ukradneme jeho peníze.
Vyhrajeme využitím městských zákonů.
Tak to asi nemáme na výběr.
Hej Nami, jsi si jistá, že jí můžeme věřit?!
Ale nic lepšího teď nemáme, ne?
A zachráníme tím Zora?
Pokud uspějeme.
Fajn, do toho!
To je slovo chlapa!
Chlape, tak jdem na to.
Naším cílem je 500 miliard Belli!
Ukradneme Tesorovy peníze,
které nikdy dřív nikdo neukradl!
Tohle je životní hazard!
Nicméně, my dostaneme 70% a ty 30%.
Cože?!
Neutahuj si ze mě!
To já mám ten klíč!
Ale nás je víc!
Ale beze mě nic neuděláte!
Cože to?!
Co jako?!
Jsi v pořádku, Tempo?
Hej, hej.
Nevíte snad, že jsme podřízení Tesora-sama?
Moc se omlouvám.
Prosím odpusťte!
Zapomeň!
Uvažuju, že přidám 20 000 Belli k vašemu dluhu!
To snad...!
To jsou ty děcka z dřívějška...
Pracují, aby odpracovali dluh své rodiny.
Jsou Tesorovými otroky po zbytek života.
Co je? Chceš snad ještě něco říct?!
Počkejte prosím.
Udělaly tyto děti něco?
Hej!
Myslíš, že to můžu přehlédnout jenom proto, že jsi bývalý voják?
Prosím odpusťte jim.
Zapomněli jste snad, co znamená odporovat Tesorovi-sama?
Naši zákazníci se stále usmívají!
No tak, směj se!
Jestli ne, tak celou tvojí rodinu necháme zabít!
Směj se!!
Omlouvám se.
Prosím odpusťte.
To nestačí.
Tihle volové.
Naučím tě, co se stane, když odporuješ!
Promiňte.
A co ten úsměv?!
Pokud nás nenávidíš, dávej to za vinu sobě, že ses nechal napálit!
Strejdo!
Šéfe!
Jsem v pohodě, Rikko.
Tak, vraťme se k práci.
Hej! Proč ses nebránil?!
Je úplně zbytečný bránit se.
Proč?!
Protože nemůžeme být volní, pokud nemáme peníze!
Bráško!
Konečně jsi přišel!
Cipher Pol... které to bylo číslo?
Co?!
Nechte Božskou Daň pro Tenryuubito na mně, Spandamovi z CP0.
Jo. Spoléhám na vás.
Už teď se cítím líp.
Co jsi zač?!
Prosím. Vezměte si je.
Tenhle parchant...
Copak? Nechcete to?
N-No myslím, že tedy musím.
Mimochodem, právě teď jsou na palubě této lodi Slamáci.
Cože?!
Slyšel jsem, že ti docela přidělali potíže.
Hmph!
Ticho!
Je v pořádku nechat to na něm?
Vzkaž Cipher Polu, aby příště poslali schopnější lidi.
A taky, aby sem poslali pár bitevníků.
Provedu.
Jak jsme si mysleli.
A? Co Max?
Nemůžeme se s ním spojit.
Mluvíme tu o něm.
Pravděpodobně už je někde v kasínu.
Mimochodem, slyšela jsem, že dorazili i oni.
Kdo?
Slamáci.
Chce deset bitevníků?
Nenech se vysmát!
Proč by měla Marína pomáhat bývalému pirátovi, jako je Tesoro?!
Jak dlouho bude CP0 dělat Tesorovi poslušné psy?!
Tohle není pro Tesora.
Je to naše mise.
Převezmu velení.
Tak ticho a pošlete těch deset bitevníků.
Ty hajzle...! S kým si, sakra, myslíš, že mluvíš?!
Stal ses docela dost namyšleným...
Robe Lucci.
Bože, fakt z toho udělal takovej poprask.
Hej, Luffy!
Pojďme se prospat!
Musíme se připravit na zítřek.
Carino, u nás je vše připravené.
Opravdu?
Kam jsi šla?
Měla jsem něco na práci.
Už jsem si myslela, že jsi zase utekla.
Co?! Já?!
Kdy?!
Nesnaž se mi říct, že jsi zapomněla.
Tehdy, když jsme společně pracovaly na krádeži pokladu Treasurovy posádky.
Oh.
Tehdy nás obě chytili a mučili.
Takže, která z vás chce umřít první?
Vrátíme ten poklad!
Dám vám všechen poklad, co jsem doteď ukradla!
Tak prosím, ušetřete naše životy!
Carino?!
Oh? To zní dobře.
Buď zpátky do západu.
Jestli nebudeš zpátky, tak ji zabiju.
Věř mi. Určitě se vrátím.
Ale nikdy ses nevrátila.
Čas vypršel.
Kámoška tě zradila!
Není moje kamarádka. Nic pro mě neznamená.
Co?
Hej, pojďme se dohodnout.
Schovala jsem svůj poklad kousek odsud.
Dám ti ho, výměnou za můj život.
"Dívky potřebují mozek, aby přežily.
Ushishi!
~Carina"
To ne!
Jaká škoda...
Podrazila tě, a k tomu ti i ukradla poklad.
To už je starý příběh.
Mohli mě zabít, uvědomuješ si to?
Kdybych jim opravdu dala ten poklad, zabili by nás i tak.
Byla to jediná možnost!
Ty jedna...!
Neodpustím ti, jestli mě znovu podrazíš.
Ty zatracená Zlodějko.
Jasně.
Zlodějská Kočko.
Dobře, jdeme přesně podle plánu.
Yosh!
Takže co budem dělat?
Bože! Teď jsem to vysvětlila!
Velký sejf je tady.
Hyper Suite Area.
Celé je to kryté obrovskou zlatou kopulí.
A uvnitř leží 500 miliard Belli.
Podlaha, zdi, strop...
Všechno je udělané ze zlata.
Infiltrace je nemožná.
Nemůžeme dovnitř?
Vůbec. Bylo vytvořeno Tesorovou schopností.
A je propojeno s veškerým zlatem ve městě.
Pokud do zlata uhodíte tvrdou ránu, bude to hned vědět.
Tak jak se dostaneme dovnitř té kopule?
Tudy.
Točité schodiště vědoucí nahoru do kopule.
Tohle je jediná možná cesta.
Ale celá chodba je pokrytá Eizo Den Den Mushi.
Takže by nás hned spatřili.
Ale je tady možnost.
Proto jsem se spojila s vámi.
První půjde Tým A.
Vyšplhají nahoru po věži od  hotelu.
A dostanou se tam skrz hodiny.
A pak do kontrolní místnosti.
A tam leží Host Den Den Mushi.
Tohle na chvíli zastaví přenos videa.
Pak je na řadě Tým B.
Použijeme výtah z kasína.
Potom půjdeme do VIP místnosti.
Pak projdeme kolem kontroly Tanaky-san.
A přímo do Hyper Suite Area!
Budeme mít skoro volnou cestu k točitému schodišti.
Stačí jen prolomit ochranku a můžeme jít.
Poběžíme přímo k točitému schodišti.
Během toho už budou Video Den Den Mushi vypnuté,
vylezeme až nahoru
a použijeme klíč k otevření sejfu.
A máme to!
Potom proklouzneme ven pomocí prádelních vozíků z hotelu.
Dostaneme se ven zadním vchodem.
Mise splněna!
To jsme teprve v půlce?
Nemůžeme vylézt po tak kluzké stěně.
Nech to na mně.
Čas použít Usoppovy špionské věcičky, které vyrobil.
Špionské věcičky?!
Jen koukej.
Frankyho Sací Rakety!
Super! Jsme jako špioni!
Že jo?!
Co?
Když o tom přemýšlím, Sanji může létat po nebi, ne?
Jako mohl bych letět až sem nahoru.
Navíc, musím přece dávat pozor na naše slečny!
Ssh! Jsou tu!
Ale!
Jací silní pánové.
Carina-san!
Hele, kam to vezete?
Um, tohle patří do VIP místnosti.
Dice-sama na to už čeká.
Takže si musíme pohnout.
Ukažte, ukažte!
Ah, úžasné!
Je to tak velké!
Ano! To jsou!
Je tak pevný!
Ano! To rozhodně jsou!
Děkuji!
Pokračujte v dobré práci, chlapci!
Ano~!
Tak to by bylo.
Tři Diceovi podřízení.
A kdopak to je?
Carina-sama!
Pojďte prosím.
Jak skvělý výhled!
Dávej pozor!
Bacha ať tě lidi nevidí!
Jasně!
Fajn. Stačí, když se dostaneme skrz hodiny a jsme přímo v místnosti ochranky.
Chápu.
Luffy!
Jsi v pohodě?
Sakra tenhle taky!
Chytni se!
Coup de Boo!
Máme to.
Infiltrace úspěšná!
Jdeme!
Místnost ochranky je přímo tudy.
Vstup na spirálové schodiště je tady.
Vypadá to špatně.
Nechte to na mně!
Nic menšího bych neočekávala.
Pojďme.
Tady, kde se teď nacházíme, jsem ještě nikdy nebyla.
Kdo ví, co se stane.
Co je tohle?
Červenooké sovy!
Co?
Je to past! Pokud se tě dotkne světlo jejich očí, začnou hrozně řvát!
Oni...
Jak jsem si myslel.
Co je?
Všichni hýbou hlavou v jiném směru.
Nahoru.
Dolů.
Úžasný, jak to, že rozumíš zvířatům?
Ale ne! I když mi lichotíš, vůbec mě to nepotěší ty jedna–
To je jedno!
Teď!
Zastavit!
Teď je naše šance!
Pojďme!
Sakra!
Utíkejte!
Brooku! Rychle!
Ano! Je docela... těžké... utíkat v tomhle!
--Sakra!
--Brooku!
Co to?
Vypadá to, že je to v pohodě, protože už nejsi živý.
Jak smutné!
No, každopádně jsme se dostali k točitému schodišti.
Franky, jak to jde u vás?
Ještě chvilku.
Fajn, je otevřeno.
To je ten směšně velký Den Den Mushi.
To je Host Den Den Mushi, promítá všechny pořízené filmové stopy.
Jděte ke kabelu číslo tři.
Ten je spojený s točitým schodištěm.
Tamten?
Když použijeme tenhle bílý Den Den Mushi, můžeme na chvíli přerušit vysílání.
Yosh, chápu.
Vrať se, než tě uvidí.
Yosh, teď!
To bylo těsný.
Buď opatrný!
Yosh!
Fajn, teď už jen stačí přerušit signál toho Den Den Mushi!
To je... narušitel!
Onii-chan!
To je on!
Hej, našli je?
To není dobrý!
--Oh sakra!
--Střílejte!
Dostaňte je!
Jdeme, Luffy!
Jo!
Franky!
Nemůžu uvěřit, že jste se ze všech míst proplížili zrovna sem.
Bože, to se vůbec nestaráte o to, co se stane vašemu kamarádovi?
Zoro!
No? Skvostné, ne?
Nemyslíte, že je to perfektní scéna pro popravu?
Je to zábava!
Tak co, Slamáku?
Směj se.
Jak bych mohl!
Nakopu ti prdel!
Gold Bomba!
Je to marné.
V tomto městě jsem nedotknutelný!
Nemůžu se pohnout...!
Zapamatuj si tohle. V tomto světě bez peněz nezmůžeš nic!
Můžeš být akorát tak kontrolován.
Sklapni!
Nenechám se kontrolovat něčím tak směšným!
Tyhle řeči...
Pojďme se přesvědčit, jestli z nich dokážeš udělat realitu!
Za předpokladu, že nějakou budoucnost vůbec máš.
Bottomless Pit!
Užíváte si výhled?
Tohle je zábava!
Prosím užívejte si dále pobyt v Gran Tesoru!
Co to sakra?
Jak jsem si myslel, bojovat je zbytečný!
Měl bych jít dolů a dodělat je?
Nech je být.
Mnohem důležitější je zkontrolovat točité schodiště.
Provedu.
Sakra! Jdou k nám!
Takhle budeme chyceni v pasti jako myši!
V každém případě odtud musíme zmizet!
Tady jsou!
Sanji-kun!
Postarám se o to!
Concassé!
Diable Jambe!
Poêle à Frire: Spectre!
Hej! Zase jsi to přehnal!
Chyťte je!
Tudy!
Co je to za místo?
Tohle je apartmá, kde zůstávají Tenryuubito.
Tenryuubito?
To jsou...!
Hej, s takovou...
Není jiná šance, abychom se dostali ven.
Musíme si zahrát hru.
Brooku!
Blbče! Blbě jsi to pochopil.
Ah, Franky!
Co to? Tohle místo...
Je pokryté zlatem!
Všechno je pokryté zlatem!
Úžasný!
Dejte nám vodu...!
Voda...
Dejte nám jídlo...!
Cože?
Prosím! Zaplatíme vám, kolik jen chcete!
Nemáme žádné jídlo ani vodu.
Ne...
Sakra!
Lidi, vy jste hrozně bohatí!
To je bezvýznamné!
Zlato tady nemá vůbec žádnou hodnotu.
Ne tady dole. V tomhle pekelným Zlatým vězení.
Zlatý vězení?
Jo.
Aby potvrdil svoje postavení krále světa,
použil nějaké zlato z města
na výstavbu tohoto Zlatého vězení.
Taková ironie.
Všichni, kteří sem přišli pro bohatství, zde umírají obklopeni zlatem.
Je tady zlato, ale žádné jídlo ani voda.
A Tesoro si mezitím užívá pohled na to, jak tady trpíme.
Kdo, sakra, jsi, strejdo?
Já?
Nejsem nic víc než nula.
To snad ne!
Ty jsi Raise Max?
Co je zač?
Ty ho neznáš?
Raise Max. Legendární gembler, který nikdy neprohrál.
Byl pro mě obrovská hvězda,
kterou jsem jako malý obdivoval.
Slyšel jsem zvěsti, že ses přidal k Revolucionářům.
Je pravda, že opravdu jsem Raise Max.
Gembler, který nezná prohru.
Nicméně, dokud jsem neprohrál.
Prohrál jsi v životním hazardu?
Ale už jsem se toho titulu vzdal.
Nemá to co dělat s Revolucionářskou armádou!
Hrál jsem velký hazard proti Králi Kasína.
Po tom, co jsem prohrál...
... Raise Max zemřel.
Sakra! Musíme si pohnout a jít zachránit Zora!
Hej, není odtud nějaká cesta?
Žádný východ tady není!
Vše, co můžeš dělat, je umřít!
Zatraceně! Yosh tak zničím všechny stěny!
--Gomu Gomu no...
--Počkej chvíli!
Jestli to zlato zničíš, upozorníš Tesora!
A jak chceš asi takhle hýbat rukama?
Když nemůžu použít ruce, použiju hlavu!
--Gomu Gomu no...
--Zastav!
Poslouchej, Slamákový chlapče!
Vzdej to! Dokud se nezbavíš zlatého prachu na těle,
tak Tesora neporazíš!
Tak to sundáme!
Jde to nějak?
No...
Vypadá to, že nějaká bude.
Tesoro nemůže kontrolovat jeho zlato v mořský vodě.
Pokud se dotkneš mořské vody, zlato na tvém těle přestane působit.
Yosh, pojďme teda najít nějakou mořskou vodu!
Není! Na téhle lodi není žádná mořská voda!
Myslíš si, že by Tesoro něco takového dovolil?
Jediná malá šance jsou asi odtokové trubky.
Všechno je zcela obklopeno zlatem,
ale uvnitř celého systému je jedna.
Pokud se dostaneš skrz až ke konci lodi, narazíš na velkou pumpu, která vede k moři.
Ale potrubí je blokované zuřivými Zlatými netopýry.
Mnoho z nás už je zkoušelo vyzvat, ale akorát jsme dostali na prdel.
Zlatí netopýři?
Je to hazard, co nemůžeš vyhrát.
Vzdej to.
Nechci! Nevzdám se!
Jdu na to!
Hej!
Franky! Pohni a pojď sem!
Jo!
Luffy se odtud brzy dostane.
A potom nakope Tesora.
Když něco řekne, tak to udělá, takový je muž.
Jsi gembler, ne? Vsadit na něj svůj život vážně stojí za to.
Po tomhle byste to měli radši dokázat!
Zajímavý!
Jsem ti vděčný, Roronoa Zoro.
Tvoje poprava bude jedna z největších živých show, co jsem tady měl.
Tak co, jak se cítíš?
Není to zlý.
Miluju, když si lidi hrajou na drsňáky!
Udělá to popravu ještě zajímavější!
Ty peníze nezískají včas.
Dokonce i teď stále věříš svým kamarádům?
V co jiného bych měl věřit?!
Už se na to moc těším.
Na ten moment, kdy tvoje naděje vyhasne.
Tady to je-eeh!
Pan Camael!
Co má tohle všechno znamenat-eeh?!
Je pravda, že mi nějací lidé chtějí sebrat mé peníze-eeh?!
Co to vy lidi děláte-amasu?!
To proto jste vy prosťáčci tak ubozí!
O-Omlouváme se!
Váš sejf má tu nejvyšší ochranu!
Nemějte obavy!
To nestačí-eeh!
Není možné, abych vám věřil, lidé-eeh!
Všichni ihned odstupte od mého sejfu-eeh!
To snad...!
Jaká drzost!
Pak tedy musíte být spojenci těch zlodějů-amasu!
Nebo snad říkáte, že nemáme právo se jít sami podívat?
N-Ne!
To nikdy!
Chcete snad vzdorovat Tenryuubito?
Pak jistě víte, co vás čeká.
Rozumíte tomu?
A-Ano!
Už jsme na odchodu!
Kdyby nás chytili, tak by bylo po nás!!
To jo.
Ale nemáme jinou možnost!
Do Zorovy popravy už nezbývá moc času!
Už jdou!
Sakra!
Zachraňte mě!
Jsi v pohodě?!
Jo!
Jdeme!
Zoro!
Slamáku...
Ten zvuk...!
Cože?!
To je obří větrák.
Kromě toho, leží přímo nad centrálním potrubím.
Ale je nemožný se dostat skrz.
Je to past, kterou sem záměrně nastražil Tesoro.
Navíc je to vyrobený z Kairouseki, Haki, zbraně ani ďábelské ovoce tady nepomůžou.
Vzdej to.
Nechci! Skáču!
Zastav!
Debile jeden!
Luffy!
Je to nemožný. Přestaň!
Není to nemožný!
Já se nevzdám!
Sakra! Ještě jednou!
Slamáku...
Už to nevydržím!
Pojďme pro teď ustoupit.
Ještě ne!
Já... Já se nevzdám!
Já...!
Rozumím!
Skočím do toho větráku.
Možná jsem už teď nula, ale rozhodl jsem se znovu vsadit.
Na tebe.
Strejdo...!
Co chceš dělat?
Není to moc odlišné od sázek.
Je tady šance.
Teď!
Maxi!
Strejdo!
MAXI!
Nechci! Já se nevdám!
Já se nevzdám
Já se nevzdám!
Má to!
Zastav!
To ne. Není dost silný!
Lidi!
Kvůli naším zatraceným dluhům budou naše rodiny dřít až do smrti!
Už to nesnesu!
Chceme jen být svobodní!
Úžasný...!
Opravdu to zastavilo.
Slamáku! Jdi a nakopej Tesorovi!
Jo!
Chápu!
Zvládli jsme to!
To je potrubí!
Máme to.
Konečně.
To je ta zlatá brána!
Až otevřeme tyto dveře...
... zvítězíme.
Je čas na show.
Co to...?
Co to má znamenat?
Jste překvapení?!
Tohle je Nebeské jeviště!
Nebeské jeviště?
Přesně! Nemyslíte, že je to perfektní místo pro popravu Roronoa Zora?
Pohleďte!
Zoro!
Velkolepá scéna, nemyslíte?
Ani můj trezor v hodnotě 500 miliard Belli, by to nedokázal zaplatit!
Božská daň již byla umístěna na loď Tenryuubito.
Dostali jsme vás!
Díky mé věrné podřízené, Carině!
Carino!
Ty...!
Řekli jsme vám to už na začátku, ne?
Tohle Gran Tesoro.
Nech se oklamat a prohraješ.
To snad...
Zatraceně!
-Super!
-Úžasný!
Sledovali jsme vás celou dobu.
Byl to zmanipulovaný hazard!
Jako kdybychom někomu řekli, kde je zlato schované!
Tuhle hru hrajeme s piráty často.
Dobrá práce!
Hlupáci sázející své životy, kteří jsou nakonec podvedeni.
Tohle je nejlepší představení!
Úžasné!
Opravdu jste svojí část zahráli moc dobře.
Jako odměnu vás nechám se koukat na fascinující show!
Tohle je vyvrcholení.
Luffy!
Je to dobrý!
Luffy, stačí, když to rozflákáš a budeš mít přístup k mořské vodě!
Jasně!
Gomu Gomu no Kane!
Sakra...!
Ta voda mi nedělá dobře...!
Zlato na mém těle se rozpustilo!
Jo, máme to!
Jsme svobodní!
Svoboda!
Cože?
Sakra!
Dostali nás?!
Luffy! Franky!
Sakra!
Ten moment, kdy vaše naděje vyhasne!
Tohle samotné je to, co dělá nejlepší zábavu!
Peníze jsou síla!
Peníze jsou všechno!
Ti, kteří jsou bez peněz, nemůžou ničeho dosáhnout!
Žádná láska, sny, síla nebo svoboda!
A to platí i pro naději.
Nemůže to tady jen tak skončit...!
Luffy!
Neodpustitelné...!
Ty zasranej parchante!
Tak, můžeme jít do finále?
Tohle jsou skvělé výrazy!
Tesoro!
A teď z vašich speciálních míst sledujte,
jak se Roronoa Zoro blíží ke své poslední chvilce!
Tak tedy, všichni přítomní.
Pojďme všichni velký aplaus na smrt!
Gold Splash!!
Sbohem, Slamáci.
Tohle je moje vítězství!
Tohle je zábava!
Co to sakra?!
Co to?
O co tady jde?!
Co je tu k smíchu?!
Řekni mi, kdo byl napálen?
T-Tohle je...!
Mořská voda...!
Cože?!
Tesoro-sama!
Tady!
Úžasný...!
Mořská voda!
Všude prší mořská voda!
Nikdy jsem si ani nepomyslel, že by někdo porazil Tesora!
Svoboda!
Jsme svobodní!
Super návrat!
Franky!
Vypadá to, že jsem to stihl včas.
Co jste to udělali?!
Věděli jsme, že použiješ Zlatý déšť na konci tvé malé show.
Řekla nám to.
Carina.
Je mi líto.
Vlastně jsem už od začátku byla se Slamáky.
Carino...
Všechno, co jste doteď viděli, byla jen taková malá hra.
Tvoje zlato, tvoje peníze jsou nám úplně ukradený!
Dokud máme tuhle mořskou vodu.
Protože, dokud jí máme, nemáte proti nám šanci.
Hele, to, abys mě poslal do podzemí, byla vlastně taky část plánu.
Takže jsem mohl propojit podzemní potrubí s trubkami tady.
Přirozeně, Luffy o ničem nevěděl.
Teď už nemusíme dodržovat ty tvoje stupidní pravidla.
A můžeme bojovat!
Pomocí naších, pravidel!
My jsme piráti, pamatuješ!
Co chceme, to si vezmeme silou!
Takže si bereme svýho kámoše zpátky!
TESORO!
Luffy!
Dokázal jsi to, Luffy!
Operace úspěšná!
Operace?
Jo. Teď stačí, když jim nakopem prdel!
Vy svině...!
Ale ale, vypadáš naštvaně.
Tohle je Gran Tesoro.
Je to tvoje chyba, že jsme tě podvedli!
Nemyslíš, že tahle show se nejlépe hodí pro největší kasíno na světě?
Tohle je pro ultimátní zábavu!
Teď ti nakopu prdel!
Jak se cítíte tam dole?
Ten moment, kdy tvoje naděje vyhasne.
Jaká "naděje"...
Jaké "vyhasnutí"...?
Stanu se hvězdou!
Přestaň s tím otravným zpěvem!
Otravným!
Buď už zticha, Tesoro!
Kdybychom jen měli peníze...!
Tak kolik máš?
Tak teď jsme kámoši!
Ty hnusná špíno!
Jak jako, že nemůžeš zaplatit účty?!
Myslím si, že je krásný, tvůj zpěv.
Možná se jednoho dne věci změní.
Sakra!
Ale mé city, se nikdy nezmění.
Změním to pro tebe! Ukážu ti to!
Dokud máš peníze, můžeš si koupit cokoliv chceš-eeh!
Stello!
Děkuji! Nakonec si stále cením tvých pocitů!
--Stello!
--Byla jsem šťastná!
Byla jsem šťastná z hloubi svého srdce.
Dal ti někdo povolení se smát-eeh?
Přímo přede mnou...
Přímo přede mnou...!
Tesoro-sama?
Nikdy se přede mnou neusmívejte!
Cože?!
Koho to zajímá, že jsi zlomil prokletí?
Když ho zlomíš, obsadím ho znovu!
Sakra!
Chytněte se!
Coup de Boo!
Vše ve městě je pod mojí kontrolou!
A já rozhoduju o tom, co je směšné!
To si děláš srandu...!
Můj limit...!
Ten chlápek je neuvěřitelnej!
Cože?!
Dobře, teď přichází ta největší show!
Už rozumíš, Slamáku?
Mně všechno v tomhle světě...
Lidé nejsou nic, jen špína, která se musí vymazat!
Tohle je forma Boha!
Drž už klapačku.
Už jsem ti jednou říkal, že se nenecháme kontrolovat!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
... Elephant Gun!
Moc si nemysli!
On...
Onii-chan!
Luffy!
To jde!
Ty...!
Dobrý!
Ni Gorila Zake!
Příjemný~!
Víc takových silných útoků!
To brnění...!
Není to jenom obyčejné brnění-
Tohle zlaté brnění bylo vytvořeno schopností Tesora-sama.
Zlaté brnění?!
Znamená to, že jsme mimořádně zesílili!
Takže teď...
Chcete peníze, ne?
Dám speciální odměnu tomu, kdo mi přinese hlavu nepřítele!
Tak se ukažte!
Jako mí věrní poddaní!
Auva...!
Co je... tohle?
Ztrácím sílu...!
Polevil jsi v obraně!
Je to speciální ostnatý řetěz z Kairouseki.
Slamáku, teď ti oplatím to, co se stalo v Enies Lobby.
Ty...
Kdo sakra seš?!
Jestli si nevzpomínáš...
... nechám tě si vzpomenout!
Co je to za spratka?!
Ty...!
Rozhodl jsem se...
Já... se nevzdám!
Rozhodl jsem se bojovat.
Koneckonců jsem...
... volný!
Přesně tak!
Jaká svoboda, hlupáku!
Jen se podívej!
Jako bys měl šanci porazit tuhle obrovskou armádu!
Poslouchej! Autorita je v tomhle zatraceným světě všechno!
To bych neřekl.
Co to?
Strejdo!
Hej, děcko! Nech mě přihodit.
Tuhle sázku rozhodně vyhrajeme!
Věř!
Jsem legendární gembler, Raise Max!
Jo!
Tak pojďme bojovat, dokud jsme volní!
Tihleti...!
Stojíš...
mi v cestě!
Jo!
JO!
Ul-Tora Gari!
Příjemný~!
Senhachijyuu Pound Ho!
Ještě nemám dost!
Víc, Víc! Dej mi víc síly!
On je...!
Věděl jsi to?
Možnost, jak se vyhnout prohře v hazardu...
Ukradni peníze protihráči dřív, než začneš hrát!
Zajímavý.
Tak, jdeme!
No, zajímalo by mě, jestli mě chytíte!
Ten Nuke Nuke parchant si s náma hraje!
Koneckonců, tohle celé je hra.
--Až se pobavíme, tak vás zabi–
--Drž hubu!
Skončil jsi na to!
Hajzle!
Co to dělá?
Zbavuje své spolubojovníky štěstí!
No, tohle je naše šance!
Midori Boshi!
Dokuro Bakuhatsu So!
Cože?!
Ale, štěstíčko!
Síla ovoce Lucky Lucky nebere jen ostatním jejich štěstí.
Můžu to štěstí přenést na sebe.
Což mě dělá teoreticky nedotknutelnou!
Tohle je na vás víc než dost.
Všechny vás porazím jedinou mincí!
Jako by to bylo možný!
No, to jsem zvědavá.
Všechny je odbouchnem!
KECÁŠ!
Ale, štěstíčko.
Co s ní budeme dělat?
Budeme pokračovat v útoku...
To štěstí musí jednou vyprchat...
A vydržíte to do té doby?
Prostě to zkusíme!
Pekáče!
Ptáci!
Banán!
Ale, už jste skončili?
Pořád mi zbyla kupa štěstí.
Sakra! Co budeme dělat?
Mám... nápad.
Hissatsu...
... Usopp Dash!
Ale ale! Utekl?
Váš kamarád je opravdu žalostný.
Tesoro!
Luffy!
Už končíš?
Ani nápad!
Grizzly Magnum!
Pěkně těžké! Asi jako může být pěst za pět set milionů!
Palte!
Cože?!
Prosím počkejte!
I když je to mise na ochranu Tenryuubito...
Nemůžete jen tak začít střílet!! Co ti nevinní civilisté!
Co s nimi?
Pospěšte si-amasu!
Tesoro běsní a my jsme v nebezpečí-amasu!
Rychle!
Co děláte-eeh?!
Dělejte, co musíte-eeh!
Jenom nás rychle zachraňte-eeh!
Halo?!
Rozkaz přijat, potvrzení pro dokončení mise.
Zničte Tesora.
Všechny lodě, palte.
Cíl: Gild Tesoro!
Palte!
Hiken!
Co tady pohledává Revolucionářská armáda?
Čekali jste, že se budu jen dívat?
Přestaňte, jsou to nevinné oběti, CP0!
Navíc, tohle je boj mezi ním a mým bráškou.
Raději se drž stranou.
Mizerný mariňáci...!
Však já vám ukážu, co se stane, když vzdorujete Bohu!
Gold Fuoco di Dio!
Tohle je tvá spravedlnost?
Ne, tohle je svoboda.
S tím nesouhlasím!
Bojte se!
Tohle je síla Boha!
Tesoro!
Gomu Gomu no Red Hawk!
Zvýšení síly!
Gold Inferno!
Slamáku!
To snad...
Moc pěkný pohled, Carino...
Zklamala jsi mě!
Carino!
Nami?!
Proč?
Proč mi pomáháš?
Dlužím ti.
Eh?
Ten den jsi mě zachránila, ne?
Dostala jsem vás, lidi!
Ty...!
Váš poklad mám já, Carina-sama!
"Carina-sama byla zde!!"
Idioti!
Potom jsem všechno pochopila.
Za ní!
Udělala jsi ze sebe návnadu, abys mě zachránila.
Nami...!
Carino, spojila ses s námi, ne?
Věř v nás!
Oni určitě neprohrají!
Protože jsme tým, ne?
Jo!
Nami!
Tým? Jakou cenu to má, věřit v to?
Padněte přede mnou v zoufalství a pokoru!
To bude konec téhle show!
I tak... pořád věřím!
Tesoro!
Ihned ji pusť!
Směj se, Slamáku!
Nebo máš stále naději?
Nejste nic jiného než odpad, co se mnou prohrál!
Vaše životy se změnily díky mně!
Všichni na lodi nejsou nic jiného než můj majetek!
Ty jsi ten typ, co nenávidím nejvíc!
A teď ji pusť!
Když ti řeknu směj se, měl by ses smát!
Jsem volný a můžu si dělat co chci!
Nami!
Není to tak, Carino?!
Spider Net!
Moji kamarádi... nejsou tvůj majetek!
Gear Fourth!
Gomu Gomu no Kong Gun!
Hustý...!
Ty...!
Hrála jsem nebezpečnou hru...
... ale musím držet krok s mým kapitánem, když začne běsnit.
Masem a krví projít nemůžeš, co?
Jsi zraněná, Robin-chan?
V pořádku.
Dobře.
Omlouvám se.
Začal hoř–
Diable Jambe!
Premiere Hachis!
Zranil jsi dámu, ty zasranej prolejzači...!
Tohle je poslední!
Nechte to na mně, všichni!
Ale, pro copak jsi přišel?
Usoppe!
Jasně, že zachránit kamarády!
Jako by to zabralo!
Trefil jsi ji!
Jak...?
Měla bych mít... ještě hromadu... štěstí!
To nemůže být...!
Nic jiného bych nečekal, Lucky Woman!
Je to zázračný jackpot!
Jackpot...?!
Nemůžeš mě ani škrábnout, s takovýma schopnostma.
Mutouryuu
Kokujou Ou Tatsumaki!
Nepodceňuj mě!
Kokutou!
Shishi Sonson!
Co je? Není to příjemný?!
Nebudeš křičet potěšením?!
To ne!
Důstojníci byli poraženi!
U-Utečte!
S Gran Tesoro je konec!
Nepotřebuju žádný peníze!
Hej, kam si vy, jakožto můj majetek, myslíte, že zdrháte?!
Tohle je...?!
Cože?!
Nami!
Franky!
Pohleďte!
Vidíte, jak nádherně mé zlato září?!
Všechno pohltím do mého zlata!
Potápím se!
Dělám lidi šťastné.
Já jediný mohu dát lidem radost...
Lapit je... Mučit je...
Rozdělit je...
Přivést do zoufalství!
Tesoro!
Pěkně! Vztek, Slamáku!
Všechno tobě drahé bude pohlceno mou silou!
Tohle je definice, tohoto světa.
Všechno je kontrolováno zlatem!
Jestli je to tak,
... zkus kontrolovat mě!
Gold L'ira di Dio!
Gomu Gomu no...
Georex Bazooka!!
No? Stal jsem se Bohem!
Gold Splash!
Jaký Bůh?!
Nejsi nic než obří obluda!
Jdi!
To já se stanu Králem pirátů!
Byla jsem z hloubi duše šťastná!
Stello...
Neuvěřitelné!
Slamáku!
Dokázal to!
Porazil Tesora!
Tohle je...!
Tesoro!
Určitě dopadl s půvabem, na někoho tak velkého.
Na chvíli jsem si mysl, že tady spadl Bůh.
Většina lidí ho zná jako "obludu".
Zatkněte Tesora!
Luffy!
Co je to za zvuk?!
Co to je?!
Lidi! Rychle utečte!
Tesoro se snaží zničit loď!
Rychle všichni na loď!
Připravte se na vyplutí!
Cesta je zablokovaná!
Tak, jděte!
Robot!
Rychle!
Ty taky Carino!
Jděte napřed!
Navedu loď pryč.
Pokud tady budu mluvit, všechny pohltí exploze!
Ale když navedu loď pryč, zabráníme ztrátám.
Co to–?!
Máš skvělé kamarády.
Nakonec jsem se s vámi skvěle bavila!
Carino...
Franky!
Spoléhám na tebe!
Chápu!
Carino!
Hej, kde je?!
Bouchne to!
O co jde?!
Proč je tam ohňostroj?
Vidím ji!
"Carina-sama byla zde"?!
Ta malá...!
Fakt nás podrazila!
Prostě ukradla celou loď!
Takže opravdu šla celou tu dobu po zlatu, co?
Vypadá to, že jsme na to skočili.
Cože, dostala nás?!
Našli nás mariňáci!
Fajn lidi, mizíme odsud!
Co to je?
Ta malá zlodějka...
"Dívky potřebují mozek, aby přežily.
Ushishi!
~Carina"