Miestnosť
pre pohovor
Ja ale neviem nič o programovaní.
Vážne chceš, aby som bola pri pohovore?
To je v pohode.
Ja už viem, aká je šikovná.
Ber to ako skúšku správania sa.
Miestnosť
pre pohovor
Ďalej.
Prepáčte!
Nenecchi?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Aocchi?!
Čože?!
Koho voláš Aocchi?
Toto je pohovor.
Suzukaze-san...
Áno, dobrá práca.
Čo to, dopekla, je?!
Totálne sa so mnou hrá!
Predstav sa.
D-Dobre!
Som Sakura Nene z Dievčenskej univerzity Kirara!
Posaď sa.
Prepáčte!
Čo sa deje?
Oh, len že sa dobre správaš.
Tak teda,
prosím, povedz nám, prečo si sa sem prihlásila.
Musím to vážne povedať pred Ao... Suzukaze-san?
Je to niečo, čo by Suzukaze-san nemala počuť?
O to nejde, ale...
Um...
Minulý rok som tu brigádovala ako debuggerka.
Zapôsobila na mňa atmosféra firmy a to, ako sa stará o svoje produkty.
Preto by som chcela pracovať v tejto firme
a tak som sa prihlásila ako programátorka.
Úžasné...
Takže takto to cítiš...
Toto je vážne ťažké!
Ale ak robí niečo takéto, neznamená to, že som už prešla?
Nie, počkať!
Tu hovoríme o Umiko-san.
Musí to byť nejaká pasca!
Nenecchi!
Keď je tu Aocchi...
Ja by som sa...
Votrelec.
Flákala!
Koniec hry
To je ono!
Ak začnem blbnúť, je po mne!
Suzukaze-san.
Máš nejaké otázky na Sakuru-san?
Um...
Kedy si prvýkrát rozmýšľala nad tým, že chceš do tejto firmy nastúpiť?
Budú vedieť, ak sa pokúsim...
Aby som bola úprimná,
keď som pracovala ako debuggerka, zdalo sa mi to zábavné...
Myslela som len na to, aké by bolo skvelé, keby som mohla pre vás znova pracovať.
Ale...
Ale!
Keď som sa dozvedela, že už nebudete zamestnávať debuggerov,
sama som sa trochu začala hrať s programovaním.
Keď som s tým začala, uvedomila som si, aké je ťažké vytvoriť hru.
A keď som začala od nuly tvoriť svoju vlastnú hru,
začala som myslieť na to, aké by bolo pekné tu znova pracovať!
To stačilo.
Suzukaze-san.
Máš ešte nejaké otázky?
N-Nie...
Ani nie.
V tom prípade, ďakujem za pomoc, Suzukaze-san.
Teraz, prosím, opusti túto miestnosť.
Eh?! Ja?!
Ospravedlňte ma.
Dokážeš to, Nenecchi.
Teraz začína skutočný boj.
Blahoželám.
Eh?
Viedla si si dobre, keď si nepovolila v ostražitosti.
Prešla si, Sakura-san.
Keďže ešte chodíš do školy, budeš pracovať tri dni do týždňa, ako si žiadala.
Začneme so zmluvou na tri mesiace na čiastočný úväzok.
Spolieham sa na teba.
Ďakujem!
Avšak,
musím ti povedať pár vecí.
Sakura-san, nespĺňaš programátorské schopnosti našej firmy.
A tak,
vzhľadom na tvoju motiváciu a na to, ako rýchlo sa učíš,
vyjednala som s prezidentkou spoločnosti tvoje prijatie.
Nejakú dobu budeš robiť menšie a cvičné práce.
Môže byť pre teba ťažké nemať dostatočnú úroveň schopností.
Ale...
Počúvaj.
Poviem to len raz.
Momentálne
očakávam od teba veľa.
Takže sa snaž, aby bola trojmesačná zmluva predĺžená.
To je prvý raz, čo mi niekto povedal, že odo mňa veľa očakáva.
Budem sa snažiť!
Aocchi!
Prešla som!
Už?!
Nene-chan, nastupuješ do firmy?!
Hej!
Hoci len na čiastočný úväzok.
Teším sa na spoluprácu s vami!
Blahoželám, Nenecchi!
Vďaka, Aocchi!
Aocchi, je to...
Vážne robíš návrhy postáv!
Smiem sa pozrieť?
J-Jasné...
Takže to vážne bola Peco...
Yagami-san bola uvedená v časopisoch,
preto som si myslela, že to nie je ona.
Yagami-san má na starosti reklamu a kľúčové vizualizácie.
Takže som interná návrhárka.
To je úžasné, Aocchi!
Vážne si postúpila!
Eh?
Tvoja surrealistická a temná povaha vážne vychádza na povrch!
Vyzerá to zábavne!
Čo sa deje? Aocchi?
Prišla si sem v dobrú dobu, Nenecchi.
Stále ťa to trápi?
Ničíš si svoju peknú tvár.
Keby som mala väčšiu moc, nemusela by som súhlasiť so spoločnosťou!
Postarám sa o to, že sa Peco bude predávať!
Snaž sa.
Takže budem piť až do rána!
Dobre.
Pridám sa.
Ale
vďaka kľúčovej vizualizácii
som dostala veľa ponúk pre články do časopisov!
Išlo to dobre!
Asi hej.
Ale nepáči sa mi, ako na to zareagovali.
Tím postáv ma teraz nenávidí...
Neviem, ako ich teraz mám požiadať o promočné ilustrácie.
Poznám trik, ktorý ti pomôže zblížiť sa s dievčatami z tímu postáv.
Chceš to skúsiť, nya?
Prívesok pre šťastie
Dala som do toho veľa svojej lásky.
Takže to nechaj na toto a choď priamo na ne.
Po tom, čo šlo všetko dobre, očakávam veľmi vášnivý
Tak teda, Toyama-san,
Hej, počúvaš ma?
postaraj sa o rozvrh.
Haló?
Dobre.
Hej, prestaň!
Mozuku-chan, práve som uprostred práce!
No tak!
Musíš počkať!
Um, Yagami-san.
Máš chvíľu čas?
Počiatočné odhalenie sa stretlo s pozitívnou reakciou,
takže sme dostali ponuky od všetkých týchto spoločností.
Nevadí mi robiť ilustrácie, ale tohto je priveľa.
Mojou prácou je robiť hry.
Ich propagácia tiež patrí k tvojej práci.
Poskytnú nám priestor výmenou za tvoje kresby, Yagami-san.
Termín je veľmi veľkorysý
a aj platba.
Z-Zadrž.
Prepáč.
Takže, urobila by si to?
Dobre.
Nakreslím ich.
Vážne ma vytáčaš.
Vďakabohu.
Cením si to.
Vážne ma nenávidia.
Tak pomaly pôjdem.
Oh, jasné.
Čo sa stalo?!
Kocúrnik?
Ste v poriadku?
Oh...
Ďakujem pekne.
To je v poriadku.
P-Prosím, nepribližujte sa!
P-Prepáčte!
Nie...
Ja len...
Mám problém s ľuďmi, ktorí sú pri mne príliš blízko alebo sa ma dotýkajú.
Prepáčte.
Oh, chápem.
Prepáčte. To som netušila.
Ďakujem za porozumenie.
Um, celým menom sa voláte Yamato Christina Wako-san, však?
Eh? Oh, áno, správne.
Moja mama je polovičná Francúzska.
Francúzska?!
Jedna moja kamarátka povedala, že sa tam bozkávajú na pozdrav!
Hej, to je pravda...
S-Stalo sa niečo?
Moja rodina vo Francúzsku... hlavne moja sestra
sa niekedy vloží do ich zdravenia sa viac, než je nutné.
Takže preto...
Chápem.
Takže do Japonska ste prišli sama.
Áno.
Mám rada japonské hry,
takže som prišla do Japonska.
Moja sestra robí hry vo Francúzsku.
Aké hry?!
Pozrime sa...
Simulačné hry, kde sa môžeš prechádzať po historických mestách.
Vitaj späť.
Ako to išlo?
Yagami-san tú prácu prijala.
To som tým nemyslela.
Porozumela si si s tímom postáv?
Hej, vážne si mi pomohla?
Vďaka, Mozuku.
To nie je fér, Mozuku!
Mne si pusu nikdy nedal!
A ani ju nikdy nedostaneš, Shizuku.
T-Takže konečne budem s-senpai?
Blahoželám, Aoba-chan!
Prečo sa správaš tak nafúkane, Hazime?
A-Ale čo ak budú staršie ako ja?!
Nuž, aspoň sa budeš mať na čo tešiť.
Ale ja to už viem.
Ale v tejto časti už nie sú voľné miesta.
A budú z toho nervózne, ak vedľa mňa bude sedieť nováčik.
Asi by sa sem mal niekto presťahovať.
Z-Zadrž!
Ak by tu mal niekto meniť stôl, budem to asi nakoniec ja, keďže som jediná z animačného tímu!
Bolo by smutné vidieť ťa odchádzať.
Vďaka tebe to tu žilo.
Už je rozhodnuté?!
V-Vážne ti nevadí, že sa odsťahujem, Yun?
N-Nuž, nemyslím si, že to nie je veľmi dobré...
Čo teda?
Čo keby sme ich usadili uprostred?
To by bolo smutné.
Zahrajme si kameň-papier-nožnice.
Um...
Hej.
Takto sa nikto nebude môcť hnevať na výsledok.
Poďme!
Kameň...
Um!
Ja...
Nuž...
Ja sa... presťahujem... ku Ko-chan...
Nuž, to je dobrý nápad.
Si predsa vedúca tímu postáv.
Hej...
Ale bude smutné vidieť ťa odchádzať...
Neboj sa.
To je v poriadku.
Prídem každý deň skontrolovať... váš pokrok!
Občas sa môžeš zastaviť aj na návštevu!
Noví ľudia, huh?
Neviem sa dočkať.
Čo je, Momo?
Dizajn Peco... Nevyzerá to ako od Yagami-san.
Ako to?
Ako autorka je napísaná Yagami Ko-san, nie?
Hej.
Ale...
Ako to mám povedať...
Vyzerajú smiešne.
Nie je to skvelé?
Budeme tam mať spoločnú stáž!
Hej.
Um...!
Vy ste nové zamestnankyne Eagle Jumpu?!
Áno, sme.
Vedela som to!
Volám sa Suzukaze Aoba. Pracujem tu.
R-Rada ťa spoznávam.
No tak, Momo.
Musíš sa pozdraviť s úsmevom.
Som Narumi Tsubame.
Som z Hernej odbornej školy v Tokiu
a od dnes tu budem ako stážistka.
Toto je Mochizuki Momizi.
Rady ťa spoznávame.
Poznám ten pocit.
Najskôr je človek vážne nervózny.
Je rovnaká ako vždy.
Vy dve ste kamarátky?
Áno!
Máme rovnaký vek a sme kamarátky už od detstva!
Ja som tu ako programátorka a Momo-Mochizuki Momizi je tu ako grafická dizajnérka.
To znamená, že Mochizuki-san asi bude so mnou v tíme tvorby postáv.
Dosť sa podobá na Hifumi-senpai.
Um...
Áno?
Požaduje sa, aby sme tu nosili školské uniformy?
Nie, toto je oblek!
P-Prepáč.
Oh, tým sa netráp.
Som proste zvyknutá to nosiť.
Ostatní sa obliekajú úplne bežne.
Toto je prvýkrát, čo mám pod sebou nováčikov.
Mochizuki-san!
Smiem sa spýtať... koľko máš rokov?
Devätnásť.
Sme rovnako staré!
Prosím, počkajte tu.
Momentálne sa nie je čoho obávať, ale pre istotu...
Čo to malo byť?
Je tam niečo, čo nemáme vidieť?
Plagát Peco?
Ilustrácia, ktorú som ešte nevidela.
A veľa strán návrhov postáv...
Žeby to bol stôl... Yagami Ko?
Prepáčte!
Občas tu niekto prespáva.
Myslela som si, že takéto prvé stretnutie by zničilo vašu predstavu,
ale všetko je v pohode.
O kom to hovoríš?
Yagami-san?!
Yagami Ko-san!
Ty si Mochizuki-san, však?
A tá druhá bude asi patriť do tímu programátorov.
Som Narumi Tsubame!
Rada vás spoznávam!
Prišla som sem, pretože sa tiež chcem stať návrhárkou postáv ako ty, Yagami-san!
Som Mochizuki Momizi!
Si ako ja!
Obe dajme do toho všetko!
Oh, jasné.
Už viem!
Chceš niečo na pitie?
Máme kávu a čaj.
Dám si čaj!
Aj ja. Bez cukru.
Nemusíš sa nútiť piť to bez cukru.
Žiadať čiernu kávu aj keď vieš, že ju nevypiješ bez cukru...
Si jediná, kto by to urobil, Aoba.
Nehovor o tom pred nováčikmi!
Tak teda, idem pripraviť čaj!
Prepáčte mi ten hluk.
Aoba je vážne vzrušená, že má pod sebou konečne nováčikov.
Nie... Myslím si, že je milá.
Nuž, ešte máme chvíľu času, kým sem začnú prichádzať ľudia.
Oddychujte.
Nie je to tvoj stôl?
To je Aobin stôl.
V-Vážne?
Myslela som si, keďže tam bolo toľko hárkov s návrhmi postáv...
Hej.
To je predsa Aobina práca.
Aoba je hlavná návrhárka postáv Peco.
Ja som art direktorka a mám na starosti aj kľúčové vizualizácie.
Prepáč.
Robia tomu divným spôsobom reklamu, takže vidím, aké to dokáže byť mätúce.
Oh, nie.
To dievča je hlavná návrhárka postáv?
Má toľko rokov, čo my, nie?
Chápem...
Tak preto všetky vyzerali tak smiešne a vôbec sa nepodobali na návrhy Yagami Ko.
Ale...
Aj tak je to dobrá návrhárka.
Aoba...
Aké bolo jej priezvisko?
Vždy tak rýchlo zabúdam.
Malo to niečo spoločné s chladom...
Už viem!
Suzumiya Aoba!
To nezabudnem!
Oh, nie. Je celá rozpálená.
Ospravedlňujem sa za čakanie!
Eh, huh?
Suzumiya Aoba...
Suzumiya Aoba!
Grrrr
Prečo cítim taký nenávistný pohľad...?
Ďakujem za čaj!
Oh, tu máš!
Tento je tvoj, Narumi-san.
Tento je tvoj, Momo.
Tu máš, Momo.
Oh, jasné.
Stať sa návrhárom postáv v druhom roku je celkom pôsobivé.
Nie, ešte mám pred sebou dlhú cestu!
Kedy si sa naučila kresliť?
Sladké!
Zamenila som ich?!
Oh, nie.
Len som si robila srandu.
Prepáč.
Naruin čaj ma rozhodil.
Oh...
Suzumiya-san.
Neprehrám.
Um... Som Suzukaze.
Ah... Toto bude problematické.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com