Hmyzia päťka Hrdinská šou
Toto je tvoj koniec!
Och, nie!
Zachráňte ma niekto!
Dobre, všetci!
Kričte tak hlasno, ako dokážete!
Hmyzia päťka!
Hmyzia päťka Hrdinská šou
Prišli sme ťa zachrániť!
Ani sa nehni, insekticídová príšera!
Dokážete to!
Daj do toho všetku silu, Čierny mravec!
Je po mne!
Ďakujem, že ste nám fandili!
Dobre, všetci!
Tí, ktorí si chcú podať ruky s Hmyzou päťkou, zoraďte sa pri stane!
Ren, Miu! Poďme!
Áno!
Aj ty si ideš s nimi podať ruky, Hazime?
Samozrejme!
Musím sa im poďakovať za dobrú šou!
Ty ich máš naozaj rada.
Ja počkám tu.
Ale ty si si to užila.
To sú dve rozdielne veci!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Um... Boli ste naozaj skvelí!
Ďakujem, že si prišla.
Um... Vaša šou v Dome parku minulý týždeň bola tiež veľmi dobrá.
A dnes ste boli opäť skvelí!
Ty nás sleduješ vážne pozorne, huh?
Oh, Shino?
Si to naozaj ty, Shino!
Už je to doba!
Akki?!
Nevidela som ťa od školy!
Takmer som ťa nespoznala v takomto bežnom oblečení.
Aj ty si v Tokiu, Shino?
Aká náhoda.
Huh?
Tie deti...
Sú tvoje?
Nie!
To je mladší brat a sestra mojej kamarátky.
To som tušila.
Prekvapilo ma to!
V týchto veciach si nebola nikdy dobrá.
Čo robíš v Tokiu?
Eh?
Oh, uh...
Som návrhárka!
Návrhárka?!
Skvelé!
Vždy si bola celkom šikovná.
Asi hej.
Aj ja tu robím.
Ale dnes sa tu bavím s kamarátkou.
Čo robíš ty?
Som vo verejnej správe!
Ty?!
Učila si sa príšerne!
Ak čoskoro nepôjdeme, skončí to!
Oh, správne.
Um...
Yun!
Zoberieš ich, prosím?
Pokojne,
ale si si istá, že si s nimi nechceš podať ruky?
Hej-
Som dospelá!
Ja to nepotrebujem!
No tak!
Dobre, poďme, Ren, Miu.
Áno!
Pavúk nie je hmyz?
Nie, nie je!
Vlastne je to zviera!
Chápem!
Červený pavúk je úžasný!
Hazime-oneechan!
Oh, vitajte späť.
Skončili sme.
Slečna návrhárka, Hazime-chan.
Prestaň s tým.
A okrem toho som v podstate neklamala!
Navrhujem pohyby!
Kde je Akki-san?
Zavolala ju kamarátka, tak už šla.
Určite ti nevadí, že si si s nimi nepodala ruky?
Pred Akki je to príliš zahanbujúce.
Agh, ako fanynka Hmyzej päťky som zlyhala!
Príliš sa rozrušuješ.
Viem, aký som bola otaku ešte na škole.
Vážne? Ty?!
Správala si sa tak?
Bola som normálna stredoškoláčka, vieš?!
Akki a ja sme boli dobré kamarátky,
ale...
Príliš som sa bála, že neprijme moje koníčky.
Teda, je pekné zistiť, že keď ide o toto, máš aj trochu zdravého rozumu.
Toto si z toho vydedukovala?!
Takže, robila si si s kamarátmi fotky vo fotobúdke?
Také nemám,
ale mám staršiu fotku, kde sme spolu.
Vážne?!
N-Nesmej sa.
Nebudem!
Podozrivé...
Ja som vpravo.
Nemožné!
Fakt!
Huh...
Ale bola si rozkošná.
A mala si zmysel pre módu.
Oh, vážne?
Len som napodobňovala moje kamarátky.
Oh?
Byť normálna... Aké pekné.
Ale nemohla som nosiť nič z toho, čo som si kúpila...
A bolo to dosť obmedzujúce.
Napodobňovať kamarátky, zaujímať sa o módu...
Trošku ti taký typ školského života závidím.
Nesmej sa na tom, čo ti teraz ukážem.
Čo tým myslíš?
Ak sľúbiš, že sa nebudeš smiať,
ukážem ti svoju starú fotku.
Som si istá, že na nej nebude nič smiešne.
Len mi sľúb, že sa nebudeš smiať.
Veď dobre!
Radšej prisahaj!
Nebudem!
Dobre, tu máš.
Toto som ja na strednej.
Nemožné.
Uťahuješ si zo mňa?!
Takáto som proste bola.
Nemala som veľa kamarátov, tak som sa len doma hrávala hry.
Keď som prišla do Tokia, využila som príležitosť a zmenila výzor.
Chápem.
Preto vždy ideš naplno, keď ide o oblečenie.
Pretože na to nie si zvyknutá.
Toto ma vážne štve, ty krava!
Nemyslela som to v zlom!
Máš pravdu, veľa toho neviem!
Ale stále robím, čo môžem, aby som sa učila a vyberala pekné šaty!
Hej, upokoj sa!
Teda, je šokujúce zistiť, že o móde vieš viac napriek tomu, ako obyčajne sa obliekaš!
Ak o tom toľko vieš, mala by si sa krajšie obliekať!
Zadrž.
Nemyslím si, že je na tom niečo zahanbujúce.
Snažiť sa prekonať tvoju slabinu je niečo, na čo by si mala byť hrdá!
Tvoje šaty sa mi páčia, Yun.
Okrem toho, mať silný charakter je dobrá vec.
Toto ma nasralo!
Páni,
takto zatajovať veci pred kamarátmi...
Možno sme si prekvapivo podobné.
Možno.
Ale trochu sa mi uľavilo.
Myslím, že by si mala byť istejšia v tom, kým si teraz.
Dobre!
V tom prípade si budem veriť a odhalím Akki moje koníčky!
Oh, počkať, neviem, či je to dobrý nápad.
Nie, urobím to!
Správa odoslaná!
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Správa
Teraz
Akki
Stlačte pre zobrazenie
Už odpísala?
To bolo rýchle!
H-Hazime...?
Netráp sa tým... Rozumiem.
Povedala...
Povedala, že to celý čas vedela...
Vedela, že som vo voľnom čase sama navštevovala obchody s anime...
Na čo potom boli všetky tie roky tvrdej práce?!
Akki-san musí byť dobrý človek, keď o tom mlčala.
Hej...
Ale už sa cítim lepšie.
Chápem.
Mimochodom, ešte nosíš okuliare, ktoré máš na tej fotke?
Vyhodila som ich, než som prišla do Tokia.
Eh?
Ale vždy mám so sebou okuliare.
Aha.
Vyzeráš v nich celkom múdro...
Chceš povedať, že normálne vyzerám hlúpo?!
Ukáž mi ich!
Čo povieš?
Vyzeráš múdro!
Uťahuješ si zo mňa za to, že som si uťahovala z teba?!
Ostrihala som si vlasy, než som prišla do Tokia.
Vážne?
Hej. Starať sa o dlhé vlasy dalo veľa práce.
Oh, sama sa viem v pohode ostrihať!
Celý čas si sa strihala sama?!
Hej! Šetrí to peniaze!
Nie, nie, nie...
Dobré ráno!
Čo sa vám dvom stalo?
Nuž, chceli sme zmeniť náš imidž.
Alebo sa aspoň trochu zmeniť...
Čo si o tom myslíš, Aoba-chan?
Vyzeráte celkom múdro!
Uťahuje si z nás?!
Uťahujem?
Túto hru si vytvorila ako školský projekt?
H-Hej.
Rytmus a piesne idolov sa menia na noty, ktoré ničia nepriateľov, keď ich zasiahnu.
Takýto typ hudobnej hry sme vytvorili.
Hudobná hra?!
Wau!
Sú tam 3D pohyby!
Študenti odbornej školy vážne dokážu urobiť niečo takéto?!
Nie, toto je extrémne dobré!
Vďaka.
Ak dokážeš urobiť takéto dobré 3D modely,
možno by sme ti mali dať aj nejakú skutočnú prácu.
Je tak ľahko čitateľná.
Oh, zomrela som!
Takže, Momizi, Hifumin ti dá inštrukcie.
Rozumiem.
Neskôr ti dám prácu.
Dobre.
Ak sa ti návrhy budú zdať divné, choď sa sťažovať priamo Aobe.
No tak, Yagami-san.
Buď na ňu fakt tvrdá!
Dobre. Rozumiem.
Momizi-chan?!
Takže, je mi ľúto, že to musím urobiť, keďže si sa sem prišla pripravovať na prácu,
ale dám ti skutočnú prácu.
Začneš s jednoduchou mini hrou, aby si ukázala svoje schopnosti.
Shinoda-san z animačného tímu bude mať na starosti dizajn.
Ak niečomu nebudeš rozumieť, spýtaj sa jej.
Jasné!
Aj ty budeš robiť minu hru, Sakura-san.
Nemožné!
Avšak tá ti má pomôcť cvičiť s 3D. Nepôjde to do Peco.
To som tušila...
Chcem, aby ste vytvorili hru, kde budete kotúľať guľôčku cez labyrint na ploche.
Nejaké otázky?
Ako dlho to má trvať?
Môže to byť trochu tvrdé, keďže ešte chodíš na vyučovanie,
ale dajme tomu, že mesiac od teraz.
Jasné!
Musím na chvíľu odísť,
takže, prosím, buďte potichu.
To je úžasné, Narucchi.
Už si dostala ozajstnú prácu.
Nie je to nič špeciálne.
Ako dlho si študovala programátorstvo?
Asi od strednej?
Už to robíš tak dlho?!
Prečo si sa rozhodla začať s programovaním?
Chcela som robiť hry s Momo.
Momo vždy dobre kreslila.
A keď som rozmýšľala nad tým, čo môžem robiť, skončila som pri programovaní.
Aj Aocchi dobre kreslí,
ale nikdy som nerozmýšľala nad tým, že by som robila hry,
preto ma to nikdy nenapadlo.
Poznám ten pocit.
To dáva zmysel.
Hej.
Ak sa stanem programátorkou,
budem môcť znova robiť hry s Aocchi.
Možno z toho spravím svoj sen!
Si dosť bezstarostná...
Prečo si vlastne začala s programovaním, Nenecchi?
Len tak?
Nemám nejaké túžby.
Ale v poslednej dobe som rozmýšľala nad tým, že by bolo fajn pracovať pre hernú firmu.
Celkom som sa bavila, keď som sa sama snažila vytvoriť hru
a tá trocha uznania, ktoré mi dala Umiko-san, ma riadne potešilo.
Tak som v tom pokračovala.
Ale nikdy som si nemyslela, že sa sem dostanem kvôli Umiko-san.
Možno mám vážne nejaký talent!
Len si robím srandu!
Oh, takže si sa sem dostala po známosti.
Eh?
Je to pravda, nie?
Umiko-san vyzerá byť vážne prísna,
ale myslím, že ani ona nie je taká.
Aké sklamanie.
M-Mýliš sa!
Umiko-san je...
V čom sa mýlim?
Musí to byť pekné, dostať uznanie len za to, že ideš s prúdom,
avšak ja sa sem dostanem vlastnými schopnosťami!
Budem tu robiť hry s Momo!
Vieš, aj ja beriem štúdium programovania vážne...
Som si istá, že toto vo mne videla aj Umiko-san...
Umiko-san nie je niekto, kto berie veci na ľah-
Samozrejme by si to mala brať vážne!
Nuž, obe sa snažme, aby sme boli prijaté.
Aj keď to berieme rôzne vážne,
Sakura-san.
Prečo ma nenávidí?!
Deje sa niečo?
U-Um...
Zdá sa, že Nenecchi má nejaké problémy.
Vážne?
Čomu nerozumieš?
T-Tvári sa veľmi milo!
Ale všetko, čo povedala, bola pravda...
Som tu, pretože so mnou špeciálne zaobchádzajú.
Takže, namiesto toho, aby som sa vyhovárala, musím...
Musím sa stať dobrou programátorkou!
Tým potvrdím oprávnenosť voľby Umiko-san!
Musím!
A potom...
Rozhodne si naplnila moje očakávania.
Vážne?
Som v pohode!
Prídem na to sama!
Narucchi!
Stanem sa super programátorkou!
Radšej sa priprav!
M-Momo-chan,
môžeš na chvíľu?
Áno?
Um...
T-Toto je... úloha, ktorá ti je pridelená.
Ďakujem.
Medvedí kanibalský kmeň
Plyšový medveď
Náčelník
-Vodca,
staršina
Nosí masku z lebky
Oštep
Čepeľ je vyrobená z kameňa.
Totemový
medveď
Klobúk
je vyrobený
z dreva
Detaily sekery sú na ďalšej strane
Pokuma
Ktooma
Ak niečomu nebudeš rozumieť, spýtaj sa ma!
Um...
Je pridelená postava pre teba ťažká?
Mám to dať niekomu-
Máš námietky?
Nie, to je v pohode.
Urobím to naozaj dobre.
No tak, obleč si aspoň tričko!
Ale je tak teplo!
Si celá mokrá!
Tu máš, usuš sa!
Naru, vyzeráš podráždene.
Nie viac než obvykle.
Prečo sa pýtaš?
Len tak.
Na, obleč si to.
Je práve vytiahnuté zo sušičky a ešte teplé.
Čo je dnes na večeru?
Dvakrát varená bravčovina bez mäsa!
To je len opekaná zelenina!
Tu máš!
Dobrú chuť!
Keby si dokázala trochu ušetriť na tom, čo zješ,
mohla by som urobiť dvakrát varené bravčové.
Zníž kvantitu, ale pridaj mäso,
alebo jedz veľa bez mäsa.
Ale necítiť sa po jedení plná je dosť zlé...
Ty si vážne veľký jedák.
Ale, hej!
Keď dostaneme naše prvé výplaty, všetko bude oveľa jednoduchšie!
Čo chceš jesť?
Dvakrát varené bravčové s mäsom.
Maj vyššie ciele.
A čo tak jingisukan?
Kozu, huh?
To je jahňa.
Eh, vážne?
Vážne si z Hokkaida?
Vážne je to taký veľký omyl?!
Nemáme hrniec na jingisukan, takže sa budeme musieť najesť vonku.
Kúpme si hrniec!
Pochybujem, že z neho budeme tak často jesť.
Nie, o to nejde.
Bolo by to oveľa chutnejšie, keby si to urobila, Naru.
Nuž, to vážne rada počujem!
V tom prípade ho kúpme, keď dostaneme výplatu.
Hej.
Ďakujem za jedlo.
Ďalšie chutné jedlo.
Premeníš sa na kravu.
Aj hovädzina by bola dobrá.
Myslíš aj na niečo iné než na jedenie?
Idem sa okúpať, takže umy riad.
Jasné.
Omy ho, než vyjdem von!
Fajne!
Možno by sme si mali kúpiť umývačku riadku, keď sa nám zlepší príjem.
Čo sa deje?!
Skryl sa...
Jeden... z tých... čiernych chrobákov...
To je prvýkrát, čo som nejakého videla!
Čierny chrobák?!
Minulý rok tu žiadne neboli, tak prečo teraz...
Práve sme sa presťahovali.
Bol to len čierny chrobák, však?
Nerob z toho veľkú vedu.
Tak sa o to postaraj, Naru.
Vidíš, ak sa budeš hrať na tvrdú, bude sa báť vyliezť von!
Si si istá?
Nemáme nejaký sprej proti hmyzu?!
Nie!
Nemyslela som si, že budeme mať problém s hmyzom!
Nemáme niečo, čím ho môžeme trafiť?!
Použi toto!
To ešte čítam!
A prečo ja?!
Nemáme tu iné časopisy?
Minulý týždeň som vyhodila všetky, ktoré sme už nepotrebovali...
N-Nemáme žiadne zbrane!
Čo budeme robiť?
Č-Čo budeme robiť? Čo budeme robiť?
Nemôžeme to proste ignorovať.
Ale aj tak...
Zabiť to by bolo odporné
a Momo to už nevydrží...
A čo toto?!
Moja miska na ryžu!
D-Dokázala som to!
Je prekvapivo pomalý!
Moja miska na ryžu...
Choď kúpiť nejaký sprej proti hmyzu!
Dobre!
Oh, ale najskôr...
Najskôr som sa chcela obliecť...
Momo,
si hore?
Hej, dobré ráno.
Prepáč!
Som chorá!
Budeš v poriadku?
Myslím, že budem v poriadku, ak si trochu oddýchnem.
Choď do práce sama.
Dobre.
Ale vrátim sa skôr.
Vďaka.
Um...
Oblečenie...
Čo si oblečiem?
Toto by malo byť v pohode.
Zvládne to Momo sama?
Dobre.
Idem.
Mala by byť v poriadku.
Dobré ráno.
Momizi-chan, dobré rá-
Huh?
Dnes vyzeráš dosť drsne.
Chystáš sa na zmenu tempa?
Ani nie.
Oh, možno preto, že toto je pyžamo.
Myslela som si, že to bude v poriadku.
Ale obliekla som si sukňu.
A čo tvoje vlasy?
Och, nie.
Čo sa stalo?!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com