Vybrala som si, čo chcem.
Oh, ahoj.
Našli ste niečo, čo sa vám páči?
Máme všetky populárne tohtoročné veci,
tak sa, prosím, rozhliadnite.
Chápem...
Ste taká pekná. Stavím sa, že na vás by všetko vyzeralo dobre.
H-Hneď som späť!
Nemôžeš na ňu tak tlačiť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mali by sme začať na tvorbe hlavnej postavy, Peco.
Samozrejme!
Možno budú chcieť zmeniť nejaké špecifické detaily.
Je možné, že to budeš musieť prekresliť od začiatku.
Takže to rýchlo urobme pre prípad, že sa to naozaj stane.
Nechaj to na mne!
Bude v poriadku?
Už je aj 3D model?
Toto je... testovací model... ktorý bude použitý v prototype.
Chápem.
Ak máš nejaké otázky k dizajnu, pokojne sa pýtaj!
Dobre.
Daj do toho všetko!
Nie, vážne... nič.
Chápem.
Vieš, toto je prvýkrát, čo niekto modeluje jeden z mojich vlastných návrhov.
Myslela som si, že budú otázky typu: "Nerozumiem tejto časti"...
...alebo: "Toto v 3D nepôjde".
Nič také... nie je...
Oh!
Ten návrh je taký jednoduchý... Je ťažké zakryť nedokonalosti!
Budem na to myslieť pri ďalších návrhoch.
Čo robíš?
Máš pracovať s návrhmi, Aoba.
Prepáč.
Ako sa darí tebe, Hifumin?
Nuž, pozrime sa...
Ohľadom toho...
Čo urobíme s tou plyšovou textúrou?
Mám použiť tú textúru?
Nie som si istá.
Chcem, aby to bolo viac kreslené...
Ak máte otázky na dizajn, spýtajte sa ma!
Aj keby sme sa ťa spýtali, veľa toho o 3D nevieš, však?
A-Ale už tu robím rok!
Len jeden, však?
Tak dobre.
Hovoríme o tom, či použiť kožuchovú textúru.
Čo si myslíš, Aoba?
Čo je "kožuchová textúru"?
Vidíš, nerozumieš tomu, však?
Vieš, kožuchová textúra je napríklad...
Bude to vyzerať divne, ale napríklad...
Kožuchu môžeš dať oveľa realistickejšiu textúru.
Také huňaté!
To vyzerá dobre!
Urobme to!
Tým som si nie istá.
P-Počkajte chvíľu!
Som proti tomu!
Majú v pláne mať v zábere viac príšer naraz, však?
Takéto tieňovanie vyzerá realisticky, ale dosť zaťažuje procesor.
Nehovoriac o tom, že to bude vyzerať nekonzistentne, čo bude viesť k ďalším problémom.
Hej, má pravdu.
Oh, správne!
Nepoužila si kožuchovú textúru na chlpaté príšery vo Fairies, však, Yun?
Nie.
Použila som to len na dôležité veci.
Dá sa vytvoriť podobný efekt aj bez nich.
Vážne?
Môžeš nám to ukázať?
Jasné!
Tím tvorby postáv
Tím postáv
Videla som niečo zaujímavé v 3DCG filme
Iizima Yun
_Fairies Story 3
a použila som to ako vzor na toto.
Oh, použila si to pre túto postavu?
Hej!
No tak!
Stále budeš robiť prácu s 3D, Aoba.
Počúvaj, čo Yun hovorí.
D-Dobre!
Takto vyzerá textúra.
Hranice medzi farbami vyzerajú veľmi realisticky.
A-Ako si to urobila?
Čo mám robiť?
Neviem k tomu nič pridať.
Aj keď je to postava, ktorú som navrhla...
Musím niečo povedať!
Musím vymyslieť nejakú dobrú radu!
Rýchlo!
Som predsa...
... návrhárka postáv!
Ak mi dáš trochu času, môžem pripraviť ďalšie možnosti.
Vážne?
Prosím, urob to.
Oh, už je skoro obed.
Pokračujme potom.
Tak dobre!
Aoba-chan!
Áno?
Um...
Nuž...
Chceš ísť...
... so mnou na obed?!
Eh?!
Oh... jasné.
Nečakala som, že ma pozveš ty, Hifumi-senpai.
Pred pár mesiacmi by si niečo takéto neurobila.
Hej...
Snažím sa...
... kúsok po kúsku prekonať...
... moje komunikačné problémy.
Chápem.
Tak preto si ma pozvala na obed.
Ale dnes...
... som ťa pozvala, pretože mám o teba obavy, Aoba-chan!
Zdáš sa...
... byť trochu divná...
Všimla si si?
Nebola som schopná sa zapojiť do diskusie.
Teraz som návrhárka postáv,
ale vôbec som nebola schopná pomôcť.
Som k ničomu.
Však som k ničomu?
Takto sa sťažovať...
Nie, tak to nie je!
Rozmýšľam nad tým, čo povedať.
Prepáč.
Ani ja sa neviem veľmi dobre vyjadrovať.
Takže...
Um...
Chápem, ako ťa to trápi!
Chápeš?
Takže, vieš,
Nemyslím si, že...
... nie si nápomocná!
Vôbec nie!
Ten návrh je vážne rozkošný!
Hifumi-senpai...!
A tiež...!
Si neskúsená, takže máš problémy hovoriť o 3D modeloch.
Je to prirodzené!
Prepáč!
Správne...
Nie, bola to moja chyba.
Mala som pocit, že teraz, keď som návrhárka postáv, dokážem všetko.
Aj keď to s tým vôbec nesúvisí!
Aké zahanbujúce!
Musím sa ďalej učiť!
Hej.
Tvrdo spolupracujme.
Áno!
Som pripravená na poobedňajšiu lekciu!
Jasné, nechaj to na mňa!
V tom prípade pokračujme, kde sme prestali.
Huh?
Čo sa deje, Hifumi-senpai?!
Príliš veľa som rozprávala
a teraz som vyčerpaná...
Nedokážem pokračovať!
Práve si povedala, že budeme tvrdo spolupracovať!
Dobre!
Tá hra začína vyzerať dobre!
Dračí oheň, aktivovať!
Program zamrzol
Ahagon.
Už si dokončila funkciu, o ktorú som ťa požiadala?
Povedala som, že ma máš volať Umiko.
Nuž, práve to dokončujem.
Program zamrzol
Oh, chápem!
Takto a...
Bum!
Dokázala som to!
Je to len malá chyba.
Si si istá?
Tak.
Bum.
Oh, to vyzerá pekne!
Pekne to horí!
Je to jednoduché.
Stačí trochu vylepšiť vzhľad a bude to hotové.
Úžasné!
Chrlí oheň!
Dobré, však?!
Tvrdo som na tom pracovala!
Nepoužila som klasické jadro, je to všetko prerobené od základov!
Oh?
Oh, jasné!
Našla som brigádu s dobrým platom.
Pôjdeme tam spolu?
Som zaneprázdnená týmto, takže nemôžem.
Prečo si naštvaná?
Nie som naštvaná!
Viem.
Teraz sa proste bavíš týmto.
Ale povedz mi, až zmeníš názor!
Prepáč.
Je ťažké presvedčiť ľudí, že je niečo úžasné...
Musím to ešte vylepšiť!
Vyzerá to dobre.
Ale koľko ich zvládne, než začne sekať?
Asi desať.
Nebudem žiadať stovku...
Ale chcela by som, aby to zvládlo dvadsať až tridsať bez toho, aby sa znížil výkon.
Teba je vážne ťažko uspokojiť.
Samozrejme.
Okrem toho,
môžem aspoň vidieť tvoju utrápenú tvár, Umiko-kun!
V tom prípade to neopravím.
A čo toto?
Je to trochu lepšie!
To by malo stačiť.
To je začiatok.
Som unavená!
Začínam mať nesúvislé myšlienky!
Ale je to oveľa lepšie než predtým...
Možno, keď to ukážem Umiko-san, mi dá nejaké rady.
Tento kód je prelomový.
Si génius!
Možno!
Oh, ale...!
Toto je hrozné.
Čo budem robiť?!
Bojím sa!
Asi to na dnes nechám tak.
Sakura Nene
Haló?
Tu je Umiko.
Už je to doba.
Hej.
Pokojne.
Nepočula som nič nové, tak som mala obavy.
Tá čokoláda je celkom dobrá. Dáš si?
Trochu.
Dobré ráno.
Oh, dobré ráno.
Ešte je len pondelok. Prečo si už taká vyčerpaná?
Ešte si vo víkendovom režime?
Oh, nie, tak to nie je!
Išla si včera niekam?
Chcela som robiť niečo s Nenecchi,
ale v poslednej dobe je zaneprázdnená
a nakoniec som sa nudila doma.
Nuž, som rada, že si si oddýchla.
Oh, správne!
Teraz ráno budeme mať jednanie ohľadom prototypu!
Priprav si materiál, Aoba.
D-Dobre!
V poriadku!
Musím do toho dať všetko!
Toľko jednaní hneď na začiatku týždňa...
Som taká vyčerpaná!
Ďakujem za tvrdú prácu.
Tentokrát ide všetko divne hladko.
Však?!
Ak chceš, môžeš ma pochváliť!
Hej, to som očakávala...
... od manažérskych schopností Rin-san.
Nie si úprimná.
Som úprimná.
V každom prípade je upokojujúce, že z Toyamy-kun a Yagami-kun sa stali také dobré zamestnankyne.
Ko-san si tentokrát tiež dobre vedie ako art direktorka.
Hej.
Avšak Ko-chan odstúpila ako art direktorka, keď som sem nastúpila,
takže som to predtým vlastne ani nezažila.
Utrápená Yagami...
Bola taká rozkošná!
Na to som sa nepýtala.
Ale, vieš čo?
Tie udalosti urobili z Yagami to, čím je dnes.
Potrebovala tú skúsenosť.
Aoba-chan, čo budeš robiť cez obed?
Rozmýšľala som, že si kúpim balený obed.
Tak poďme všetci spolu.
Ale bude mi ľúto dievčat, ktoré to vzdajú.
A ak chceš niekoho viniť,
ako šéfka mám tiež určitý podiel viny.
Keď si vyberám ľudí, ktorí budú pracovať podo mnou, vždy prihliadam na jednu vec.
Čo také?
Vyberám si dievčatá, ktoré sú dostatočne rozkošné, aby som prijala ich chyby!
Že som sa vôbec pýtala.
Hej, hej.
Patríš k nim, Umiko-kun!
Vidíš?
Jednu malú chybu by som rada opravila.
Aj ty prijmeš moje chyby?
Sľúbila si, že prijmeš frčku do čela výmenou za zmeny vo funkciách.
Nuž, vieš...
Prijmi frčku do čela.
Ale...
Frčka do čela.
Au!
Občas musíme veci meniť!
O to nejde.
Moja frčka do čela nie je proste len kvôli zmenám.
Patrí tvojmu srdcu, ktoré sa vyhovára.
Ak by ti to bolo viac ľúto, ako Ko-chan, frčky by boli jemnejšie.
Vážne?
Vôbec ti to nie je ľúto.
Oh, pozri, sú tu všetci!
Oh, ahoj!
Tie balené obedy...
Hifumi-senpai nám ich doniesla!
Domáce jedlo od Hifumi-kun?
Á-Áno...
Chcela som sa podeliť.
P-Pokojne...
Vďaka.
Aj ja si zoberiem jeden.
Um...
Je tam aj pár vecí z obchodu...
Výborné...
Takže takto chutí omeleta od Hifumi-kun...
Oh, to je...
Jasné...
Takže to bolo kúpené, huh?
Aoba-chan.
Spravila som aj hovädzí guláš.
Daj si.
Oh, to vyzerá dobre!
Aj ja si dám!
Wow, vynikajúce!
Prepáč.
Ale ešte tu toho dosť ostalo!
Tým sa netráp!
Okrem toho to bolo naozaj dobré!
Môže to byť lepšie, než Rinin guláš!
Hifumi-chan?
Môžem si aj ja dať?
Prepáč, že používam ruky.
Takže túto chuť má Ko-chan rada, huh?
Prečo si taká podráždená?
Už viem!
Čo keby si si dala aj ty, Umiko-kun?
Je to dobré.
Tu máš, povedz ááá!
Huh...?
Vážne to je dobré.
Skoro akoby to bolo kúpené v obchode.
Čo sa deje?
Nuž... Bola som si istá, že sa budeš príliš hanbiť to urobiť...
Oh, tak toto si zamýšľala.
Nezmenila si sa.
Bohužiaľ som si už na to zvykla, takže ma to netrápi.
S kým?!
Čo?
Prečo ste všetky také nabudené?
Nuž..
To je tajomstvo.
Takže toto je tvoja škola, Sakura-san?
Určite môžem ísť dnu?
To je v pohode!
Jedáleň je tu naozaj dobrá!
Poďme sa tam potom najesť!
Je dosť zodratá.
Tá kniha je ľahko pochopiteľná!
Mimochodom,
táto je ešte zodratejšia!
Obliala si ju kávou?
Takže, čo chceš dnes?
Nuž, vieš...
Je to, ako naposledy...
Um...
Takáto neposednosť sa ti nepodobá, Sakura-san.
Vieš, o čo ide!
Rýchlo mi to ukáž.
Dobre!
A potom sa objaví boss a chrlí oheň!
Tvrdo si na tom ohni pracovala, však?
Všetko to urobiť kódmi...
Však?
Nie som úžasná?!
Tak ďaleko som nešla.
Nemožné!
Vidíš, toto ti dosť seká.
S touto grafikou by to nemalo sekať.
Nemožné!
Si si istá?
Asi to trochu skáče...
Aj keď je to len trochu, stále to seká.
Detekcia zásahov je tiež dosť hrubá.
Strávila si dosť veľa času opravovaním chýb, však?
Ale je to otravné, keď sa to snažíš robiť sama.
Otravné?
Tak prečo s tým neskončíš?
Nikdy som nepovedala, že chcem skončiť!
Budem sa snažiť!
Oh, jasné,
už si počula o Suzukaze-san?
Huh?
Wow, to je úžasné, Aocchi!
Byť návrhárkou postáv a to si ešte nováčik!
Si ako Yagami-san!
T-Tak to vôbec nie je!
Nemôžem ti povedať detaily,
ale všetci mi veľmi pomáhajú.
Ešte mám pred sebou dlhú cestu!
Chápem.
Prepáč, že som s tebou nebola v kontakte.
To je v pohode.
Mala som veľa práce.
Máš nejakú brigádu?
Niečo také!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com