Hej, ty...
Hm?
Neťaháš za sebou trochu tú nohu?
Uh, hej...
Vytkla som si ju, keď som sa vtedy pošmykla.
Ale to bude v poriadku.
Naozaj...
Hej!
Čo to robíš?
Nie! Kde ma to chytáš?!
Dobre.
Huh?
Ah...
Po ceste domov nikto z nás nepovedal ani slovo.
Som zvedavý, nad čím práve rozmýšľa...
V čo práve dúfa?
Zaujímalo by ma, či by bolo okej, sa jej na to spýtať...
Keď si na to takto spomeniem,
vtedy
to bola asi posledná šanca ju zachrániť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rea.
Naivná dcéra.
Myslela si si, že si to nevšimnem?
Už ti nedovolím sa potajomky dostať von.
Nie.
Ani ísť do školy!
Nie!
Už nikdy nikoho neuvidíš.
Už mi je zle z tohto životného štýlu.
Nebudeš mať žiadnych priateľov.
Potrebuješ iba mňa.
Už mi je zle z tohto životného štýlu.
Týmto jedom všetko ukončím.
Týmto jedom všetko ukončím...
Potrebuješ iba mňa.
Týmto jedom všetko ukončím.
#3 Sanka...Rea
Chápem...
Neumrela som.
Dobré ráno, matka, otec.
Ah, dobré ráno, Rea.
Počula som, že si porušila sľub a potajme išla včera von.
Čo to má znamenať?
Je mi to ľúto, matka.
Pretože mesiac bol taký krásny,
tak som nevedomky išla do lesa.
Presne...
Musíš viac dávať pozor, vieš?
Pretože tvoje činy rozhodujú o tom, ako ma ostatní hodnotia.
Môžeš prosím prestať?
Nie je dôvod hovoriť takto s Reou, nie?
Hej, hej.
Matka, čo jedlo?
Nepotrebujem ho.
Rea, mrzí ma ten včerajšok.
Že som ťa tak udrel.
Nie, zaslúžila som si to.
Urobila som niečo, čo som nemala.
Vážim si to, otec.
Správne.
Bolo by lepšie, keby si pochopila,
Rea,
že ja som jediný, čo ťa môže ochrániť.
Áno.
Mimochodom, Rea, prečo máš na sebe uniformu?
Myslím, že som ti povedal, že odteraz budeš mať školu doma.
T-To hej.
Prepáč.
Danichirou-sama.
Rea, choď sa prezliecť.
Áno, rozumiem.
Zistil si niečo?
Áno, zistil som, kto je ten chlapec z minulej noci.
Vyzerá to tak, že je to študent Strednej Shiyouskej školy.
Žije v chráme na Druhej ulici.
Hmm, rozumiem.
Je možné, že hovorí o Furuyovi?
Takže, aby sme sa ubezpečili, že sa k Ree už nepriblíži,
vykastruj ho.
Č-Čo tým myslí?
Furuya-kun je v nebezpečenstve.
Čo to hovoríš?
Neverím tomu...
Vyrobil si drogu, čo oživuje mŕtvych...
...a dal si to vypiť Babu-chanovi?
Na čo si myslel?
A okrem toho si synom kňaza...
Hej, Mero-chan, toto je nesmrteľnosť, nie?
Hej, naozaj.
Vždy som vedela, že abnormálna láska môjho brata k zombíkom je nechutná,
ale nikdy som netušila, že to zájde až takto ďaleko.
Buď ticho. Nechcem to od teba počuť.
Hej, možno som spravil niečo nechutné...
Ale naozaj to oživilo Babua!
Hej, nie si šťastná? Babu ožil.
Nuž, som šťastná, ale...
A-Ale naozaj ho znovu oživiť...
...niečo také je...
Nuž teda, čo je to?
Babu.
Vidíš, ten charakteristický nosový rev, to je Babu.
Eh? Aj keby to bola pravda, niečo je naozaj divné.
Babu!
To som ja!
Eh? Aj keby to bola pravda, niečo je naozaj divné.
Pozri, nie sú jeho oči ozaj jasné?
Myslím tým, že predtým bol taký emotívny, a teraz...
Ale jeho rysy sa nezmenili.
Ale či je to v poriadku.
Čo tým myslíš?
Nuž, ak naozaj ožil,
nebude útočiť na ľudí ako zombie?
A nestanú sa z ľudí, ktorých uhryzne, tiež zombie?
Nehovoril si, že to tak skončí?
Nie, niečo z mangy predsa nemôže...
Si si tým naozaj istý?
Ah!
Hej, počkaj chvíľu!
Počkaj na mňa!
Hej, Nii, tvoj batoh.
Nepotrebujem ho. Dnes vynechám školu!
Dobrý bože.
Huh? Čo? Čo sa deje?
Ah, starký.
Niečo, že môj brat oživil Babua.
Budeme sa zas starať o ďalšiu mačku.
Hoho... je tomu tak?
Oživil Babua.
Dobre, dobre.
Babu.
To je divné.
Normálne sa mnou nechá poľahky chytiť.
Počkaj.
Nie je nebezpečné ho chytiť holými rukami?
Ranko-san, nemáš ranný tréning?
Choď rýchlo do školy.
Ako tvoja staršia sestra mám povinnosť dávať na teba pozor.
Ty si moja sesternica.
Babu.
Ah, išiel tam.
To nie! Ty ideš dnu?
Hmm?
Chceš sa napiť?
Dobre, presadzuj si svoju silu koľko len chceš.
Aká dlhá... nevidím druhý koniec.
P-Počkaj chvíľu.
Odieram sa...
Ako ďaleko to ešte pôjde?
Počkaj.
Zasekol sa mi zadok a nemôžem sa pohnúť!
Viem, že Babu-chan je dôležitý,
ale ukáž nejaké obavy aj o mňa!
Počuješ ma, že?!
Chihiro, ty idiot!
Konečne východ... Eh?
Toto miesto je...
...priamo pod tým miestom?
Babu.
Hej, Mogi.
Máš rád baseball?
Huh? Hej, pozerať sa naň.
No a čo ženy?
Len pozerať sa...
Ty sa len pozeráš, hej?
To je dôvod, prečo nerastieš.
Je to tu? A čo tu?
Možno tu? A čo tak tu?
Ah, toto je na prd. Aj keď sexuálne obťažujem Mogijho,
nakoniec je to len Mogi.
Čo to hovoríš, Yasutaka?
Nechápem, čo tým myslíš.
Ako som si myslel, takto sa dáma zo Sanjou...
Um, prepáčte.
Chcela by som sa vás niečo spýtať.
Ehm, je Fu-Furuya-kun...
...niekde tu?
Eh, čo to bolo?
Nuž, ako som povedala, študent prvého ročníka, Furuya Chihiro.
Fu...
Ru...
Chi...?
Vieš niečo, Mogi-kun?
Um, nuž...
Vyzerá to tak, že dnes neprišiel do školy.
Je to tak...?
Čo od neho chceš?
Čo chceš?!
Um... Ah... Nuž...
B-Bude vykastrovaný.
T-To práve... Povedala...
...k-ka...
T-To nič. Ďakujem pekne.
Prečo ideš vykastrovať Furuyu?!
Bola som taká nervózna.
N-Nepovedala som nič zvláštne, že?
Zaujímalo by ma, kde je Furuya-kun.
Čože? Rea išla von?
Nie. To je v poriadku.
Choď za ňou.
Prečo nepočúvaš, čo ti hovorím?
Prečo?
Nerozumiem...
Sakra, kam išiel Babu?
Do čerta aj s Ranko. Nešla za mnou.
Čo je to za povinnosť, dávať na mňa pozor?
Sakra, asi bude pršať.
Tam je.
Je listy hortenzie.
Počkať, nie je toto predsa...
Ako som si myslel, je to tá skala, po ktorej včera liezla.
Hm?
Čo tu robí v túto dobu?
Ak čaká v tom starom zatvorenom hoteli,
tak som si istá, že sa s ním budem môcť stretnúť, keď tam pôjdem.
Kvôli mne...
Nechcem spôsobiť Furuya-kunovi problémy...
Kam máš v pláne ísť, Rea?
Prechádzka lesom?
V tom prípade to vyzerá tak, že si zašla trošku priďaleko.
Kto to je? Je možné, že je to Rein otec?
Poď, ideme domov.
Ak pôjdeme ihneď, tak som ochotný ti odpustiť.
Ty si také rozumné dievča.
Pretože si Sanka, si tak isto moja dcéra.
Nie.
O čom to tam hovoria?
Čo sa to deje?
Čo to má znamenať, Rea?
Otec...
Samozrejme...
Samozrejme, že som tvoja dcéra...
Ale práve preto...
...ti nepatrí celé moje srdce a telo.
Len trochu je v poriadku.
Prosím, daj mi...
...slobodu.
Slobodu?
Aký druh slobody?
Skús to povedať.
Čo sa deje?
Hovoríš, že chceš jednoducho slobodu chodiť von?
Alebo možno...
...slobodu ľúbiť?
Babu.
Počkaj.
Prosím prestaň, otec.
Len dnes, daj mi len dnešok.
Je to zbytočné.
Aj tak si sa chcela stretnúť s tým Furuya chlapcom.
Babu.
Čo... Čo je to? Tá špinavá mačka.
Babu-chan.
Prestaň.
Nechoď bližšie. Som alergický.
Babu-chan.
Počkaj.
To nie je možné. Nemôžem tomu uveriť.
Ty si naozaj vstal z mŕtvych.
Prestaň.
Nechytaj sa toho.
Budeš pošpinená.
Možno Furuya-kun odvtedy zdokonalil tú drogu.
Alebo možno...
Tá droga naozaj účinkovala.
Rea, Uhni.
Prestaň, otec!
Rea!
Furuya... kun...
Rea...
Hej, povedz niečo!
Aby si ty naozaj zomrela...
Toto je príliš na vtip.
Prosím, oživ ma.
Prosím.
Nedokážem to...
Kun...
Furuya... kun...
Eh?
Nemožné...
Nezobrala si si nič z tej drogy...
Prečo...
To je dobré!
D-Danichirou-sama
Furuya-kun...
Ako si sľúbil,
prosím, prevezmi zodpovednosť, dobre?
Uh...
Áno.
Babu.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Nakoniec som spôsobila veľa problémov.
Ah, stretla som človeka, čo to napísal.
Nabudúce
Mohla som sa s ním otvorene rozprávať.
Nabudúce v Sankarea.
Epizóda 4: Obyčajné dievča
Príďte všetci a uvidíte.
Teraz, keď už rozumiem jeho zámerom,
Epizóda 4: Obyčajné dievča
Už nebudem váhať.