Musím niečo vymyslieť.
Babu.
Ak neochránim Reino telo...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#5 Byť zombie... znamená...
Dobrú noc.
Reino telo prechádza posmrtným stuhnutím.
Takto jej telo bude pomaly hniť.
V každom prípade, než skončí rigor mortis,
musím nájsť spôsob, ako zachovať jej telo.
Kniha o tom, ako zachovať mŕtvolu?
Hej, ak sa nemýlim, tak si jednu takú už čítala.
Chcel by som si ju požičať.
Ah.
Tú knihu o balzamovaní?
Tú som požičala spolužiakovi.
To čo máš za spolužiaka?
Starší, než základoškolák a mladší ako z vyššej školy.
Nie, to už viem...
Aj ty, Nii. Prečo chceš tú knihu?
Hm?
Uh... nuž.
Ak ju nemáš, tak nevadí.
Tak zatiaľ.
V poslednej dobe sa správa čudne...
Aj tak, najčastejší je formaldehyd,
ale ten zápach je naozaj silný.
Musím si dávať pozor, aby na to neprišla rodina a okolie.
Keď sa na ňu pozerám, tak vyzerá ako normálna spiaca osoba.
Hej, Chihiro, Mero, zobuďte sa a poďte dole.
Dobre, dobre!
Ako som si myslel, posteľ nie je dobré miesto.
Možno by som ju mal dať do skrine.
Dobre.
Aj keď sa to ľahko povie, neviem, kam pozerať.
Chihiro, čo sa deje?
Ah, sakra...
Povedal som, že idem!
Do večera by malo stuhnutie ustať.
Prepáč, viem že je malý, ale počkaj tu dovtedy.
Dobre?
Č-Čo to bol za zvuk?
Jej žalúdok?
Môže byť, že je...
Je hladná?
Nuž, keď sa budeš zas schopná hýbať...
...tak ti donesiem nejaké jedlo.
Otou-chan, už idem dole.
Dobrú chuť.
Zvyčajné raňajky.
Hej, prestala si dávať rybaciu pastu do miso polievky?
Otec, to je tofu.
Eh?!
Naša zvyčajná scénka.
Prosím, nechaj ma zažiť všetko to, čo normálne dievčatá.
Hej, čo si myslíš, že je normálne?
Čo to tak odrazu hovoríš?
To si nevšímaj.
Hej, prestala si dávať rybaciu pastu do miso polievky?
Otec, to je tofu.
Eh?!
Ďakujem.
Hm, Rea-san je...
Ah, ak toto nie je Ranko-senpai!
Eh, to si zas ty.
Čo tu robíš?
Živím rodinný podnik.
Keď o tom hovoríme, čo tu robíš ty?
Um, nuž, ako vieš,
naša spolužiačka Rea-sama chýbala v škole.
Začala som sa báť, tak som sa prišla pozrieť, čo sa tu deje.
Hej?
Vieš, mohla si použiť aj dvere.
Eh?
Ty máš asi fakt priveľa voľného času.
Ale... Rea-sama je náš idol.
Samozrejme aj Ranko-senpai je rovnaký idol.
Povedala som ti, že máš prestať ma tak nazývať.
Nejako
to vyzerá tak, že Rea-sama sa zmenila.
Nuž, jej krása sa nezmenila, ale vyzerá, že je smutná...
Vážne?
A okrem toho začala vynechávať školu.
Naozaj začínam mať obavy.
Vážne?
Nuž, z tvojho pohľadu je to len niekto z nižšieho ročníka,
takže ťa to asi nezaujíma.
Ale pre nás, prvákov,
nie je jedinej osoby, ktorá by sa o ňu nezaujímala.
Pretože je ozaj prekrásna.
Ah, pozri na tie fotky.
Uh, takže.
Mám rôzne fotky.
Tak, prečo nezačať od fotky, ktorá myslím, že je najkrajšia.
Čo myslíš?
Nie si očarená jej jemnou vznešenou povahou?
A toto je fotka nás troch spolu.
Táto je vzácna fotka nás dvoch.
Hm...
Vyzerá to tak, že slúžky v dome Rei-sama sú zaneprázdnené.
Vieš, som zvedavá, čo sa presne deje.
Ah, robia tam dosť veľký rámus.
Som zvedavá, čo sa stalo.
Možno sa niečo stalo Rea-same?
Ah, Ranko-senpai!
Dnes sú prázdniny, tak máme deň voľna.
Upraceme celý chrám spolu, ako rodina...
Sakra, nemám na toto čas.
Chihiro.
Počul som, že sa ideš starať o ďalšiu mačku.
Babu len prednedávnom zomrel. Čo to má znamenať?
Oci, mýliš sa.
Oživil som Babua.
Nerozumiem tomu, čo hovoríš.
Hej starký, ty si videl Babua, že?
Správne. To bol Babu.
Vidíš! Aj starký to povedal.
Správne, správne.
Sada a Babu boli obaja oživení.
Správne, obaja Sada aj Babu...
Kto je Sada?
Ja som hovoril o Babuovi!
Naozaj, vy dvaja ste idioti...
Hej.
Svet by mal viac oceniť môj liek na oživenie.
Hej, tvoj liek na oživenie-
Eh?
S-Starký!
Čo si to povedal?
Eh? Sada?
Nie to!
To potom, potom.
Eh?
Tým liekom na oživenie, myslíš tú drogu?
A okrem toho si povedal, že si ju "vyrobil"...
Hm, to som povedal?
Povedal.
O tom nič neviem.
Idem sa okúpať.
Hej, počkaj...
Hej! Ešte sme neskončili s upratovaním.
Ty vždy tak rýchlo ujdeš.
Nii, to bolo potupné.
Hej, čo keď starký naozaj vyrobil tú drogu?
Starký je toho naozaj schopný.
Ak je to tak, tak tiež bude niečo vedieť...
...o zachovávaní oživeného tela.
Nii.
Oh!
Čo tak odrazu potrebuješ?
Ako vždy, Nii nemá upratanú izbu.
Potom pôjdem upratať aj bratovu izbu.
Dobre, vďaka.
Ah, Mero, poč-
Ohľadom mojej izby... už som ju dnes upratal.
Čo tým myslíš?
Uh, nuž...
Práve som si uvedomil, že by som mal častejšie upratovať.
Naozaj mi nemusíš upratovať izbu.
Naozaj je čistá.
Hej, rozumiem.
Nechápem ho.
Vďaka, ako vždy.
Hm? Ranko?
Ah, ak to nie je Ranko-chan.
Čo sa deje, Ranko? Chodíš sem každý deň...
Práve som skončila s donáškami, tak som si povedala, že sa zastavím.
Mero-chan, tu je obed.
Ďakujem, Ranko-dono.
Ty nám vždy pomáhaš.
Je to tak, ako som si myslel.
Vážne, tento chalan myslí len na seba.
Nebolo by to skvelé, keby si našiel ženu ako si ty, Ranko-chan?
Ženu! Vážne, Oji-sama, ty...
Ah, správne.
Chihiro, počul si?
Hm? Čo je?
Vraj dcéra rodiny Sanka minulú noc ušla.
Hm?
Ah, nič.
Ako vieš, rodina Sanka je náš veľmi častý zákazník,
ale keď som tam prišla dnes s donáškou, celý dom bol hore nohami.
Asi aj dievča ako ona, má svoje problémy...
Možno sa opäť stretla s jej milovaným, ktorých rozdelila smrť.
Možno chce ujsť za svojou zakázanou láskou!
Rozdelení smrťou...
Ona je mŕtva...
A potom spolu strávia noc v súkromnej izbe s výhľadom na oceán.
Pár, ktorý sa nemal nikdy stretnúť.
Bez toho, aby o tom vedeli, ich telá a duše sa zbližujú a zbližujú.
Ale zas takéto dievča nie je práve Chihirov typ, že?
Eh?
Huh? Ale nehovoril to aj ten tvoj čudný kamarát?
Že ty a tá Rea ste si blízki.
Nie. Takto sa to stalo...
Stretli sme sa, keď som bol raz v noci vonku
a skončilo to kecaním a tak.
Hm?
Prečo ti to vlastne musím hovoriť?
Hm, pretože ako tvoja sestra,
musím vedieť o vzťahoch svojho mladšieho brata.
Preto ti hovorím, že to tak nie je.
Okej, rozumiem.
Nuž, musím pomáhať doma, takže idem.
Uvidíme sa neskôr.
Čo to bolo? Čo sa to snažila povedať?
Hej, Chihiro! Pohni si a uprac aj zadnú stranu domu.
Viem!
Správne, keď som už tu, tak si požičiam ďalšie zombie DVD.
Takže Rein dom je hore nohami, hm...
Správne, jej otec vyzeral dosť smutno.
Ale v tomto stave sa nemôže vrátiť.
Idem dnu...
Hm? Eh, tu mrzne!
Čo je to?
To naozaj má pustenú klímu v takomto počasí?
Hmm tak sa pozrime. Čo som si ešte nepožičala?
Zombie filmy majú podobné názvy.
Huh, toto nebolo na obale!
Babu.
Eniky beniky, ktoré si vyberiem?
Toto som pozerala naposledy.
Hm?
Dlhý čierny vlas.
Nech nad tým rozmýšľam akokoľvek, toto nie je Chihirove.
Ah, to bola asi moja predstavivosť.
Keď tak nad tým rozmýšľam, Rein žalúdok asi predtým škvŕkal.
Ale ak jej už nefunguje žalúdok, čo by som jej mal dať jesť?
Byť zombie...
To nie.
Počkať, k-kto to je?
Au!
Čo to má za silu?
Počkať...
Ty si...
...z rodiny Sanka...
Prestaň!
Nie...
P-Počkaj...
Pres-
Počkaj!
Sakra...
Si... zranená.
N-Na čom sa to smeješ?
Rýchlo... sanitku...
Niečo je... divné.
Nehovor mi... to dievča je tiež...
Ranko.
Nehovor mi, že...
Čo som počul v dome...
Nehovor mi...
Ranko!
Si v poriadku...?
Rea...
Stuhnutie už ustúpilo?
C-Chihiro.
Ranko... ty...
Furuya-kun.
Čo to je?
Eh?
Eh?!
Babu.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Podporiť?
Som zvedavá, o čom hovorí.
Nabudúce
Ak to nie je pekné, to povedať takto,
tak sa to možno bude dať povedať inak.
Nabudúce
Hm, nuž, nemám na výber.
Som zvedavá, či to bude v poriadku.
Nabudúce
Nabudúce v Sankarea
Epizóda 6: "Keď som ťa spoznal..."
Vieš, od ktorého známeho producenta zombie filmov je odvodené Merino meno?
Odpoveď je ... George Romero.