Od toho dňa premýšľam, či to bolo správne.
Zverujem ti Reu.
Potom, čo mi ten odporný otec zveril Reu,
namiesto toho, aby som bol šťastný, že vidím Reu voľnú,
úprimne, začal som cítiť váhu tejto zodpovednosti.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prečo si preboha dala baklažán do miso polievky?
#12 V tom momente... som...
Starký, to je zelená paprika.
Eh?
Chápem.
Mero.
Čo je?
Rea-chan má dosť špeciálne jedlo.
Urobila som Ree-dono jedlo podľa jej chuti.
Ako prílohu listy hortenzie,
k restovaným listom hortenzie
a polievku z listov hortenzie.
Chutí to dobre?
Aj keď som spravila, čo som vedela,
stále som limitovaná.
Povedal som ti, že Rea je vegetariánka.
Listy hortenzie sú zelenina?
Prepáčte.
Ako som si myslela, asi bude pre mňa lepšie, keď budem jedávať sama.
Nie, tak som to nemyslel.
Oci, netlač na ňu toľko.
Prepáč, len ma prekvapilo to netradičné jedlo.
Nie, tým sa netráp.
Starký je niekedy takýto.
Ak sa to stane, tak urob toto.
D-Dobre.
Prepáč za všetko, Rea-chan.
To je v poriadku.
Myslím, že boli iba zdvorilí.
Aj keď všetky okrem starkého začínajú byť podozrievaví,
nepýtajú sa z láskavosti.
Čo je ale dôležitejšie, sme rodina.
Starať sa o niekoho je ozaj problematické.
A hlavne o zombie.
Hej.
Eh?
Áno?
Úprimne, chcem ťa zobrať na viac miest.
Dobre.
Prepáč.
Neviem urobiť oveľa viac okrem tohto.
To nie je pravda.
Bavím sa.
Keď som bola doma, tak som nemohla urobiť ani niečo takéto.
Naozaj?
Hej.
Furuya-kun.
Eh?
Zajtra je tu ohňostroj, že?
Ah, správne, ten tu robia každý rok.
Ešte som ale na žiadnom nebol.
Nie je to pekné?
Keď som to sledovala z okna mojej izby,
tak som vždy chcela aspoň raz stáť pri ňom a tak ho sledovať.
Tak tam pôjdeme.
Eh? Vážne?
Ohňostroj bude predsa v noci.
Zoberiem ťa naň.
Naozaj?!
Dobre teda, urobím čo sa dá, aby som sa pripravila tak, aby mi zajtra nerozložilo telo.
Prečo by sa malo začať náhle rozkladať?
Nedá sa nič robiť... je to len ohňostroj, ale robí ťa to tak šťastnou.
Čo si dieťa?
Som dieťa!
Máš s tým nejaký problém?
Nebuď tak vážna!
Spôsob, ako zachovať Reino telo...
Balzamovanie a konzervovanie...
Aj keď som toho dosť preskúmal, nenašiel som efektívnu metódu.
Samozrejme, správne.
Spôsob uchovania zombíka pred rozkladom...
Nikto na to predtým nemyslel.
Eh? Nejdeš hore?
Hej, za chvíľu.
Starký je jediný, na koho sa môžem spoľahnúť.
Čo mám robiť, aby som ochránil Reu a jej každodenný život?
Nii, čo robíš?
Hej, počkaj...
Mimochodom, nenechávaš Reu-dono chodiť do školy?
Do školy?
To je tak trochu nemožné.
To prečo?
Dôvod je spojený s jej zdravím.
Podľa toho, ako to vidím ja, nie je žiaden problém.
To len tak vyzerá.
Avšak je veľa vecí, ktoré ju trápia v jej vnútri.
Keď som ráno išla do školy, tak mi povedala toto.
"Škola, hej? Závidím ti to."
Chápem.
Ak tá choroba spôsobuje to, že by musela každý deň odísť skôr, tak stále môže chodiť do školy.
Na to som už myslel.
Musí byť nejaký dôvod, ktorý ťa núti Reu-dono držať vo vnútri po celý čas.
Správne...
Čo môžem robiť?
Ako môžem povedať, že Rein momentálny spôsob života, je normálny?
Môžem povedať, že je to normálne dievča?
Je jej život na mňa príliš ťažký?
Ako keby odrážal moje pocity, dážď zničil všetky nádeje na ohňostroj.
Zrušený, že?
S tým sa asi nedá nič robiť.
Prepáč.
Za čo sa ospravedlňuješ?
Mám pocit, že by som sa mal.
To nedáva zmysel.
Keby...
Keby sa mi podarilo ostať na žive,
zober ma prosím budúci rok.
Sľúb mi to.
Keďže bol ohňostroj zrušený,
tak sme prišli o šancu stretnúť kopu krásnych dievčat v yukatách, vieš?
Pre stredoškoláka s čistým srdcom ako ja, život stratil dosť veľkú časť svojho významu. Čo tvoj?
Yasutaka-kun, ty sa uspokojíš s hocikým, pokiaľ je to dievča.
Ty... to som nepovedal.
Ten takzvaný... Čo je?
Furuya, aj ty?
Čo?
Vieš si predstaviť Sanjou dievčatá, aby mali na sebe yukaty?
Nie, ty perverzák.
Chihiro.
Dobré ráno!
Ah, Ranko.
Čo robíš s tým idiotom?
V podstate nič...
Zas myslíš na to dievča?
V žiadnom prípade.
Hej!
Prečo sa nechceš rozprávať so svojou staršou sestrou?
To bolí! A čo si to hovorila o tom, že si moja snúbenka?
Šťastlivec...
Asi je to pravda, že sú všetci v pohode...
To bolí! A čo si to hovorila o tom, že si moja snúbenka?
To povedala tvoja sesternica!
Asi je to pravda, že sú všetci v pohode...
To nepopieram...
Ohňostroj...
Tešila sa na to.
Aj ja som sa na to tešila...
Dúfala som, že pôjdem s tebou...
Chápem.
Tak prečo si nespravíme vlastný malý ohňostroj?
Rea-dono. Rea-dono, Ďakujem za všetku tvoju pomoc.
Toto je v poriadku.
Hej, ale...
To je v poriadku.
Ako sa toto stalo?
Prepáč, Mero-chan.
Som doma.
Furuya-kun, vitaj doma.
Nii, vrátil si sa skoro.
Čo ťa to napadlo, upratovať uprostred dňa?
A tá metla...
Je mi dobre.
Aj tak je zamračené. Príliš sa bojíš.
Naozaj?
Naozaj.
Potom si poriadne oddýchni.
Dobre.
Mimochodom, mohli by sme si spraviť vlastný ohňostroj.
Ohňostroj?
Hej.
Tu dnes.
Mohli by sme púšťať ohňostroj z fliaš a tak.
To už bolo dávno, čo sme robili ohňostroj.
To znie skvele.
Dobre, je rozhodnuté.
Ranko povedala, že ti požičia yukatu, tak si ju potom vyskúšaj.
Pomôže ti aj s obliekaním.
Je to kvôli atmosfére, tak to spravme poriadne.
Príde aj Ranko-san?
Donesie aj ohňostroj.
Aj ja si oblečiem yukatu.
Maj sa.
Začnem, keď príde Ranko.
Musím ísť pripraviť večeru.
Dobre.
Ja to tu upracem.
Tak to nechám na tebe. Maj sa.
Ranko-san, huh?
Haló!
Ahoj, Ranko-chan. Vitaj.
Idete púšťať ohňostroj, že?
Hej!
Mrzí ma, že zrušili ohňostrojovú show, tak som si myslela, že si spravíme vlastnú.
Hej, Ranko.
Oh, vyzeráš v tom dobre.
Hej.
Mero mi s tým pomohla.
To nič nie je.
Zvykla som si na to, keďže to nosím každý deň.
Tak... kde je Rea-chan?
Hore.
Rea!
Môžem ti uviazať obi?
V pohode!
Vlastne chcem, aby si mi to uviazala tesne.
Rozumiem.
Ranko-san a Furuya-kun spolu vychádzajú dobre?
Samozrejme. Sme kamaráti z detstva.
On bol divný už od malička.
Najskôr ma to otravovalo,
ale má v sebe veľa dobrého.
Preto si ho tak cením.
Chápem.
Normálne by ho ohňostroje nezaujímali,
ale keď som to navrhla, tak bol nadšený.
Je dosť prostý.
Myslel si, že sa tým Rea-chan poteší.
Neviem, či je to dobrý, alebo zlý chlapec,
ale nakoniec myslím, že je dobrý.
Myslím, že tomu tiež trochu rozumiem.
Dobre!
Je to hotové.
Otoč sa a pozri sa sem.
Dobre.
Nevyzerá to vôbec špatne,
aj keď osoba predo mnou je vlastne zombie.
Vlastne vyzeráš dosť živo, že?
Samozrejme, že nie.
Nemám pulz.
Okrem tej rany na bruchu, je všetko ostatné v poriadku, že?
Neviem, ako dlho mi tento stav vydrží.
Neostáva mi veľa času.
Moje telo sa pomaly rozkladá.
Eh?
Ranko-san?
Je úplne v pohode, že?
Hortenzie, že?
Fungujú, ako majú, že?
Som si istá, že Chihiro s tým bude vedieť niečo spraviť.
Hej. Správne.
Môžeš tu byť navždy.
Nie, nemám v pláne tu ostať navždy...
Takže ideš niekam inam?
Nie, nie som si istá... Neviem...
U-Um...
Ostať tu navždy by spôsobilo veľa problémov...
Chápem...
Bude osamelý...
N-Naozaj?
Um...
Ranko-san...
Máš rada... Furuyu?
Hej.
Čo ty?
Eh?
Ja? No... ehm...
Až tak veľmi...
Tak nie je to potom v poriadku, že budem mať Chihira celého pre seba?
Um...
To je...
To by bolo...
Rea-chan, máš o mňa starosť?
Č-Čo tým myslíš...
Teda, Rea-chan, je to až tak očividné.
Myslím tým to, že my dve sme "rivalky"...
Um...
Ani nie. Ja som si s Furuyom nie až tak blízka ako ty...
A Furuya-kun sa mi venuje len preto, že som zombie.
Pre zmilovanie božie!
Prečo sa držíš v úzadí?
Hlavne v tvojom prípade!
Keď si myslíš, že ti neostáva veľa času,
tak máš o dôvod viac žiť bez výčitiek.
Si dievča!
Ranko-san...
Aj tak som už mŕtva.
Nie som dobrá v tom, že nejdem priamo k veci.
Aj keď Rea-chan má rada Chihira,
ja som stále ja
a ty si stále ty.
Avšak, ja neprehrám.
Takže Rea-chan, snaž sa.
Dobre.
Bavíš sa?
Hej.
Je mi ľúto, že toho nedokážem viac.
Furuya-kun, zas sa ospravedlňuješ pre nič.
Nuž, to je...
Netráp sa tým.
Ja som spokojná s tým, že tu môžem ostať.
Nie je to nuda?
Vôbec nie.
Je niečo, z čoho sa netešíš?
Vôbec nič.
Je to celkom osviežujúce, že tu môžem byť každý deň s Furuya-kunom.
Je to vzrušujúce.
Myslím, že takýto malý ohňostroj je oveľa krajší ako veľký.
Som doma.
V-Vitajte.
Čo sa stalo, Ojou-sama?
Zas budem chodiť do školy.
Preto som sa vrátila, aby som si zobrala svoje veci.
Nie je to problém, že?
Nie...
Prosím, povedz jej to...
Dobre.
Mama.
Pôjdeš zas do školy?
Áno.
Tak som sa rozhodla.
Ako sa budeš cítiť, keď pôjdeš späť do školy Danichirou-sana?
Chceš ma vylúčiť?
Nie. Danichirou-san tmi povedal, aby som nič nerobila.
Takže nespravím nič.
Rob si, čo chceš.
Ďakujem pekne.
Ale naozaj nebudem nič robiť.
Nebudem sa báť, nebudem sa starať a nebudem pomáhať.
Som pripravená.
V tom prípade, keď si porobíš, čo potrebuješ, vypadni z môjho domu.
Prepáč.
Si v poriadku?
Hej.
Vďaka, Furuya-kun.
Ohľadom školy...
Chceš ísť, že?
Hej.
Je to naozaj v poriadku?
Je.
Nedá sa s tým nič robiť.
Som naozaj šťastná.
Keby som nemohla chodiť do školy, ako by som sa mohla považovať za normálne dievča?
Bola som trochu osamelá.
Takže niečo ťa trápi.
Niečo ma trápi...
Asi máš pravdu. Prepáč.
Ale sľúb mi, že budeš opatrná.
Budem.
Snažme sa ochrániť tvoje telo.
Správne.
Ja...
Áno?
...chcem sa ti s niečím zdôveriť...
Dobre.
Chcem, aby si takto ostala tak dlho, ako to len pôjde.
Môžem sa ti aj ja s niečím zdôveriť?
Jasne.
Nechcem mať žiadne výčitky.
Keďže neviem, koľko času mi ostáva, tak chcem urobiť, čo sa dá.
Pretože som dievča.
S tým nič nespravím.
S tým sa asi fakt nedá nič spraviť.
Správne.
Správne!
Moje šťastie je postavené na Reinom nešťastí a Reine šťastie je postavené na mojom.
Chápem.
Chápem to,
ale...
Ak pôjdeš do školy,
tak by sme mali naplniť ten plášť suchým ľadom.
Ale ten plášť budeš nosiť len keď pôjdeš do a zo školy.
A nemôžeš ho nosiť v lete.
Nebude to zvláštne mať na sebe plášť v lete?
Čo myslíš?
Ale v tej chvíli,
ja...
V tej chvíli som...
...pochopil, že sa s Reou môžem podeliť o svoje šťastie a nešťastie.
V tej chvíli...
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com