Následující obsah není vhodný pro diváky mladší 15 let.
Dnes opravdu lije jako z konve.
V takový deštivý den si můžeme připomenout píseň
Like Rain, Like Music.
Zabiju tě!
Co to bylo?
O co jde?
Případ vraždy.
Ona někoho zabila?
Ona? Proč?
Kdo ví.
Mohlo jít o pomstu nebo milostnou aférku.
Věřím, že to zjistíme.
Sakra!
1. díl
Tak váš manžel měl aférku?
Jo, s kolegyní v práci.
Před 3 týdny, v advokátní kanceláři
Jak mi to mohl udělat?
Takhle za mými zády?
Neplačte.
Když už to zašlo tak daleko,
uděláme všechno proto,
abyste z toho vyšla co nejlépe.
Oškubete ho o majetek a dostanete alimenty.
Podívejme se na to.
Odstranil z auta odposlouchávací zařízení.
Také smazal všechny zprávy a hovory.
Je docela pečlivý.
Ano.
Proto jsem ho taky odposlouchávala.
Jenže to zjistil
a řekl mi,
že z něj nic nevytřískám.
Sakra!
Šla jsem do domu té děvky.
Chtěla jsem ji zabít.
Proto urychleně zamkla dveře
a zavolala polici.
Taky na mě ječela.
Bože, co to bylo za..
čarodějnici!
Jsem hloupá.
Chovám se jako blázen.
Neplačte, paní Lee Jung Soon.
Paní Lee.
Přestaňte, prosím.
Dost!
- Kolegyně!
- Váš manžel vás podváděl.
Jak můžete říct, že jste hloupá?
Protože mě oblbl.
Jung Na Mi
Kolego.
Za 10 minut na parkovišti, zlato.
Váš manžel předem vymýšlel lži a výmluvy.
Copak jste to mohla poznat?
Nebyla to vaše chyba.
Vy nejste hloupá.
A už vůbec ne blázen.
Kolegyně...
Odposlouchávala jste auto
a šla do jejího domu.
Podle paragrafu 19 trestního zákoníku,
můžete za tyto činy dostat až 3 roky vězení.
Nebo zaplatit pokutu 5 000 000 wonů.
Věděla jste to?
Za nezákonné odposlouchávání
můžete podle zákona o ochraně soukromí
vyfasovat až deset let vězení.
Dokonce vás mohou na 5 let zbavit svéprávnosti.
Věděla jste to?
Paní Shim, i když důkazy shromáždila
nezákonným způsobem,
v rodinném právu
je důležitější hájit zájmy poškozeného.
Výjimky...
Mohli bychom sice udělat výjimku,
ale její manžel s milenkou
nebudou jen sedět a čekat.
Může ji klidně nechat zavřít
jako bláznivou manželku, která trpí bludy.
Pak by těžko získala část jeho majetku.
A tohle by chtěla?
Vy jste ztratila rozum.
Nesmíte se nechat unést svými emocemi.
Musíte uvažovat racionálně.
Nesmíte
obviňovat sama sebe.
Ani se nekritizujte.
Copak to nechápete?
Vy musíte mít převahu.
Hlavně naslouchejte svému srdci.
Opravdu se chcete rozvést?
Chcete se rozvést a potrestat manžela?
Víte už, jak budete žít po rozvodu?
Co bude s vašimi dětmi?
Opravdu je rozvod jediným řešením?
Vezměte rozum do hrsti.
Musíte si všechno naplánovat.
A potom ho sejmeme jediným úderem.
Mezitím
se musíte postavit na vlastní nohy.
Všechny vaše děti už dospěly.
Můžete dělat věci, po kterých jste toužila.
Nevěrný manžel?
Považujte ho jen za bankomat.
Přesuňte jeho prachy do své kapsy.
Pořiďte si nový šatník.
Od nynějška
vás čeká druhý rozkvět mládí.
Volaný účastník není dostupný.
Proč se ti nemůžu dovolat?
Ten dům, který jsme chtěli, už není volný.
Domácí se nelíbilo, že máme dvě děti.
Ani muk, Na Mi.
Co děláš? Proč jsi to nebral?
- Co teď budeme dělat?
- Co asi?
Musíme najít jiný dům.
Říkala jsem, že jsme měli být rychlejší.
Tys pořád říkal, že je čas.
Ta domácí se zdála fajn.
Taková milá dáma.
Ty se fakt neumíš o nic postarat.
Co bych taky od tebe mohla čekat?
- Nezlob se, zlato.
- Omluvy jsou na nic.
Začni okamžitě hledat.
Já začnu taky.
Máme už jenom dva týdny
a pak se musíme stěhovat.
Dobře, začnu hledat.
Nezapomeň, že Jin Wook nechce přejít na jinou školu.
Jasně, miláčku.
- Ano, pane Cho.
- Kde jste?
Pokud najdeš něco pěknýho, zaplať zálohu.
Haló?
Krucinál!
Kde jste byl?
Máte snad aférku nebo tak něco?
Vidíte to?
Samé nuly.
Minulý měsíc i tento.
Jedna nula vedle druhé, pane Koo Jung Hee.
Děláte si z práce holubník?
Padejte!
Můžete se třeba odplazit po kolenou.
Mně je to fuk!
Dělejte něco a proměňte ty nuly v čísla!
Běžte!
Co je?
Co stojíte jako solnej sloup?
Padejte!
Moje hlava.
Měl byste něco sníst, pane.
Co?
- To už je čas na oběd?
- Ano, už za chvilku.
- Pojďte.
- Dobrá.
Nepůjdete na oběd, slečno Jung?
I vy jedna...
Pojďme.
Na co se podíváme?
Už jste byla na obědě, Rito?
Zdravím, Modrá růže.
Zrovna jím.
Vychutnejte si oběd.
Jde o ten dům, o kterém jsme mluvili.
Dnes se na něj můžete jít podívat.
Máte o něj stále zájem
nebo jste už našla něco jiného?
Řekl bych, že ten dům je terno.
Děkuji, že na mě myslíte.
- Ale já...
- Když jsem jim řekl, že máte děti,
majitelka byla nadšená.
Váš syn ani nebude muset měnit školu.
Mohu tam tedy zajet?
A teď nádech!
Výborně.
Ještě jednou.
Modrá růže?
Ten začínající právník?
Ctitel z internetu.
Co myslíš tím ctitelem?
Ctitel z netu se taky počítá.
Jedeš se na to místo podívat?
Jo, do dvou týdnů se musíme přestěhovat.
Musím si ten dům prohlídnout.
Vždyť ani nevíš, jak ten chlap vypadá.
Jak mu můžeš věřit?
Vždyť už ho znám pomalu tři roky.
Sice jsme se ještě nesešli,
ale moc mi pomáhá.
Poslal mi plno výukových materiálů
a dokonce i vlastní poznámky.
Už jsem tady, Hye Ran.
- Promluvíme si později.
- Poslyš, Jae Bok...
Dobrý den, jdete na lekci pilates?
Promiňte,
- ale neznáte někoho s přezdívkou Modrá růže?
- Co prosím?
Jde o člověka, který se vás ptal na ten dům.
O ničem nevím, dělám, co mi nařídil šéf.
Proč váš šéf nebyl v realitní kanceláři?
Je na služební cestě v Číně.
Poslal mi zprávu.
- Aha.
- Jsme tady.
Nespletl jste se náhodou?
Hledám jen obyčejný pronájem.
Ovšem.
Pořád si myslím, že jsme na špatném místě.
Takové místo si nemůžeme dovolit.
Pojďme dovnitř.
Ale...
Tudy.
Měla bych jít.
Tohle si opravdu nemůžeme dovolit.
- Raději půjdu.
- Dobrý den.
Dobrý den.
Omlouvám se, ale asi jsem si spletla místo.
Mrzí mě to.
Jste na správném místě.
- Slyšela jsem, že máte děti.
- Ano.
- Omlouvám se.
- Jsem ráda, že jste přišla.
Vítejte.
Líbí se vám tu?
- Komu patřily ty dětské pokoje?
- Dětem mé sestry.
Minulý měsíc emigrovali do Kanady.
- Aha.
- Máte dceru nebo syna?
Dceru i syna.
To je perfektní.
Moje sestra má také dceru a syna.
To je skvělé.
Ten dům je ale vážně moc velký...
Budu chtít jen sumu,
kterou vám uvedli v realitce.
Nevadí mi, že není vysoká.
Co na to říkáte?
Nejsem si jistá.
Je to nádherné místo a skvělá nabídka.
Děkuji vám za váš čas.
Je to už 5 let,
co jsem vdaná.
Už tolik.
A stále nemám dítě.
Pořád se snažíme,
ale nedaří se nám.
Miluju děti.
Moje sestra tu bydlela,
protože jsem ji přemluvila.
Jenže teď je pryč.
Dětské štěbetání mi zní jako ptačí zpěv.
Děti jsou tak sladké a roztomilé.
Chybí mi neteř a synovec.
Pojďte.
Počkejte, prosím.
To je pro vás.
Udělala jsem pár chlebíčků.
Slyšela jsem, že jste kvůli mně
neměla čas dojíst oběd.
To je úplatek.
Musíte se přece přestěhovat.
Toužím po šťastné rodině,
po roztomilých dětech
a smíchu, co zní všude kolem.
Ta žena je zvláštní.
I když jsou děti její sestry tak daleko...
Stejně musí být v tak velkém domě osamělá.
K a H?
Opravdu?
Mohu se tam jít dnes podívat?
Ano, zrovna končím v práci.
Výborně, budu tam v půl šesté.
Dobře.
Omlouvám se,
ale objevilo se něco naléhavého.
- Dnes?
- Ta věc s proplacením nákladů.
Volali, že inspekce je už příští týden.
Do rána musí být všechno připraveno.
To mám pracovat přesčas?
To už je tento týden počtvrté.
Tak se na to vykašlete.
Jste matka a tak toho máte určitě hodně.
Tak víte, co...
Požádám Mi Hyun, ta je svobodná.
Ona jediná pase po vaší práci.
Mi Hyun.
Chcete si na mě vylít svůj vztek?
To proto, že jsem odmítla vašeho klienta?
Tak to není.
Zítra oznámí, kdo zůstane na plný úvazek,
takže jste si to skvěle načasoval.
A můžete vesele týrat Shim Jae Bok,
která se děsí toho, že ji nevyberou.
Co tím myslíte?
Podívejte!
To není proto,
že bych se bála nebo vám lezla do zadku.
Už mě sere, jak mi pořád
připomínáte, že jsem matka.
Nikdy jsem se na to nevymlouvala.
Taky proto stále pracuji až do noci.
Taková arogance!
Tak pilně pracujte, jdu za klientkou.
Za klientkou?
Kam? Do klubu?
Nebo do postele?
Dobře, dej mi adresu.
Zajdu tam hned.
Děti taky vyzvednu.
Kam jdete?
Nevíte, že máme večeři s klientem?
Musíme uzavřít smlouvu.
Bože!
Cože?
Proč musíš být takový budižkničemu?
Zítra ráno tam zajdu.
Kašli na to.
Půjdu sama.
Promiň, miláčku.
Pokud tě mrzí, tak aspoň
nezvorej tu večeři s klientem.
Dobře.
Co mám dělat?
Co asi?
Musím zvládnout všechno.
Ahoj, Won Jae.
Dobře.
Řeknu chůvě, aby Jin Wooka a Hae Wook vyzvedla.
Omlouvám se.
Nechci otravovat matku potřetí za sebou.
Nejspíš se cítíš mizerně i vůči mně.
Dobrý večer, profesorko.
Co mám s tebou dělat?
Vždycky pomůžu, když můžu.
Ano, už mířím na metro.
Chci ten dům vidět.
- Už?
- Ti lidé se šli jen podívat,
ale nakonec podepsali smlouvu.
Aha.
Vaše sklenka je prázdná.
Naliju vám.
Bože...
A všichni!
- Na zdraví!
Na zdraví!
Ještě jednu rundu.
- Bavíte se?
- Náramně.
Nezazpíváte
nám ještě, pane Koo?
Budu zpívat klidně celou noc.
Říkal, že chce sólo.
Změňte kapánek atmosféru?
Honem!
- Mám změnit atmosféru?
- Jo.
Fajn.
Koncertní sál univerzity Sehyun 2002
Copak ten blb ztratil rozum?
Kdo si myslíš, že jsi, syčáku?
Nějaká místní hvězda?
Ten chodil na jednu z nejlepších škol?
Proč se tak předvádí?
Nešlo o nějakou výjimečnou školu.
Jen jedna z univerzit v Soulu.
Pošlete ho pryč!
Ať vypadne!
Vypadni!
Okamžitě zmizte!
Padejte!
- Chtěl jste změnit...
- Zmizte!
Do prčic!
Promiň, zlato.
Teď jsme skončili.
Pospíším si.
Na Mi
Ahoj, Na Mi.
Jung Hee.
Zase jsi pil?
Nejsi opilý?
Jen trošku.
Chudáčku. Nesmíš tolik pít.
Dávej na sebe pozor, ať zase nespadneš.
Dobře.
Jae Bok
Promiň, zlato, ale trochu se to protáhlo.
To jsem si mohla myslet.
Tady Jin Wookova máma.
Jung Hee.
Nemůžu se zdržet moc dlouho.
Jak to můžeš každej den zvládat?
Musíš být unavená.
Až mě vezmou na plný úvazek, bude to lepší.
- Myslíš, že to pomůže?
- Určitě.
Mám pověst opravdu dobré pracovnice.
Však také jsi dobrá.
Jen nemáš moc štěstí.
Vždyť se mi docela daří.
Pravda, vzpomínáš na Cha Kyung Wooa,
svou první lásku?
To už je dávno.
Co je s ním?
- Můj asistent zjistil, že jeho žena...
- Mami!
- Ahoj, Jin Wooku.
- Proč jdeš zas tak pozdě?
Promiň, chlapče.
Dobrý večer.
- Ahoj, Che Ri.
- Jin Wook je už určitě v pubertě.
Je tak otravný.
- Nejsem otravný.
- Vidíte?
Jin Wooku.
Promiň, Che Ri.
Neříkala Hye Ran, že se zastaví?
Nevím, možná má jen moc práce.
Nebo šla na rande.
A podle mámy to rande za moc nestálo.
Copak jsem tohle řekla, Che Ri?
Jo, řekla.
Brouku.
Pokojová služba.
Už jdu.
Pane Bože! Zlato!
Takhle ty kontroluješ parcely?
Takhle?
Taky ji tak nazýváš?
Jdete na lekci pilates?
- Ta dnešní klientka?
- Klientka?
Ty mi svedeš manžela
a ještě mě nazýváš klientkou?
Cože? Manžel? Brouku!
Ty nejsi rozvedený?
Legálně ještě ne.
Brouku? Jak ho to nazýváš?
Já to vážně nevěděla!
Myslela jsem, že je rozvedený.
Asi jsem to špatně...
- Všechno vám to...
- Holky!
Už jdeme!
- Chyťte ji!
- Jasně!
Počkejte!
Já vážně nic netušila.
Nechodím se zadanými muži.
Sice je přitahuju,
ale mám svá pravidla.
Brouku!
Chyťte ji!
Přestaňte, prosím!
Přestaňte!
Chyťte ji!
Stůj!
Kde je?
Tudy!
Co to bylo, sakra?
Je mi zima.
- Bež dovnitř.
- Jen na chvilku.
- Nastydneš.
- Pojď.
Proč mě neposloucháš?
Jsem tak šťastná.
Nastydneš.
Jsi milý.
Jung Hee?
Nikdy neposlechneš.
Ty můj broučku.
Nezajdeme zítra na večeři?
Sakryš!
To nic.
Já nejsem zloděj.
Promiň, miláčku.
Zdá se, žes toho ani moc nevypil.
Moc ne.
Opravdu?
Potřebuješ balzám na rty.
Máš je úplně popraskané.
Dobře.
A neolizuj si je.
- Půjdu se umýt.
- Počkej.
Smrdím alkoholem a kouřem, co?
Poslyš, nebyly v tom baru
s tebou i nějaké ženské?
Jaké ženské?
Ne.
Cítím parfém.
- Co je to za vůni?
- Co si myslíš?
V metru jsem seděl vedle navoněné ženské.
Byla tak nasmraděná, až mě z toho bolí hlava.
Půjdeme se zítra podívat na ten dům?
- Zajdu tam.
- Už je pronajatý.
Zítra začnu hledat něco jiného.
Už je fuč?
Já vím.
Kdybys tehdy neručil svýmu kamarádovi,
bylo by všechno jinak.
Promiň, zítra se taky po něčem podívám.
- Mám volno.
- To neřeš.
Nic od tebe nečekám, zvládnu to sama.
- Co je?
- Nic.
Už zase jsem tě zklamal.
Jsem k ničemu.
Co to zas vykládáš?
Pan Cho ti zase nadal?
Kašli na toho kreténa!
Běž se umýt a jdi spát.
Dobře.
A nenacákej v koupelně.
Dobrá.
Samé nuly.
Minulý měsíc i tento.
Jedna nula vedle druhé,
pane Koo Jung Hee.
Proč ten...
Do prdele.
Už zase jsem tě zklamal.
Jsem k ničemu.
Spíš?
Nesmíš se tolik stresovat.
Právě jsi nastoupil do obchodního oddělení.
Až si trochu zvykneš, bude líp.
Kdysi jsi míval tolik vlasů.
Zlato.
Ty nespíš?
To mě tak nesnášíš nebo co?
Tak to není, jen jsem unavený.
Zlato.
Won Jae
Víš, jak jsme to nakously a nedokončily?
Manželka Kyung Wooa má blog.
Můj asistent ji sleduje.
Pošlu ti odkaz.
Ten blog je docela úspěšný.
Hlavně mezi vdanými ženami.
Doufám, že jsi šťastný, Kyung Woo.
Tvá žena musí být překrásná.
Cha Kyung Woo, moje první láska.
Kdybych se místo ní
stala tvou ženou já,
byla bych šťastnější,
než jsem teď?
Byla nebo ne?
Počkejte na mě!
Díky.
Sakra!
Dobré ráno.
Nesmíme stát tak blízko u dveří.
Zmáčkněte se.
Haló?
Teď? Jistě.
Dobré ráno.
Dobrý den, paní Kim.
Ahoj, Jae Bok.
Musí být překvapený,
že jsem to všechno dokončila.
Shim Jae Bok?
Ano?
Můžeme si promluvit?
Takže...
Vy mě chcete vykopnout?
Co tím myslíte?
Vaše smlouva s touto firmou
koncem měsíce končí.
Jen vám to říkám předem.
Říkal jste, že se o vás v jiných firmách perou.
- A jejich nabídky jsou lepší.
- To souhlasí.
To si naše firma dovolit nemůže,
a proto jsme se rozhodli,
že o vás nebudeme usilovat.
Klidně můžete.
Nemusíte mě platit stejně jako doteď.
Vzhledem k tomu, že jsem si tu velmi dobře zvykl,
jsem ochoten
se přizpůsobit.
Takže...
Ten plný úvazek nedostanu?
Je mi líto.
Během zkušební doby jste
pracovala velmi usilovně.
Vedla jste si vážně skvěle.
Když jsem si vedla skvěle a usilovně dřela,
proč mě tedy vyhazujete?
Není to kvůli tomu, že jsem nedokončila vysokou
a že jsem vdaná?
To rozhodně ne.
Ale vypadá to tak.
Nejspíš si myslíte, že mladí zaměstnanci
bez rodiny jsou mnohem výhodnější.
Během zkušební doby
jsem rodinu odsunula stranou
a snažila jsem se, abych se osvědčila.
Věřila jsem, že moji práci oceníte.
Jak můžete takto soudit lidi
a co ty vaše směšné důvody?
Jsem vážně zklamaná.
Jsem tu něco jak brigádnice
a dobře vím, že se žádného
práva nedovolám.
Ráda bych věřila, že vy tam ve vedení
toho nezneužíváte.
Mimochodem...
Kolega Kang Bong Goo o tom věděl?
No,
pravděpodobně ano.
Aha.
Moc vám děkuji.
Věděl jsem, že vás vyberou, Mi Hyun.
- Hodně štěstí.
- Děkuji.
- Gratuluju.
Gratuluju.
Děkuji.
Lezl jsem jim do zadku.
Dělal jsem, co jsem mohl.
Co vy tady?
Proč nepracujete?
Proč nepracuju?
Copak? Jestlipak ví, že mám padáka?
Nejspíš ještě ne.
Ty dokumenty ohledně té stavby máte na stole.
Jo, viděl jsem je.
Viděl? Pravda, na co má oči?
Nebylo snadné se v nich vyznat.
A v dokumentech pro inspekci také ne.
Ty fotografie jste mohla vytisknout.
Pak by byl jasně vidět nárůst nákladů.
Slyšel jsem, že jste se dostala na práva.
- Nedodělala jsem školu.
- Pravda.
Nedokončila jste ji.
Nemusela jste se přede mnou vychloubat,
že jste k právům kapku přičichla.
Vždyť já jsem právník.
Nesnášel jste mě už od začátku, co?
Proto jste mě šikanoval a nechal
mě pracovat po nocích?
Já, že vás nesnášel?
Já se náhodou měla čím chlubit.
Vy nejste lepší než jsem já.
Jste jen pěkně nafoukanej právník!
Nafoukanej...
Co to vás vjelo?
Nejste nemocná?
Vy jste věděl, že mě vyrazí?
A i přesto všechno jste mě
nechal dělat přesčasy?
Vyhodili vás?
- Vás taky?
- Jo, vyhodili a co?
Tak proto se takto chováte?
Jo.
Teď vám ty vaše hnusné řeči mohu vrátit.
Kéž bych mohla zničit všechno,
co jsem pro vás udělala.
To by byla krása!
Vy jste ale hubatá!
Hleďme, jak sprostá umíte být!
Narodil jste se v roce 1987.
Rodné číslo 870411.
- Vy si pamatujete mé rodné číslo?
- Já jsem ročník 81.
Tak si nedovolujte!
Neumíte si ani zavázat tkaničky.
Co?
Proč ji nevzali na plný úvazek?
Proč? Vždyť dřela jako kůň.
Myslel jsem, že jí to vyjde.
Tihle prohnilí parchanti!
Podlé krysy!
Dělala jsem si velké naděje.
Proč ses tak dřela?
Co jsem měla dělat?
Musela jsem se snažit.
Ve zkušební době ti nic jinýho nezbejvá.
Dávej na sebe pozor, Hye Ran.
Kolik ran jsi musela schytat?
Dostala to, co si zasloužila.
Ty už jsi tady?
Jdeš mě utěšit?
Říká se, že na posranýho i hajzl spadne.
- Won Jae.
- Jung Hee je pěknej hajzl.
Musí to vědět.
Hye Ran minulou noc viděla...
Ticho buď! Byl to omyl.
Určitě jsem se spletla.
Co to s tebou je?
- Jung Hee ti zahejbá.
- Přestaň!
Ta čarodějnice s ním pracuje!
Přestaň!
Won Jae.
- Otevři!
- Co to s nimi je?
Zrádkyně, slíbila jsi, že to nevykecáš!
Hye Ran je minulou noc
viděla na vlastní oči!
Otevři ty dveře.
Otevři!
Tady jsou peníze za tento měsíc.
Nevíš, že čas utíká?
Musíš pohnout.
Lekla ses?
Zdravím, Jung Hee.
Jsi zpátky?
- Musíš mít moc práce.
- Vypadáte mnohem lépe.
Lépe než včera.
Opravdu?
Že je to tak, Na Mi?
- Myslíš?
- Ano.
Šla jsem do domu té děvky.
Chtěla jsem ji zabít.
Co mám dělat?
Kdo jste?
Nejspíš jsem si spletla dům.
Přišla jste navštívit ty hrdličky?
Jste jeho sestra?
Vypadáte úplně jako on.
Pojďte, váš bratr tu bydlí.
- Ale...
- Jen pojďte.
Tady je to.
Běžte dál.
Nebojte se.
Neznáte kód?
Zavolejte bratrovi.
Znám ho.
Takže je to ten samý, co máme my?
Vidíte to.
Mějte se.
Proč to
sem přinesl?
Jung Hee.
Jak jsi mohl?
Jak?
Nesmíte se nechat strhnout emocemi.
Musíte uvažovat racionálně.
Kdo by byl v tuto chvíli klidný?
Zabiju je oba!
- Počkáš chvilku?
- Fajn.
Ano, to jsem já.
Vážně? Zrovna jsem mimo kancelář.
Co mám dělat?
- Ozvu se vám.
- Co teď?
Dobře.
Děkuju.
Můžeme jít.
Copak jsem nezhasla?
Vždycky zapomeneš.
Určitě jsem zhasla.
To je nádhera,
když můžeme být spolu sami.
Je to krása.
Díky Bohu, že je tvá máma z nejhoršího venku.
To jen díky tobě.
Děkuju.
Slíbila jsi, že už nebudeš plakat.
Nebudu.
Moje sladká, Na Mi.
Shim Jae Bok,
co se tady krčíš?
Udělala jsi snad něco?
Proč se skrýváš?
Vylez a oba je okamžitě zabij!
Nikdy jsem se nemusela
skrývat na takovém místě.
Když vylezu, bude to tak ponižující.
Co to bylo?
Já nic neslyšela.
Ale já jo.
Že by tam zas vlezla kočka?
Už zase?
To je pan Cho.
Půjdu na chvíli ven.
Neber to, zas ti nadá.
Ne, bude lepší, když to vyřídím.
Jung Hee.
Z anglických titulků přeložila Eunka.