Následující obsah není vhodný pro diváky mladší 15 let.
Neustále cítím, že muž, kterého miluji,
má v srdci jinou ženu.
Nikdo nepochopí,
jak moc to bolí.
Udělám to.
Znáte ženu,
která byla jeho první láskou?
Ano, znám.
Jste to vy.
Eun Hee.
6. díl
Co to dělají?
Vy jste věděla, kdo jsem?
Věděla jste vše a ještě mi pronajala tohle místo?
Věděla jste, že já a Kyung Woo...
Že jsem znala vašeho muže?
Proč?
Řekla jste, že cítíte, že mě má stále v srdci.
- A co vy?
- Prosím?
Kdybyste to věděla,
přestěhovali byste se sem?
Stalo se něco, zlato?
No...
Jen si povídáme.
O co jí jde?
Myslel jsem, že se něco stalo.
Eun Hee, proč jste tak falešná?
Vedly jsme vážnou konverzaci.
Nechtěla jsem, abyste se cítila nepříjemně.
Vůbec se tak necítím.
Nemám co skrývat.
Mluvily jsme o tom,
že vlastně znám jejího manžela.
Přesně o tom jsme mluvily.
Vážně? Jak to, že ho znáš?
Když jsem chodila na vysokou...
Poznali se díky její brigádě.
Její manžel přišel do restaurace,
v níž jsem pracovala.
Trochu jsme spolu randili.
- Tvoje první láska?
- Nešlo o nic vážného.
Víte, můj manžel ví,
že jsem před ním měla jiného.
Jaká náhoda!
Takže vy jste to zjistila?
Řeknu mu všechno.
Nechci, aby později došlo k nedorozumění.
Ještě před stěhováním jsem zjistila,
že Kyung Woo je její manžel.
Proto jsem se sem nechtěla nastěhovat.
Fajn, je to moje chyba.
Eun Hee, Kyung Woo byl opravdu kdysi mým přítelem,
ale nešlo o nic vážného.
Vždyť jsme spolu ani nespali.
Proč jí to vykládáš?
Co jsem poznala Jung Heeho,
už jsem ho nikdy neviděla.
Nedošlo k žádnému románku nebo tak,
i když si to asi myslíte.
Nepohlížejte na to mylně.
Je to stejně trochu znepokojivé.
Věděla jste všechno.
Podezírala jste svého manžela a mě.
Proč jste dělala jakoby nic?
Chtěla jste mě sledovat?
Sbírat důkazy...
Kašlete na to.
Jae Bok. Zlato.
Je trochu prchlivá.
Nevím, proč je tak podrážděná.
Nejspíš to víte, ale všechno je moje chyba.
Protože jsem k ničemu.
Neustále cítím, že muž, kterého miluji,
má v srdci jinou ženu.
Nikdo nepochopí,
jak moc to bolí.
V jeho srdci?
Proč bych měla být v jeho srdci?
Taková pitomost!
Co to děláš?
Odcházím odtud.
Cože? Teď? Proč? Kam půjdeš?
Zatím půjdu k Won Jae.
Pohádala ses s tou ženou z prvního patra?
Proto, žes randila s jejím mužem?
Nehádaly jsme se.
Ale když teď vím, že to věděla,
nemohu zůstat.
Neodpustím jí,
že ze mě dělala hlupáka.
Určitě si říkala, že by to mohlo být trapné.
Trapné? To že bejvalka jejího muže
bydlí v druhém patře?
Existuje víc důvodů,
proč tu nemohu zůstat.
Až do teď byla hodná na mě i na děti.
Stejně mě ale celou dobu podezírala. Proč?
Nejspíš jí dělalo moc dobře,
když viděla, jak ubohý život
vede bejvalka jejího chlapa.
To sotva.
Není přece psychopatka.
Možná je psychopatka.
To je absurdní.
Proč ses sem teda stěhovala?
Copak ty nevíš?
Copak jsi dělal, když jsem běhala jak blbá
a sháněla místo k bydlení?
Takhle to bude nejlepší.
Stejně se rozcházíme.
Odejdu hned.
Právní věci dořešíme postupně.
Nemůžeš přece jen tak odejít!
Zlato!
Děti bereš taky?
Co to s tebou je?
Proč mají děti trpět kvůli tobě?
Chceš říct, že je to moje chyba?
Jasně, je to moje chyba.
Nemůžou to ale odskákat děti.
Tady nejde jen o tebe a o mě.
Jde o celou rodinu.
Budeme to muset dětem brzy vysvětlit.
Jak chceš dětem vykládat o rozvodu?
Máš v plánu rozbít naši rodinu jen tak?
Jung Hee.
Ve chvíli, kdy ses nás vzdal
a zamiloval se do jiné,
naše rodina přestala existovat.
Ty jsi ji zničil.
Počkej!
- Pusť to.
- Pomůžu ti.
Je to těžké.
Donesu ti to do auta.
Eun Hee.
Odešla.
Odešla?
Co řekneme dětem?
Musíme něco vymyslet.
Promyslím to a napíšu ti.
Naše výmluvy musí sedět.
Jin Wook má zítra koncert.
Musíš přijít.
Zlato.
I když tě dnes nechám jít,
neznamená to, že svolím k rozvodu.
Je mi jasné, že mě nechceš vidět.
Bude lepší být chvíli od sebe.
Potřebujeme trochu času na rozmyšlenou.
Umíš zacházet s pračkou?
Nezapomínej na jídlo.
Jeď opatrně.
Jung Hee.
Co děláte venku?
Nezvedá to.
Protože řídí.
Byla jsem v lékárně, protože mě bolí hlava.
Jak mohla jen tak odjet?
Bože můj.
Nebojte se tolik.
Promluvím s ní.
Proč tam Na Mi ten deník nechala?
Nic zvláštního v něm nebylo.
Počítala dny. Částka přišla.
Za ty peníze musela asi něco udělat.
Dělala to proto, aby zaplatila dluhy.
Choi Duk Boon ji pověřila posláním,
které musela do určité doby splnit.
O co asi šlo?
- Ano, Sam Kyu.
- Sakra práce!
Jsem nejlepší detektiv.
Jak to?
Našel jsem Choi Duk Boon.
Božínku...
Je fakt rozkošná.
Bezdomovkyně?
Použili falešný účet?
Jo. Ta Choi Duk Boon, která platila Na Mi,
není pravou Choi Duk Boon.
Nemám pravdu?
Mám.
Co musela Na Mi udělat?
Na Mi?
Kdo je Na Mi?
Kdo je to?
Zase mě podvádíš?
Moje klientka.
Jsi podezřelý, Bong Goo.
Je těžké tě sehnat.
Přešel jsem k jiné firmě.
Když nejsem ředitelem,
nemůžu mít moc volného času.
Přestaňte. Zastavím se později.
Ne, ne...
Do prdele.
Sakra.
Duk Boon.
Vstaňte.
Dobře.
Našli deník Jung Na Mi?
Ať to nepokazíte.
Rozumíte?
Vy byste měla být opatrnější.
Kdo je?
To jsem já, Choi Duk Boon.
Ty jedna!
Řekla jsem, že nechci žádný podrazy.
Já nic neudělala.
- Co to děláte?
- Proč jsi to udělala?
- Přestaňte!
Jak jsi mohla?
Proč?
Vážně jsi utekla z domu, Jae Bok?
Nezlob se, Won Jae.
Zůstaneme jen pár dnů.
Pojďte dál.
Ona o tom věděla?
To je hrůza!
Peníze vždycky značí problém.
Neměla jsem se do toho domu stěhovat.
Jak to vlastně mezi nimi je?
Dřív spolu nejspíš žili, ale teď ne.
To musí být podívaná!
Ona má pocit, že on stále myslí na tebe.
Kyung Woo je taky divnej.
Když jsi mu tak chyběla,
proč tě nevyhledal?
Možná to udělal.
To určitě!
Modrá růže?
Kyung Woo je Modrá růže?
Páni!
Že by to byl tvůj Taťka dlouhán?
Pomáhal své bývalé lásce najít podnájem.
Pěkně trapný!
Co teď budeš dělat?
Rozvádíš se a nemáš práci.
Tady nemůžeš zůstat navždy.
To si říkáš kamarádka?
Máš snad strach, že se ti stane břemenem?
Jo. Hlavně mě unavuje, že mám tady tebe.
Víš, že nemám na výběr.
Chceš, abych šla domů?
Určitě tam na mě čeká Parkova žena.
Mám se zas nechat zbít?
Chceš ztratit kamarádku?
To stačí! Moje hlava...
Omlouvám se, Won Jae.
Zítra si začnu hledat práci.
Odejdu hned, jak to bude možné.
- Omlouvám se.
- Myslím, že...
- Přestaň s tím.
- Co ti dělám?
Co se děje?
Teto Jae Bok, Jin Wook nás otravuje.
Roztrhl šatičky, které jsem
Hae Wook dala pro panenku.
Měla jsi udělat to, co jsem chtěl.
Mami, nenávidím Jin Wooka.
Jin Wooku, řekla jsem,
že se máš chovat slušně.
Proč jsme sem chodili?
Je to tu tak otravný.
- Já jsem taky otrávená.
- Spratku.
- Líbí se ti.
- Cože?
Che Ri se ti líbí. To neskryješ.
- Ani náhodou!
- Teto Hye Ran!
Hye Ran!
Proč jste všichni tak přecitlivělí?
Ocenila bych, kdyby ses choval slušně,
zatímco tu budeme.
Chceš se rozvést s tátou?
Proto jsme odešli?
- Cože?
- Myslíš, že nic nevím?
Vím všechno.
Ne, jen jsem se tam necítila příjemně.
Přihlásila Hae Wook do drahé školky.
Dělala kde co. Nebylo to dobrý.
Mám ji rád a můj pokoj tam se mi líbil.
Až se přestěhujeme, zařídím ti lepší pokoj.
Budeš tu spát se mnou.
Jdu uložit Hae Wook.
Nemohl bych zůstat u paní Lee?
- Ne.
- Jsi tak tvrdohlavá.
- Šikanuješ mě.
- To určitě.
Ty chceš opustit mě a mladší sestru
a bydlet v tom načančaným domě.
Jsi horší než já. Běž spát.
Nenechá mě ani hrát hry.
Tady máš dárek.
To je super!
Všimla jsem si, že po něm toužíš.
Je to tak?
Jo.
Budou se na něm skvěle hrát hry.
Bude to naše tajemství.
Nikomu to neříkej.
Omlouvám se, že jsem se nerozloučil kvůli mámě.
Zítra mám koncert. Přijdete?
To voní jako omeleta.
To jsem se lekl.
Jdete někam?
Jdu do práce. Musím běžet.
Pořád sháním nějakou práci navíc.
Aha. Já dělala večeři.
Nedáte si aspoň kousek než odejdete?
Není třeba, najím se tam. Pospíchám.
Tak zítra přijďte dolů na snídani.
Připravím ji.
Cože?
Budu spát u matky.
Když tu není žena ani děti,
budu bydlet u mámy.
Přijdu pozdě. Na shledanou.
To jsem já, Jin Wooku.
Mrzelo mě, že jsi odešel tak najednou.
Měl jsi rád
moje chlebíčky a omelety.
Určitě přijdu na tvůj koncert.
Nemůžu se dočkat.
Snad mě neignoruje?
Modrá růže
Už je to nějaký čas, Rito.
Kam jste se poslední dobou ztratil?
Netušíte, jak moc jsem vás hledala.
Měl jsem moc práce, omlouvám se.
Četl jste moje zprávy.
Proč jste mi neodpověděl?
Kdo jste, Modrá růže?
Řekněte mi to, prosím.
Jsi to ty, Kyung Woo?
Mám pravdu? Jsi Cha Kyung Woo?
Ne.
Lžeš! Znám tě.
Jsi Kyung Woo.
Proč jsi mi nabízel druhé patro svého domu?
Proč jsi mě kontaktoval?
Odhoď masku, prosím.
Řekni mi, kdo jsi.
Modrá růže opustil chat
Kyung Woo.
Proč to děláš?
Proč utíkáš? Proč?
Zavoláme vám, jen co to prošetříme.
- Nechám to na vás.
- Dobře.
Musím si odskočit.
Pracovala jsem v právnické firmě.
Nevadí mi přesčasy.
Ozvu se vám.
Pokud mi dáte šanci,
budu se opravdu snažit.
To nevypadá slibně.
Sam Kyu!
Vždyť ses na to pomalu ani nepodíval!
Udělal jsem jen to, co jsi chtěl.
To myslíš vážně?
Takhle to nepůjde.
Potřebuju někoho, kdo má zkušenosti.
Tohle je celé špatně.
Myslel jsem, že máš pod sebou ještě dva lidi.
Kde jsou?
Proč nepřišli do práce?
Věc se má tak...
Jeden má dovolenou a druhý...
Neřeš to.
Na stole mám životopis.
Promluv s tou osobou.
Paní Shim Jae Bok?
Ne.
Shim Jae Bok, nejlepší kámoška mé bejvalky?
Blázne!
Chceš mě donutit, abych o ní uvažoval?
Neměl bys být poctivější než kdokoli jiný?
Nejspíš bych měl odejít.
Vím,
že jsi kvůli mně musel vydat nějaké daňové účty.
Myslím, že bych měl jít.
Seď!
Necítíš se fajn?
Není to špatný.
Na shledanou.
Je mi líto.
Zkuste to příště.
Příště? To má být vtip?
Ano, Hye Ran.
Žádné dobré zprávy?
Zatím ne.
Zneklidňuje mě to.
Kde?
Tam?
Ne, díky.
Teď není čas, aby sis vybírala.
Zdůrazněte jí, že je to na plný úvazek.
Je to na plný úvazek.
Pokud řekne tohle...
Tam je ten slizoun Kang.
Nemám zájem.
Tak jí na to řekněte...
Ten stejně brzy vyletí.
Vážně?
Mohu dál?
Dobrý den.
Co tady děláte?
Přišla jste podat žádost o rozvod?
Hye Ran mi volala a tak jsem přišla.
Bože můj, snad ji nechceš zaměstnat?
Myslel jsem, že vezmeme nějakou svobodnou.
Nebuď tak protivnej.
Teď přece mluvíme o práci.
Copak můžeme diskriminovat
lidi kvůli pohlaví nebo stavu?
Ale ta mladá holka,
co tu byla předtím, se mi líbila víc.
Nevšímejte si ho.
K jaké příležitosti to bude, madam?
Jdu na koncert.
Na koncert vážné hudby?
Jedna moje klientka tam také dnes jde.
Ne.
Bude to koncert rockové kapely.
Aha.
- Zavolej mu?
- Nebere to.
A co? To dnes neotevřeme nebo co?
Copak s takovou můžeme otevřít?
Sežeň nějakýho kámoše nebo tak.
- Promiňte.
- Kdo jste?
Četl jsem váš inzerát.
Opravdu?
Na co hrajete?
Na kytaru, piano a na bicí.
Taky dobře zpívám.
Jste docela fešák.
Děkuju.
Vím, že tě Jung Hee naštval,
ale jak jsi ho mohla jen tak vykopnout?
Neměl s sebou ani spodní prádlo.
Jasně, však já mu ho sbalím.
Myslela jsem, že se sem vrátím až v den stěhování.
Když tu není žena ani děti,
budu bydlet u mámy.
Jae Bok.
- Eun Hee.
- Jae Bok.
Jak jste mohla jen tak odejít?
Hrozně mě to zranilo.
Bála jsem se, že jste naštvaná,
tak jsem ani nezavolala.
Nemohla jsem zůstat a vy víte proč.
Pochopte to, prosím.
Přišla jste si pro oblečení?
Měla jste mi zavolat.
Přinesla bych vám je.
Jde o manželovy věci.
Teď bydlí u matky.
Musím mu je donést.
Takže vy všichni
opravdu odcházíte?
Děkuju vám za všechno.
Zapomeňme na to špatné
a vzpomínejme jen na dobré věci.
Jae Bok.
Nemůžete zůstat?
Sbohem.
Předstírala jsem, že nevím o vás a mém manželovi,
protože by to pro nás bylo trapné.
Nikdy bych vás a mého manžela
nepodezřívala.
Říkala jste, že cítíte, že mě nosí v srdci.
To bylo dřív.
To jsem cítila předtím, než jsem vás potkala,
ale poté, co jsme se sblížily, jsem zjistila,
jakým skvělým člověkem jste.
Ty pocity se pak začaly vytrácet.
Vytratily se a přesto jste to řekla?
Když...
Cítila jsem to tak dlouho.
Jen to potřebovala ventilovat.
Tak dlouho mě to štvalo,
že jsem to ze sebe musela dostat.
Vy víte, jaké to je.
Teď už nic takového necítím.
Myslím to vážně.
Jsem ráda, že už nic takového nepociťujete,
ale stejně chci odejít.
Nemohu, zde zůstat, když vím, že to víte.
Sbohem.
Jin Wook a Hae Wook...
Mrzí mě, že jsem se příliš pletla do záležitostí
Jin Wooka a Hae Wook.
Vaše děti jsou tak roztomilé.
Víte, že miluju děti.
Kéž bych takové měla!
Byla jsem nadšená, že tu
bydlí tak roztomilé děti.
Tak jsem se nechala unést.
Nechtěla jsem vás naštvat.
Omlouvám se.
Rozumím vašim pocitům a cením si vašich slov.
Musím vyzvednout Hae Wook.
Sbohem.
Jae Bok.
Nemůžete si to rozmyslet?
Nechala jsem druhé patro předělat.
Dali tam nové koberce i záclony jen pro vás.
A co ty vyzdobené dětské pokoje?
Já vím.
Měla jsem vás včas zastavit.
Byla jsem bezohledná.
Omlouvám se.
Ne. Chci být upřímná.
Nechci se vám pořád omlouvat.
Neustálý pocit vděčnosti a lítosti
je stresující.
Nemusíte se cítit špatně.
Přišlo mi, jako kdybyste byla moje sestra.
Jako kdyby spolu žily sestry.
Jste hodná, ale nejste moje sestra.
Chtěla jsem vám být dobrou kamarádkou.
Někým, kdo se nemusí cítit nepříjemně.
Sbohem.
Moje kabelka.
- Zůstaňte tu. Přinesu ji.
- Nemusíte.
Eun Hee! Vezmu si ji sama!
Nejspíš bude v ložnici!
Eun Hee.
Není v ložnici?
Ano, je.
Zvládla bych to sama.
Tady.
Pomalu. Neutíkejte!
Bože! Eun Hee!
Eun Hee.
Proč jste nedávala pozor?
Ukažte mi nohu.
Bolí to?
Nic mi není.
Nehýbejte se.
Jsem v pořádku.
Eun Hee...
Jo, tvoje chůva vyzvedne i mou Hae Wook.
Dobře. Co ta věc, o kterou jsem tě žádala?
Sehnala jsem číslo na někoho,
kdo zná Kyung Wooa,
ale je právě na služební cestě.
Aha.
Pátrej dál, prosím.
Udělala jsem vám kaši.
Jae Bok.
Tady máte vodu.
Měla jste zůstat v nemocnici.
Doktor to také říkal.
Jenže já nesnáším nemocnice.
Dusím se tam.
Omlouvám se, že jste tu musela zůstat kvůli mně.
Já to chápu.
Asi nebudu moct odejít,
dokud vám nebude líp.
To neřešte. Klidně běžte.
Moje hospodyně tu bude hned
a navíc si mohu najmout ošetřovatelku.
Zranila jste se kvůli mně.
Jak bych mohla odejít?
Nemám srdce z kamene.
To zranění mě těší.
Aspoň neodejdete.
Jak tohle můžete říct?
Omlouvám se.
Jen jsem ráda, že jste se mnou.
Ale to, co jsem říkala předtím...
Myslela jsem to vážně.
Opravdu mě těšilo, že tu se mnou bydlíte.
Nemám žádné blízké přátele.
Když jsem řekla, že jsem naštvaná
na manželovu první lásku,
bylo to jen proto,
že se mi to všechno vrátilo při hovoru s vámi.
Najednou se mi to zase vybavilo,
poté, co jsem na to už zapomněla.
Jako nervová bolest.
Zkuste to sníst.
Nemá dnes Jin Wook koncert?
Manžel tam půjde.
Moji přátelé taky.
Měla byste jít i vy.
Jsem v pohodě, klidně běžte.
Jin Wook by byl zklamaný.
Běžte.
Madam řekla, že vám je mám dát.
Objednala je pro vašeho syna.
Usnula.
Dobře.
Děda horal má na sobě klobouk z mraků.
Budu nad ním létat jako motýl
a ukradnu mu ho.
Seberu jeho klobouk.
Je v pořádku? Nezranila se moc?
Je v pořádku a zůstala v posteli.
Stejně je to divný.
Takhle spadnout z vlastních schodů.
Běžela.
Bavíš se dobře?
Jo. Jin Wook je tam.
Koukej.
Když jsem vzhlédl,
kam utekl můj klobouk?
Za větrem.
Jung Hee nepřišel?
Říkal, že přijde. Není vzadu?
Hrajte! Vykopněte míč.
Jin Wook vypadá parádně!
Připomíná mi Jung Heeho v dobách mládí.
Co když skončí jako Jung Hee?
To by bylo nebezpečný.
Potom je jasný,
že se do něj musí zakoukat dívka,
kterou známe.
Co?
Dejte se do hry.
Koukejte na jeho nohy.
Vykopněte míč.
To je sranda.
Zpívejte s námi hezkou písničku.
Dnes v noci.
Koo Jung Hee! Koo Jung Hee!
Počkej na mě dnes v noci.
Nezapomněla jsi na mě?
Jung Hee!
Jung Hee! Jung Hee!
Kam se poděl Koo Jung Hee,
který mě dokázal rozpálit?
Zíral jsem, jak na mě křičí.
Panák pro našeho kytaristu.
Kopni to do sebe!
Ne, díky.
Tak dobře.
Tady máš.
Hodnej kluk.
Vypij to. Až do dna!
Dobře. Dobře.
Vylez na strom.
Dotkni se nebe.
Úžasný výkon!
Byl jsi tak skvělý, Jin Wooku!
- Jin Wooku!
- Byl jsi perfektní.
Jsi vážně dokonalej.
Jsem z tebe paf!
Děkuju.
Byl jsi nejlepší!
Kde je paní Lee?
Cože? Není jí dobře.
Ty se chceš do toho domu vrátit?
Jo. Vyčítám si,
že se zranila kvůli mně.
Mám pocit,
že obtěžuju tebe i Che Ri.
Potvoro! Proč jsi k ní nebyla pohostinnější?
Co zas já?
Rozhodla ses správně.
Není důvod, aby ses cítila provinile.
Zaplatila jsi nájem.
Neobviňuj se a zůstaň tam,
dokud se nenajde něco jiného.
Jo, tak to mám v plánu.
Jin Wookův táta vážně nepřišel?
To má tolik práce?
Jung Hee.
Sakra!
Napijte se.
Říkal jste, že budu jen hrát.
Nebyla to pravda.
Takhle to v podnikání prostě chodí.
Vydělávat prachy není snadný.
Nemám pravdu?
Vzchopte se! To dáte!
Dobrý večer, madam.
Ahoj, zlato.
Ty jsi zase pil?
Proto jsi zapomněl na Jin Wookův concert?
Chtěl jsem tam jít,
ale něco mi do toho přišlo...
A ty mi budeš kázat,
že neumím vychovávat děti?
Jak bys je asi vychovával ty?
Nejsi jim ani pořádným tátou.
Jak můžeš být tak sobecký!
Tak to není.
Jae Bok, zlato...
Snad ses nechtěla zabít?
Ukaž mi to.
Co když zase ochrneš?
Zkus pohnout...
Co to děláš?
Zase si chceš hrát na matku?
Paní Lee! Jsem doma!
Jin Wooku!
Paní Lee!
Zranila jste se?
Moc jsi mi chyběl, Jin Wooku.
Co se stalo?
Spadla jsem ze schodů.
Jin Wooku.
Ahoj, Hae Wook.
Dávej pozor na schody, dobře?
Proč neodpočíváte?
Jae Bok... Děkuju.
Postarejte se o její zavazadla.
To nemusíte.
Jin Wooku, ty květiny!
Děkuji vám za ně.
Omlouvám se, že jsem nemohla přijít.
Opravdu jsem tě chtěla vidět na pódiu.
Budu vystupovat i příště.
Už se těším.
Jak přesladký!
Pojďme.
Jin Wooku! Hae Wooku!
Tati!
- Tati!
- Moje zlaté dětičky!
Neviděl jsem vás věky.
Smrdíš alkoholem.
Fakt? Omlouvám se.
Pil jsem jen trošku.
To je pro tebe.
Pojďme nahoru, princezno.
Ty taky, princi.
Dobrou noc.
Proč máš tolik práce, tati?
Omlouvám se.
Nebolí vás to?
Je mi líp, když jste zas tady.
- Dobrou noc.
- Vám taky.
- Dej mi to.
- Neber to sestře.
Jin Wooku, říkala jsem ti,
že nemáš zlobit sestru.
Pojďte.
Sakra!
Opravdu jsem chtěl jít na Jin Wookův koncert,
ale musel jsem do práce.
Mám novou práci.
Vážně?
Kde pracuješ?
V jedné stavební firmě.
Nutili mě pít, protože jsem novej.
Nemohl jsem odmítnout.
Jsem rád, že jsi zpátky.
Neměla jsem na výběr.
To nám ale v rozvodu nezabrání.
Musí to být?
Nebylo to snad i tvoje rozhodnutí?
Už to ví i tvá matka?
Musel jsem jí to říct.
Když se rozvedeme,
bude muset občas hlídat děti.
- To řekl kdo?
- Díval jsem se na to
a zjistil jsem, že děti dostane ten,
kdo jim poskytne stabilní zázemí a péči.
Pokud začneš pracovat,
kdo se o ně bude starat?
Ty to zkoumání bereš hopem!
Musím přece, když se chceš tak nutně rozvádět.
Co kdybych přišel o děti?
Nemůžu bez nich žít.
To zní jako kdybych tě
chtěla bezdůvodně vykopnout.
Taky nechci přijít o děti.
Tak si moc nesmýšlej.
- Nenechám si je vzít.
- Měl jsem pravdu.
Vy se vážně chcete rozvést.
Proč posloucháš za dveřmi?
Jsi lhářka!
Chceš tátu vykopnout, protože málo vydělává.
Cože?
- Koo Jin Wooku!
- Spratku jeden!
- Takhle o mámě nemluv!
- Co?
Vždyť se chová jako diktátor.
Nedovolí nic ani mně a ani tobě.
Zasloužíš na holou, spratku.
Tak pojď!
- Nech ho!
- Syčáku jeden!
Nech mě!
Kdo ti kázal, abys tak mluvil?
- Nech ho.
- Nepleť se do toho.
Neopovažuj se ho bít!
Jung Hee!
Nebreč, broučku.
Sedni!
Omlouvám se, že jsem zmeškal tvůj koncert.
Opravdu jsem tam chtěl jít.
Viděl jsem video.
Byl jsi skvělej.
Já zpíval sólo až na vysoké.
Můj syn je úžasný!
Jin Wooku.
Ano, mluvili jsme o tom,
že se možná rozvedeme.
Vlastně to nechceme udělat.
Nemysleli jsme to vážně.
Taky říkáš věci, které nemyslíš vážně,
když se hádáš s kamarády.
Je to stejné.
Ale pravdou je,
že máma v ničem
nechybovala.
To já selhal.
Co jsi provedl?
Něco, co se ti stydím říct.
Raději ti to řeknu až budeš starší.
Neustále cítím, že muž, kterého miluji,
má v srdci jinou ženu.
Nikdo nepochopí,
jak moc to bolí.
Zajímalo by mě, zda se Eun Hee cítí stejně.
Myslím, že jsem otevřela Pandořinu skříňku.
Nejde to vrátit zpátky.
Nedokážu mu odpustit.
Uhni mi z cesty!
Jin Wooku!
Jin Wooku.
Mami!
Co zas?
To udělal Jin Wook?
Dívka s hispánským vzhledem.
- Jste v pořádku?
- Ano.
Omlouvám se.
Co tady postáváte?
- Pojďme.
- Vážně je to Na Mina kámoška?
Son Yoo Kyung, Na Mina kamarádka ze základky.
Všechno jsem prověřil a zařídil setkání.
Moc jste se o sestru nezajímal,
když jste ani neznal její kamarádky, co?
Na Mi nebyla moje sestra.
Pravda... že jsem se vůbec ptala.
Jaký byl tedy mezi vámi vztah?
Tvrdíte, že to nebyla vaše sestra a ani příbuzná.
Řeknu vám to jednoduše.
Druhá manželka mého otce
si našla jiného muže a opustila nás.
Ten muž byl Na Min táta.
Je vám to jasný?
Co to povídal?
Son Yoo Kyung.
- Ano.
- Vy víte, kdo jsem, že?
Ten chlápek, kterého Na Mi nazývala bratrem.
Ano.
Někdo vás uhodil?
Ne, spadla jsem.
To nejsem já.
Nevím, kde bydlíte.
Stejné boty jste měla i na pohřbu.
Měla jsem přece lodičky.
Ani o tomto nic nevíte?
Vklad od Choi Duk Boon 30 000 000 wonů
Ta potvora!
Dostala tolik peněz, ale mně nic nevrátila.
- Dlužila vám peníze?
- Jo.
Mrcha!
Sehnala jsem jí práci v úklidové firmě a ona odešla.
I tam si půjčovala od lidí peníze
a já pak z toho měla potíže.
Randila s ženatými chlapy pro peníze.
Měla plno dluhů, protože si kupovala drahé šaty.
Proč tolik brečela na jejím pohřbu,
když na ni vlastně byla naštvaná?
Není to divné?
Pane Kangu.
Ten idiot!
Cítíte vinu,
protože vedla takový život?
Můj muž pro ni truchlí,
vy cítíte vinu
a já mám kvůli ní každou noc noční můry.
Ta holka už není mezi živými
a přesto cítíme její přítomnost.
Je tak frustrující, když jistou osobu nenávidíte
a zároveň se kvůli ní cítíte provinile.
Co s tím je?
Uhněte!
Ahoj, Won Jae.
Cože?
Zjistila jsem něco na Kyung Wooa.
Opravdu?
Mám samé překvapivé novinky.
Před třemi roky se rozvedl.
Cože?
Už přes tři roky s ní nežije.
Vlastně spolu nežili už před rozvodem,
takže spolu nejsou mnohem déle.
Tak to nebyl Kyung Woo?
Zlato! Cha Kyung Woo!
Už jdu.
- Ahoj, tati.
- Jae Bok.
Ne.
Byl to on.
Pardon.
Rozvedli se, ale ona ti lhala,
aby tě do toho domu dostala.
To bolí, mami.
Promiň. Bolí to moc?
Omlouvám se.
Pojďme.
Byla jste nakupovat?
Dobrý den.
Pomůžu vám.
Ale ne...
Jsi doma brzy.
Nakoupila jste toho hodně.
Čekáte hosty?
Ano.
Jsi nahoře, Hae Wook?
Už jste doma?
Eun Hee.
Chci, abyste byla upřímná.
Proč jste předstírala, že jste vdaná,
když jste rozvedená?
Když jste mi nabízela druhé patro,
říkala jste, že se vám nedaří otěhotnět.
A teď znovu...
Myslím, že těch náhod je už trochu moc.
Váš manžel odjel do USA
předtím než jsme se nastěhovali.
- Ale...
- Zdála jsem se vám divná,
tak jste si mě nechala prověřit?
To nebylo moc pěkné.
Omlouvám se, jestli jsem vás urazila.
Pro mě to také nebylo pěkné.
Chcete tedy říct,
že jsem vám lhala?
Nemám manžela.
Opustil mě, ale já předstírám, že to tak není.
- Proč?
- Nevím.
Jak bych to mohla vědět?
Je to tak.
Rozvedla jsem se
před 3 roky a 6 měsíci.
A můj manžel,
Cha Kyung Woo...
Tady už nějakou dobu
nebydlí.
Proč jste to udělala?
Proč jste předstírala, že jste spolu
a že jste si blízcí?
O co vám šlo?
Co jste vlastně za člověka?
Madam, pan ředitel je tady.
Vážně?
Asi se lekne, až mě takto uvidí.
Ředitel?
Můj manžel.
Eun Hee.
Zlato.
Ty jsi zraněná?
Jak to?
Není to...
Shim Jae Bok?
Kyung Woo?
Jae Bok.
Z anglických titulků přeložila Eunka.