Následující obsah není vhodný pro diváky mladší 15 let.
9. díl
Sakra!
Proboha!
Ztrať se. Mám silnou energii.
Proč nejdeš pryč?
Bong Goo.
Jae Bok.
Na Mi.
Co? To není sen?
Není to sen.
Jak?
Ty jsi opravdu Na Mi?
Ukaž se mi.
Ukaž se mi, Na Mi. Ukaž se.
Jsi vážně Na Mi?
Ukaž se.
Jsi to ty! Pane Bože!
Co... Co se to děje?
Co...
A co ta modřina?
Uhodil tě někdo?
- Co se to děje?
- Musím jít.
Už musím jít, jasný?
Musím jít.
- Prosím..
- Nikam nepůjdeš.
Nikam nepůjdeš!
Sakra!
Drž ji! Zůstaň v klidu.
Drž ji!
To bolí!
Co budu dělat?
Co teď?
Tohle!
- To není moje.
- Jsem si jistá, že je.
Bylo to v pokoji Jung Na Mi.
Ztratila jste to tam v den, kdy umřela.
Proč jsi mě neposlechla? Odejdi.
Chceš nás všechny zabít?
Přísahám, že jsem neřekla ani slovo.
Nechte mě odejít s ním.
- Vrátím vám vaše peníze. - Ty děvko!
Přestaňte mě bít!
Šla jste na to rafinovaně!
Chceš umřít? Mám ti dát lekci?
Tak chcípni! Chcípni!
Proč jsi to udělala?
Jung Hee.
Stůj! Zastav se!
Vrať se.
Jak se opovažuješ utéct?
Zastav!
Stůj!
Proboha! Ne!
Bože!
Proč jsem si to neuvědomila?
Proč jsem se nepodívala?
Odjeď ze země. Teď hned.
Ale já to vyřeším.
Jak to chceš teď vyřešit?
Pokud zjistí, žes zabila Na Mi,
nebudeš jediná, koho to zničí.
Mně taky.
Po tom všem, čeho jsem dosáhla,
to pro mě skončí.
On... On je konečně...
On je konečně po mém boku.
Neboj se. Vyřeším to.
Pokud to bude nutné, položím za to život.
Nepoškodí tě to. Slibuju.
Už jsi mi uškodila dost.
A nejenom mně.
Co třeba Bryan?
Chceš, aby měl zničený život i nevinný Bryan?
Kvůli tobě, matko?
Odjeď! Vypadni!
Okamžitě!
Už se cítím líp.
Je ti líp?
Víš, jak jsem...
Byl jsi smutný kvůli mně?
Fakt?
- Jsem dojatá.
- Co? Dojatá?
Co to děláte? Sedněte si!
- Ty taky.
- Dobře.
Co to máš na tváři?
- Uhodil tě někdo?
- Kdo to byl?
Co se stalo?
Spadla jsem při útěku.
Při útěku?
Byla jsi někde zavřená?
Jsi snad členkou nějakého gangu?
Odvezli tě na nějaký ostrov, že?
Nic takového.
Jak se má Jung Hee?
Proč se na něho v této situaci ptáš?
Prosím.
Neříkejte mu, že žiju.
Nikomu to neříkejte.
Ty taky. Neřekneš to nikomu, viď?
Stačí slovíčko a budu mrtvá.
- Prosím.
- Proč bys měla být mrtvá?
Musíš mi to říct.
Běžte se podívat, kdo tam je.
Nikoho nečekám.
Přišli si pro mě.
Okamžitě se schovej.
Kdo je to?
Bydlím dole.
Co se děje?
Kdo jste?
Opravdu bydlíte dole?
Jste hluční.
- Utište se, prosím.
- Vy?
Vy nebydlíte dole, že?
Na Mi!
- Na Mi!
- Ty hloupá!
Dávej pozor!
Na Mi!
Perfect Wife
Dokonale vám sedí.
Možná jsme byly v minulých životech dvojčata.
Ta ženská!
Nedělej to. Musím tě ochránit.
Nedělej to, Eun Kyung.
Musím tě ochránit.
Říkala jsem, že se jmenuju Eun Hee.
Dobře.
Všechno vezmu na sebe.
Jae Bok.
Omlouvám se, ale slyšela jsem hluk.
Vy se někam chystáte?
To není vaše věc.
Kvůli té broži?
Ta nebyla moje.
Promluvme si venku, Jae Bok.
To musí být vaše děti.
Odejděte. Vy taky, madam.
Nelíbí se mi, když mi lidé lezou do pokoje.
Pojďme.
Je to hodná žena,
ale občas bývá hysterická.
Zdá se vám to špatné?
Našly se nějaké další důkazy,
související s případem Na Mi?
Mám velkou prosbu, Eun Hee.
O co jde?
Zítra mám něco moc důležitého,
ale nemám žádné vhodné boty.
Nemohla byste mi nějaké půjčit?
Ovšem.
- Které by se vám hodily?
- Mohla bych si vybrat?
Už dříve jsem si všimla,
že máte krásné boty.
Naštěstí máme stejnou velikost,
což je perfektní.
Vyberu vám nějaké.
Jsou malé.
Co tyhle?
To je divné.
Ty boty, co jste mi tenkrát půjčila,
seděly skvěle.
Byla jste ráda.
Řekla jste, že máme stejnou velikost.
A že jsme musely být dvojčata.
To je pravda.
Ty boty, co jsem vám tenkrát půjčila,
mi neseděly.
Byly trochu větší.
Obula jsem si je ten den,
abych je mohla vyměnit.
Proč jste tedy říkala,
že máme stejnou velikost?
Myslel jsem, že jde jen vrátit telefon.
Proč jí to tak trvá?
Co?
Mohu přiznat, že to byla jen prázdná slova?
Lidi rádi slyší, že je něco perfektní.
Pak mají pocit, že jsou si bližší.
Chtěla jste, abychom se sblížily
a já se sem nastěhovala?
- Proč jdeš tak pozdě, zlato?
- Kam jdeš?
Šel jsem ven, abych ti šel naproti.
Něco takového jsi měl dělat dřív.
Mimochodem, budu to brát podle vás.
- Byla to jen prázdná slova.
- Co?
Prázdná slova?
O čem to mluvíte?
Kdo je to?
Zase nějaký omyl.
Vezmi to.
- Proč?
- Jen tak.
Sakra!
Haló?
Tak mluvte! Haló!
Dej mi to.
Proč mi bereš telefon?
Běž nahoru.
Proč mám jít nahoru?
Jsi...
Jsi to ty, Na Mi?
Kde jsi?
Víš, jak jsme se báli?
Co je?
Dělám si starosti.
Kvůli tomu nedorozumění s botami.
To neřešte. Běžte si odpočinout.
Můžete jít.
Haló? Haló?
Mohla by přijít aspoň jednou.
Ano, Sang Wone.
Takže říkáš...
Jsi si jistý, že Na Mi opravdu zemřela?
Ano.
Ten, kdo to zaznamenal někam zmizel.
Musel pracovně do Seattlu.
Ovšem. Takhle to funguje.
Děkuju, Sang Wone. Ahoj.
Jestli dokázala tak dokonale předstírat svou smrt,
musí za tím být někdo vlivný.
Hae Wook.
Volaný účastník není dostupný.
Zanechte zprávu po zaznění tónu.
Hae Wook, hezky se dnes bav.
Přijdu pro tebe hned, jak skončím v práci.
Dobře.
Ta žena mi vlezla do snu, mami.
Ta žena? Myslíš Hye Ran?
Ne, tu paní ze zdola.
Vyšla z tátova pokoje.
- O tom se ti zdálo?
- Hae Wook!
Vezmi si to do školky.
Není to tvoje stará fotka?
Ano, ve školce jim řekli,
že mají donést staré fotky.
Tak to je zlé. Byla bys mnohem populárnější,
kdyby sis vzala moji starou fotku.
- Pravda, Hae Wook?
- Jo.
To je pravda.
Byla jsi krásná.
Vidíš, jak jsi mou krásu zničil!
Jsi pořád krásná.
Vstávej, Jin Wooku!
Vstávej!
Musím jít. Miluju tě.
Ne abys přišel pozdě na ten
pohovor, co zařídila Won Jae.
Udělám, co budu moct, díky.
Dělal jsi ve velké společnosti.
Tato je tak malá.
Kéž by mě přijali, i když nejsou velcí.
Někam jdete?
Ano, mám pohovor.
Aha.
Domluvila mu to kamarádka jeho ženy.
Je to takové mizerné místo.
No tak, mami.
Vezměte si moje auto.
Prosím?
Ne, pojedu autobusem. Linkou 228.
Je to důležité.
Měl byste to přijmout.
Odvezu vás.
Přijmi to. Není to strašně daleko?
Zdá se, že i vy máte někam namířeno.
Já mohu jet jiným autem.
Přijmi to.
Mám?
SJ Construction
- Budu se snažit.
- Jsme tu.
Děkuji.
To je společnost, ve které jsem pracoval.
Jung Hee.
- Dobrý den.
- Dlouho jsme se neviděli.
Dobrý den.
Myslíte, že bych tu mohl znovu pracovat?
Ovšem, že ano.
Požádali mě, abych odstoupil.
Moje jméno je prý na černé listině?
Ředitelka společnosti se velmi starala o to,
abyste se mohl vrátit do našeho týmu.
Ředitelka?
Ano.
Je zrovna tady.
Jste tu, madam?
Eun Hee.
To je ředitelka Lee.
Pravda.
Nevěděl jsem, že jste tady ředitelkou.
To jen na papíře.
Kdybych věděla, že tu pracujete,
nedovolila bych, aby se stalo to, co se stalo.
- Omlouvám se.
- Není za co.
Nejsem si jistý, zda to mohu přijmout.
Co tím myslíte?
Kompetentní jste dost.
Jen svět si to dosud neuvědomil.
Proč mi pomáháte?
Jsem vděčný, ale nerozumím tomu.
Proč já?
Protože chci, aby z vás zase byl
skvělý muž.
Vždyť nevíte, jaký jsem býval.
Ne, ale určitě jste byl skvělý.
Viďte, že se budete snažit?
Kašli na to, já od tebe nic neočekávám!
Postarám se o všechno.
Švábe! Podlá kryso!
Proč jsi tak neschopný?
Ten pán ze zdola má pěkné auto a je ředitelem.
Co to s tebou je?
- Co?
- Stydím se za tebe.
Pokusím se. Budu se opravdu snažit.
Děkuju vám, Jung Hee.
Stane se z vás skvělý muž.
Jsem si tím jistá.
Ale...
Mohu mít jednu prosbu?
Jen do toho.
Mohl byste říci Jae Bok, že vám zavolali
z bývalé práce, abyste se vrátil?
To proto, že jsem přišel sem místo pohovoru?
Měla s tím starosti a mohla by se zlobit.
Jistě, udělám to. Nebojte.
Moment.
Jae Bok
Dobrý den, madam.
Co se stalo?
Proč jsi nepřišel na ten pohovor?
Dokonce mu hledáte práci?
Jaká starostlivá žena.
I po rozvodu se staráte o jeho práci.
Podívejme, jak jste hodná!
Jung Hee by vám měl postavit sochu.
Ovšem, jeho situace by se mohla zlepšit.
- Bude to lepší i pro děti.
- Bože!
To je váš způsob koexistence?
Baví vás dělat si ze mě legraci?
Ovšem, žiju jen pro to.
Co to všechno je?
Jae Bok, do rána mi to shrňte, prosím.
Máte udělat shrnutí?
Kde to Sam Kyu nabral?
Ano, pane. Viděla jsem je.
Do zítřejšího rána?
Takže budu pracovat přesčas.
Dostal jsem to na poslední chvíli.
Naléhavě to potřebujeme.
- Tady Kang Bong Goo.
- Rozumím.
Dám vám za to příplatek.
- Ovšem.
- Vážně?
Moment.
Sam Kyu, to jsem já.
Už jsi zaplatil nájem?
Cože? Ano.
Zrovna jsem se to chystal za tebe zaplatit
a zavolal majitel.
Proč přeháníš?
Tvoje dobrá vůle je zbytečná.
Mám moc práce.
Musím končit.
Sam Kyu?
- To je podezřelé.
- Co?
Dal jsem jí tu práci.
Paní Shim a pan Kang
jsou teď právě spolu?
Máme pouze dva zaměstnance.
Takže oni musí pracovat spolu?
Ano, jsou partneři.
V práci, která souvisí s právem.
Ale aby nedošlo k nedorozumění.
Oni jsou jako Tom a Jerry.
To je vše.
Bong Goo se nezajímá o ženy,
co nejsou bohaté.
Takže vy říkáte, že chcete,
aby Jae Bok pracovala přesčas.
Mohl bych znát důvod?
Jako ředitel
bych se měl o zaměstnance starat.
Cítím se vůči Jae Bok trochu provinile.
Není bohatá, ale je to skvělý člověk.
Páni!
Rozumím.
Kolik je hodin, vlku?
- Děcka!
- Tati!
- Bavili jste se dobře?
- Jsem ráda, že jdeš brzy.
Je moje princezna šťastná?
Tak to já jsem taky.
- Kde je máma?
- Máma?
- Ona je...
- Máma chodí vždycky pozdě.
Nikdy nevečeříme společně.
Myslíš, že to dělá schválně?
Je v práci.
- Už jste doma?
- Ano.
Jak to šlo na pohovoru?
Díky vám dobře.
- Děkuju vám.
- Udělala jsem večeři.
Můžeme se dnes najíst spolu.
- Co prosím?
- Berte to jako gratulační večírek.
Je to velký den.
Jin Wooku, tvůj táta začne od zítřka chodit do práce.
Do té stejné společnosti jako předtím.
Vážně?
Jak to? Vždyť tě vyhodili.
Nevyhodili mě přece.
Tvůj táta má talent, tak ho chtějí zpátky.
Fakt? Je to pravda, tati?
Co? Ano.
Tati, ty seš úžasnej!
Skvělý!
Proč je toho tolik?
Jak tohle můžu do rána stihnout?
Mám hlad.
Pravda.
Ne.
Nesmím ustávat v práci.
Jediné, co musím udělat, je zadat informace.
Raz, dva, tři.
Co to děláte? Posilujete?
Jsem hotová.
Dejte mi to.
Postarám se o to.
Neřešte to. Nerada si hraju na slabou.
Takhle si odrovnáte ramena.
Sakra, Jae Bok.
Nechcete si o to zahrát kámen-nůžky-papír?
Starejte se o svoje.
A co pravidlo, že máme pomáhat druhým?
Proč musíte tahat tolik dokumentů?
Fajn. Tak dobře.
- Kámen-nůžky-papír.
- Tři kola?
- První kolo.
- Dobrá.
Kámen-nůžky-papír.
Znovu.
Teď naposled.
Kámen-nůžky-papír.
Jo!
Postarejte se o to. Honem.
Kruci! Já nemám štěstí.
Moje rameno.
Vždyť jste to nemusel tahat až sem.
Prohrál jsem, takže jsem musel.
Jsem přece chlap!
Jaký pěkný dům!
Vsadím se, že tento dům není na hypotéku.
Mám se na to zeptat?
Sbohem.
Mohl byste zůstat na večeři,
když už jste tady.
V podobných větách vám
chybí předstírání upřímnosti.
Měla byste na tom zapracovat.
Jdete domů pozdě.
Zdravím, paní Moon Hyung Sun.
Opět se potkáváme.
Pomáhal jsem s tím Jae Bok.
Jako kolega.
Neslyšela jste Na Mi?
O co se tu snažíte?
Jak bych mohla slyšet mrtvou osobu?
To byl spíš nadnesený výraz.
Odejděte.
Moment, někdo mi volá.
Co to mám s telefonem?
Haló? Už to funguje.
Běžte.
- To vypadá dobře.
- Máte to rád?
Co je to?
To zní jako kdyby měli párty bez vás.
To je dobré.
Páni! Humr!
Co takhle přípitek na tátův návrat do práce?
Fajn.
Gratuluju.
- Děkuju.
- Na zdraví.
- Gratuluju.
Děkuju.
Jae Bok.
- Mami!
- Ahoj, Hae Wook.
Jste doma brzy.
Čekala jste, že přijdu později?
Ne, ale...
Udělala jste večeři?
Nežádala jsem vás o to.
Pohostila nás proto, že táta se vrací do práce.
- Do práce?
- Ano.
Vracím se do bývalé firmy.
Jak to?
No..
Měl jsi zavolat.
A říct, žes nebyl na tom pohovoru.
Won Jae to schytá, protože tě doporučila.
Omlouvám se. Přišlo to tak náhle.
Neuvažoval jsem.
Omluvím se jí.
Proč tě v té společnosti chtějí zpět?
Vždyť tě vyhodili.
Taky jsem to nechápal, ale už je to tak.
Řekli, že jsem pracoval dobře a že se mám vrátit.
To je absurdní.
Pan Cho nadával, že jsi toho málo prodal.
To ke mně nemáš ani trochu respektu?
Všichni mě respektují, jen ty ne.
Nemusíš se hned tak vztekat.
Proč se tak loudáš, tati? Mám hlad.
Pojď se najíst s námi.
Nechci.
Nechceš? Fajn.
Počkat!
Jung Hee, Jin Wooku, tohle se dělá?
Hladová jsem dřela až do noci
a když se vrátím za svou rodinou, kašle na mě.
Klidně si jíte sami, protože já nechci?
- Eun Hee uvařila...
- Paní Lee uvařila...
Promiň, že to nejsou žádné hody, Jin Wooku,
ale najez se se svou mámou.
Porodila jsem tě, tak nebuď tak bezohledný.
Já chci jíst s tebou mami.
Moje Hae Wook je tak loajální.
Jez s maminkou.
Nevypadá to dobře?
Jezte.
Dobře.
Jez.
Madam.
Ty!
Proč jste mi to udělala?
- Proč?
- Ty...
Ne!
Proč jste to udělala?
Možná bych měla přestat držet dietu.
Proč vídám mrtvou osobu?
Proč jste mi to udělala? Proč?
Proč jste mě zabila?
Já tě nezabila.
Sama jsi spadla.
Vraťte mi život.
Proč? Zmiz, ty duchu!
Zmiz, duchu! Zmiz.
Vraťte mi život.
Duch!
To není duch.
Cože?
Na Mi?
Vy tu bydlíte?
Co tady děláš?
Kam jsi šla?
Na Mi? Ta mrtvá...
Co tady děláš?
Věc se má...
Jak ses sem dostala?
Co?
Dveře byly otevřené.
Podívejte!
Znovu ti na to neskočím.
Jsem ráda, že jsi tu.
Znáš tu osobu, Na Mi?
Moon Hyung Sun. Znáš ji, že?
Proboha!
Odpověz. Znáš ji?
Neznám.
Cože?
Co? Proč ne?
Proč ne?
Pracovaly jste spolu v úklidové firmě.
Tvá kamarádka mi to řekla.
Na Mi.
Ty mě neznáš?
To jsem já, paní Moon.
Byla jsem tvá manažerka.
Nevím, kdo jste.
Ale copak jí neuspořádali pohřeb, Jae Bok?
Co se to děje? Chápete to?
Nejste zvědavé?
Řeknu vám to později.
Ty ji opravdu neznáš?
- Nepředstíráš to?
- No...
Uhodila jsem se do hlavy,
tak si na některé věci nevzpomínám.
Co? Vážně?
Na Mi?
Před chvílí jsi mě pronásledovala.
Proč jsi to dělala?
Tys ji pronásledovala?
Když si na ni nevzpomínáš,
proč jsi ji pronásledovala?
No...
Kde je Jung Hee?
- Promluvíme si venku.
- Madam.
Víte, že jsem živá?
Proto bys mi měla všechno říct.
Pokud to víte, proč bych...
- Jung Hee.
- Káčo!
Proč to děláte?
Dobře.
Jung Hee...
O co jde? Co to mělo být?
Díky Bohu, že žije.
To proto, že neskončíš v base za vraždu?
A co já?
To to mám všechno odskákat!
Nedělala jsem to pro sebe.
Chtěla jsem ti pomoct.
Tak? Tohle mělo být pro mě?
Všechno to děláš pro mě?
Ale...
kdo v nemocnici potvrdil její smrt?
Jestli ne ty, tak kdo?
Ty myslíš...
Jung Hee. Byl jste si zaběhat?
Ano, pročistit si mysl před novým začátkem.
Fajn.
Moc se omlouvám za to předtím.
Měla jste s tou večeří tolik práce.
To nevadí. Chápu Jae Bok.
Myslela jsem, že jste se venku potkali.
Nejspíš šla za kamarádkou.
Ale...
Něco pro vás mám.
Není to nic velkého.
Mockrát vám děkuju.
Přijměte tuto malou pozornost.
Jung Hee.
Je to maličkost.
Ne, je to úžasné!
Jsem dojatá.
Něco takového jsem nečekala.
Půjdu nahoru.
Jung Hee.
- Ano?
- Brzy přijdou
dobré zprávy.
Už přišly. Můj návrat do práce.
To ne. Bude to něco lepšího.
Na. Je to jen maličkost.
Proč by to měla být maličkost?
Děkuju.
Miluju tě.
Děkuju, Jung Hee.
Děkuju
za to, že ses vrátil.
Věk? Dobře.
Částečná amnézie? Dobrý.
S napůl fungujícím mozkem jsi toho zvládla hodně.
Jsem si jistá, že neměla na výběr.
Jinak by byla v nebezpečí.
Správně?
Kdo je to?
Kdo řekl, žes umřela té osobě
se dvěma jmény: Moon Hyung Sun
a Choi Duk Boon?
Já nevím.
To řekl ten člověk ve vile.
- Ve vile?
Co?
Kde to jsem?
Jsem...
Jsem živá?
- Jsem živá?
- Ano.
Jsi živá.
Ale pokud chceš živá zůstat,
měla bys dělat, co řeknu.
Co?
Zůstaň tu, dokud se situace neuklidní.
Nikam nechoď.
Jedině tak budou žít tvá máma i Jung Hee.
- Kdo to chce?
- Někdo.
- Kdo jsi?
- Já?
Pracuju ve vile.
Někdo. Na víc se neptejte.
Oblečte si to.
Děkuju.
Bude Na Mi v pořádku?
Teď všichni vědí, že vstala z mrtvých,
tak jí snad nikdo nic neudělá.
Pokud se jí nějaký šmejd pokusí něco udělat,
bude jasný, že právě ten člověk za tím stojí.
A vy nezkoušejte
řešit věci na vlastní pěst.
To je váš problém.
Musíte dělat všechno sama.
Hrajete si na generála nebo tak něco.
Musím řešit všechno sama.
Nikdo jiný to za mě neudělá.
Proč ale...
Jen proto, že všechno řešíte sama,
pak běháte po venku v pyžamu.
Proč si to neoblečete?
Jae Bok.
Nejste sama.
Máte mě.
Proč chodí z práce tak pozdě?
Zdravím, mohu vám nějak pomoct?
Jdu do třetího patra.
Do třetího patra?
Tam bude asi nějaká víceúčelová místnost.
Ne. Tam mám studio a audio pokoj.
Audio pokoj?
Chcete se podívat?
Prosím?
Ano.
Toto je moje studio, kde šiju a dělám další věci.
Aha. Šijete ráda?
Toto je audio pokoj mého bývalého manžela.
Je tam trochu nepořádek.
O něčem takovém jsem vždycky snil.
Opravdu?
Před mnoha lety.
Dnes už to není možné.
Vy ji máte?
To je slavná ručně vyrobená kytara.
Tu bych hned bral.
Kdysi jsem dřel půl roku, abych našetřil.
To jsem chodil ještě na vysokou.
Ale vyprodali je.
Zklamalo mě to.
Byla to limitovaná edice.
Toto je pořádně starý!
Znáte tu píseň?
Ovšem. Miluju ji.
Já taky.
Co se děje?
Opravdu jsme se
nepotkali už dřív?
Jung Hee.
Vy nevíte, kdo jsem?
Cože?
Co tady děláte?
Co to děláte?
Co?
Přerušila jsem vás?
Jae Bok!
Co to má být, Eun Hee?
To jste tak osamělá?
Proto ho svádíte?
Tak to není.
Vám se zdálo, že ho svádím?
Tak to nebylo.
- Já byl...
- Co?
Vy jste ho zcela zjevně sváděla.
Nemyslela byste si totéž,
kdybyste takto načapala mě?
"K a H". Kyung Woo a Eun Hee, že?
Nepřišla jste tuhle za mnou s tím,
že stále milujete svého bývalého muže?
Já ho pořád miluju.
Jen jeho city se změnily.
Jasně, vždyť já jsem se s ním už rozvedla.
My spolu pouze bydlíme,
abychom nešokovali děti.
Nemůžu vám bránit v tom, co jste dělali,
ale dole jsou děti.
Musíte to dělat, aniž byste brali v potaz,
že dole jsou děti?
Dělat co? Nebylo to tak, jak myslíš.
Jae Bok!
Omlouvám se.
Je to za námi.
Už je to za námi.
Kyung Woo a Eun Hee?
Ona je tak legrační.
Táta
Co?
Kdo ti to udělal? Opakuj to.
Ta paní, co žije tom domě, kde bydlí Jin Wook.
A to ona mi řekla:
Ztrať se! Zmiz! Okamžitě vypadni!
Co?
Co tady děláte, Won Jae?
Kde je ta ženská?
Ta majitelka domu.
Dobrý den.
Dobrý den?
Slyšela jsem, co jste udělala mé dceři.
Ty ses zranila, když jsi tu byla, Che Ri?
Co bylo tak špatného na tom,
že šla do třetího patra?
Prosím?
Navíc jste jí řekla, ať okamžitě vypadne.
O čem to mluvíš?
Che Ri, co se stalo mezi tebou a tou paní?
Vlastně nic. Pojďme pryč.
Ne, já chci vědět, co se stalo.
Pojďte dovnitř. Jdeme.
Ty taky, Che Ri.
Co se stalo? Odpověz.
Věc se má tak, že ta ženská...
Che Ri!
Ahoj, Hae Wook.
Dívej, co jsem nakreslila.
Kdo to je?
Táta Hae Wook.
Takovou fotku jsem viděla v pokoji ve 3. patře.
Ve třetím patře?
Tohle našel ve starém albu.
Vážně jsem ji tam viděla.
Právě ve chvíli, kdy mi řekla, abych vypadla.
To byla fotka mého bratra, Che Ri.
Mám mladšího bratra.
Chceš ji znovu vidět?
Neodvádějte řeč jinam?
O tohle tu nejde.
Já chci vědět, proč jste nadávala mé dceři.
A proč jste ji zranila.
Počkej.
Mohu se podívat do třetího patra, Eun Hee?
Do toho pokoje, ve kterém jste jí nadala.
Žádné rozptylování, Jae Bok.
Důležité je...
Che Ri se obvykle neplete.
Pojďme se podívat do třetího patra.
Který pokoj to byl, Che Ri?
Ten nad námi.
Pojďme.
Běž do svého pokoje, Hae Wook.
Je zamčeno.
To je ten pokoj, Che Ri?
Tam jsi viděla tu fotku?
Ano a tam mi ta paní vynadala.
Byla velmi rozrušená.
Proč chcete jít do mého pokoje?
Otevřete dveře, prosím.
Ne.
Proč vám mám ukazovat svůj pokoj?
Protože se tu děje něco divného.
Proč jste tam měla fotku Jung Heeho?
Proč jste nadávala Che Ri?
Co se stalo, že měla poraněný prst?
Měla byste otevřít ty dveře.
Copak? Ukrýváte tam snad mrtvolu?
Otevřete ty dveře, pokud nemáte co skrývat.
Perfect Wife
Z anglických titulků přeložila Eunka.