Následující obsah není vhodný pro diváky mladší 15 let.
Co to s vámi je?
14. díl
Jae Bok.
Co to děláte?
Omlouvám se.
Udělám cokoli jen chcete.
Cokoli!
Neříkejte mu to, prosím.
Nedělejte to.
Ustupte.
Ne!
Jae Bok.
Jsi tam?
Ano, jsem.
Pomozte mi, prosím.
Eun Hee.
Pusťte mě!
Odejdu.
Dejte mi jeden týden.
Všechno opustím a půjdu.
Odejdu, Jae Bok.
Ano, pane Oh.
Opravdu?
Dobře, už jdu.
Musím jít!
- Nechte mě!
- Máme problém v práci.
- Pusťte mě!
- Jae Bok.
Nechte mě!
- Prosím.
- Nechte mě.
- Jung Hee! Jung Hee!
- Jae Bok.
- Počkej!
- Jae Bok, prosím.
Jae Bok.
- Jae Bok.
- Nechte mě!
Nechte mě jít!
Jung Hee.
Kam jede?
Takže je to všechno pravda!
Eun Hee... Ne, vlastně stará Eun Kyung,
vy jste byla Jung Heeho stalkerkou.
Změnila jste si jméno
a tvář.
A úmyslně vstoupila do našich životů, že?
- Mám pravdu?
- Ano.
Je to pravda.
Byl jsem trochu nemocná.
Byla jsem
jako dítě týraná vlastní matkou.
To zanechalo jizvy.
Takže jsem měla narušenou psychiku.
Nevěděla jsem, jak správně milovat.
Proto jsem takto dopadla.
Proto jsem Jung Heeho obtěžovala.
Proč jí to vykládáš?
Madam!
Myslíš, že něčím takovým se můžeš chlubit?
Chlubíš se tím, žes byla blázen?
Proč to říkáš té couře?
Myslíš, že to pochopí?
Myslíš, že někdo bude na tvé straně?
Přestaň, mami. Přestaň!
Vypadni! Ty jedna pitomá děvko!
Co to děláte?
- Padej.
- Co to s vámi je?
- Řekla jsem, že máš vypadnout.
- Přestaňte!
Přestaňte používat násilí.
Právník Kang Bong Goo na mě čeká
a slyší všechno, co se tady děje.
Tak se uklidněte a mějte rozum.
Uvědomujete si, že jste vinna mnoha zločiny, že?
Pan Kang pomalu sbírá důkazy.
Budete-li v tom pokračovat,
bude to pro vás horší.
Běžte dolů! Hned!
Vy běžte dolů taky.
Řeknu Jung Heemu všechno, až se vrátí domů.
Jen abyste věděla.
Myslím to vážně.
Skončíme s tím po této jízdě.
Dobře?
Proč neodpovídáš?
Jedu s tebou, protože jsi souhlasila.
Odpověz mi.
Eun Kyung.
Kašli na to. Zastav. Vystoupím.
Zastav!
Z tohoto auta nevystoupíš.
Cože?
Proč?
Okamžitě zastav! Vystoupím!
Eun Kyung.
Co to děláš? Nedělej to.
Říkal jsi, že mě neopustíš.
Slíbila jsi, že mě necháš být.
Řekl jsi, že mě miluješ.
Říkal jsi, že mě budeš milovat navždy.
Nech toho. Uklidni se.
Nedělej to!
Proč to děláš? Nech toho.
Odejdeš se mnou. Půjdeš se mnou.
Ne, já nechci umřít.
Co to s tebou je? Zbláznila ses? Přestaň!
Miluju tě.
Proč jsi mě nemiloval?
Když já tě tak moc milovala.
Proč?
Perfect Wife
Jae Bok
Volaný účastník není dostupný.
Zanechte zprávu po zaznění tónu.
Proč to Jung Hee nebere?
To jsem já. Pořád jste před domem?
Byl jsem, ale na chvilku jsem odjel.
- Jak to šlo?
- Moc dobře ne.
Jung Hee najednou řekl, že musí do práce.
Do práce?
Jsem vyčerpaná.
Stalo se něco? Mám se vrátit?
Co tady chce? Zavolám později.
Sedni si.
Jsi v pořádku?
Hodně jsem přemýšlela.
Dříve jsem k tobě bývala zlá.
Víš o všem, že?
Pronásledovala ho na univerzitě.
Jak bych mohla zapomenout?
Jung Hee na to zapomněl,
ale jak bych mohla já?
Zapomněl?
Jung Hee na to zapomněl?
Byl v takovém šoku,
že ho museli hospitalizovat.
Nepamatuje si to.
Jung Hee málem umřel.
Kvůli té holce jménem Moon Eun Kyung.
Tak proto na čas přerušil školu?
Kvůli tomu?
Jae Bok, neříkej Jung Heemu,
že se vrátila.
Už se s tím vyrovnal.
Pokud by věděl, že je zpátky,
netuším, co by se stalo.
Ne, mami. Měl by to vědět.
Už kvůli našim dětem.
Já tě prosím.
Vůbec nevím, jak by přežil,
kdyby si vzpomněl.
Prosím, Jae Bok.
Žádám tě.
- Jae Bok...
- Mami.
Mimochodem, proč se ta bláznivá ženská
znovu objevila?
Kde teď žije?
Takže ona neví, že Moon Eun Kyung je Lee Eun Hee?
Půjdu nahoru.
Vylezu co nejvíc to jde.
Už nebudu takový jako dřív!
Pomozte mi, prosím.
Prosím.
Odejdu.
Dejte mi jeden týden.
Zanechám tu všechno a půjdu.
Odejdu, Jae Bok. Odejdu.
Je to jako sen.
Pokud je to sen, nechci se probudit.
Takto to nemůže skončit.
Takhle ne. Teď nemůžu zmizet.
Nezmizím.
Jak jste věděl, že pojedu sem?
Já už poznám
váš další pohyb i vaše srdce.
Řekla jste to Jung Heemu?
Neřekla. Věci se nějak zamotaly.
Proč jste čekal tady?
Řekla jste, že jste vyčerpaná.
To mě opravdu zasáhlo.
Nepřehánějte.
Nepřeháním, říkám pravdu.
Půjdu dovnitř. Jsem unavená.
Běžte. Vypadáte unaveně.
Cítím se špatně, protože jste jel až sem.
V tom případě mi zítra koupíte oběd.
Z nějakého důvodu chci s vámi zítra obědvat.
Dobře. Promyslete si, co chcete jíst.
Půjdu.
Poslyšte?
Ano?
Copak?
Nic. zapomněl jsem, co jsem chtěl říct.
Odpočiňte si.
Mějte se.
Na shledanou.
Jsi v pořádku?
Vezmi si léky.
Vypadni!
Asi přespí někde jinde.
Co jsi chtěla udělat?
Nikdo není doma, mimochodem.
Chceš se nám snad plést do cesty?
- To jsem já.
- Proč jsi byl mimo dosah?
Omlouvám se.
Měl jsem toho moc v práci.
O čem jsi to předtím chtěla mluvit?
O Eun Hee.
Žádám tě.
Vůbec nevím, jak by přežil,
kdyby si vzpomněl.
Proč jsi tenkrát přerušil
na rok školu?
Copak jsem ti to neříkal?
Chodil jsem na brigádu.
Opravdu?
Možná jsi byl nemocný.
Byl jsem trochu nemocný,
ale opravdu si nepamatuji, co se tehdy stalo.
Jak se má Hae Wook?
Čekala na tebe a potom usnula.
Co to všechno je?
Neměli jsme vlastně žádnou
zásnubní hostinu.
Děkuju ti za to,
že se staneš mým mužem.
Já jsem vděčný,
že se staneš mou ženou.
Jung Hee?
Jung Hee.
Eun Kyung.
Miluju tě, Jung Hee.
Miluju tě.
Jung Hee.
Promiň.
Nemyslím, že bychom tohle měli dělat.
Proč ne?
Jsme zasnoubení.
Nikdo není doma.
Jsme tu jen my dva.
Pokud tě políbím,
nebudu schopný se ovládat.
Udělejme to až po svatbě.
Počkejme do té doby. Co?
My se
vezmeme?
Ovšem, vždyť jsme zasnoubeni.
Zůstaneš se mnou, že?
Co?
Děkuju.
Děkuju, Jung Hee.
Když jsi po mém boku,
dokážu udělat všechno.
A udělám všechno, co chceš.
Byl jsem trochu nemocný,
ale opravdu si nepamatuji, co se tehdy stalo.
Ano?
Vyber si jednu z nich.
Nevypadá nejlíp?
Vezmi si ji.
Díky.
Pokud jde o výstavbu nákupního centra,
promluvím s mým otcem,
takže to budeš mít na starost.
Prosím?
Nejsem si jistý, zda zvládnu tak velký projekt.
Ovšem, že zvládneš.
Musíš si vést dobře a táta...
Když si povedeš dobře, předseda tě uzná.
Dobře.
Ta kravata ti sedí, Jung Hee.
Děkuju.
Hye Ran. Jae Bok.
Sakra, vypadáte jako manželský pár.
Snad jste vy dva nespali v jedné posteli, Eun Hee?
- Ne.
Šla jsem nahoru jen na chvíli.
Musela jsem něco udělat.
Působíte trochu neklidně, Eun Hee.
To se asi bála, co na to řekneš, Jae Bok.
Proč na mě tak zíráte?
Pojďte dál.
- Kdo jste?
- Beru své věci.
- Nechám to poslat k tobě, Hye Ran.
- Jistě.
Tudy.
Sakra!
Počkat!
Slíbila jsi, že se neodstěhuješ.
Nechtěla jsem kvůli dětem,
ale nemůžu tu zůstat.
Nechci tu vychovávat děti,
Nechci tu žít.
Hae Wook nemůže zůstat beze mě.
Můžeš ji navštěvovat u Won Jae.
Pokud jsi otec, tak to uděláš.
Opravdu se chceš odstěhovat?
Ano.
Hodně štěstí se stěhováním.
Za dětmi přijdu později.
Musíme si promluvit, Eun Hee.
Ještě jsme spolu neskončily.
Dobře.
Bylo to kvůli vám, že?
- Cože?
- Proto se mnou matka mluvila.
Jung Hee přerušil na rok školu,
aby se vzpamatoval z šoku,
který mu způsobilo vaše pronásledování.
Tím si nejsem jistá.
Proč ne?
Jsem si jistá, že jste si změnila tvář i jméno,
abyste vymazala děsivou minulost.
Když jsme se Jung Hee a já vzali,
zůstala jste blízko a sledovala nás.
Byla jste v naší blízkosti.
Vždy jste hledala šanci.
Opravdu odejdete, jak jste slíbila?
Ano, odejdu.
Pokud si to rozmyslíte,
nenechám vás na pokoji.
Udělám, co jsem slíbila.
Sejděte se s mou kamarádkou Won Jae.
Přes psychologii je opravdu dobrá.
Chcete, aby mi poradila?
Jsem už v pořádku.
Ne, nejste.
Potřebujete konzultace a léčbu.
Neříkala jste, že mě poslechnete?
Kruci!
Bože.
To je paráda!
Dobré ráno, Jae Bok.
Necítíte se provinile, když mě vidíte?
Cože? Proč bych měl?
Dával jste mi práci přesčas
a posílal mě na služební cesty.
Dokonce jste napomáhal zásnubám Jung Heeho.
Vím, že vám to nakázala Eun Hee.
Já... no...
Myslím, že jsem se nachladil a potřebuju masáž.
Do háje!
Vím, že jste dobrý muž.
A doufám, že ke mně budete dobrý i nadále.
Aspoň jako kamarád Hye Ran.
No...
Omlouvám se.
Můžeme tu trochu uklidit?
Dobře.
Krása!
Dnes je úterý, 11. dubna.
To už je 11. dubna?
Pokud máte někoho, kdo ví,
jak se cítíte, jen když se na vás podívá,
- 11. dubna?
- je to pro vás to nejlepší.
Vy jste se narodil 11. dubna 1987.
Vy si pamatujete údaje z mé ID karty?
Bong Goo má narozeniny.
Tentokrát
můžete mluvit o Jung Heem.
O Jung Heem?
Jung Hee.
Poprvé, ke mně přišel
sám.
- Dohodli jsme se, že přineseme peníze.
- Mám jen 30 000 wonů.
Tak zaplatíš druhé kolo.
Chodili jsme do stejné třídy.
Zaplatíš to, jasný?
Myslím, že tehdy se do mě zamiloval.
Otevřela jsem knihu
a uviděla vzkaz, který mi tam nechal.
Máš čas? Nezajdeme na oběd?
Máš čas?
Nezajdeme spolu na oběd?
Bože!
Tak jsme se seznámili.
Už od toho
prvního dne
jsme se do sebe hluboce zamilovali.
Zamiloval se do mě
a uspořádal koncert jen pro mě.
Hrozně rád mě
objímal zezadu.
Jsem tady, Eun Kyung.
Vždycky, když mě držel,
cítila jsem,
že snad umřu štěstím.
Mohla jsem cítit, jak mu bije srdce.
Je tady hrozně moc lidí.
Nepůjdeme někam do klidu.
Pojďme.
Víš, co se stalo?
Byly to
překrásné časy.
Taneční obor.
Tak vzácné i ve vzpomínkách.
Máte hosta.
To je ale krásná kancelář!
O co jde?
Omlouvám se, ale viděl jsem všechno.
Vy jste mě sledoval?
- To vám nařídila Jae Bok?
- Uklidněte se.
Ještě jsem jí o tom neřekl.
Ale proč pak říkáte, že neznáte Eun Kyung?
Jistě, že ji znáte.
Tohle bylo ve třetím patře.
Proč jste lhal?
Jsem zvědavý.
Vyhrožujete mi?
Fajn! Jak si přejete!
Klidně to Jae Bok řekněte!
Dělejte si, co chcete!
Opravdu?
Opravdu můžu?
Vy!
Nikdy jí to neřeknete.
- Proč ne?
Protože máte Jae Bok rád.
Špatně.
To byla špatná odpověď.
Hodně jsem nad tím uvažoval.
Krásná kancelář! Opravdu krásná.
Protože máte Jae Bok rád.
Pojďte sem. Co je to?
Vypadl proud?
- Tento starej barák...
- Hodně štěstí, zdraví...
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí,
drahý, Bong Goo,
hodně štěstí, zdraví.
Co je to? Přivádíte mě do trapné situace.
Nekazte dobrou náladu.
Co je zas?
Jae Bok ti naplánovala oslavu narozenin.
Neslavím své narozeniny.
Nechtěl jste právě proto dnes společně poobědvat?
Očividně jste žadonil o pozornost.
Sedněte si.
Kdy jsem žadonil o pozornost?
Dokonce ti udělala polévku z mořských řas.
Bylo to narychlo, tak možná nebude dobrá.
Ochutnejte.
Ochutnejte ji.
Nemám rád polévku z mořských řas.
Ne? Tak já ji sním.
Ruce pryč!
Do háje!
Proč jste jí udělala tak málo?
Vypiju ji.
Asi ji vážně nemá rád.
- Nenuťte se do toho.
- Co?
Je to dobré?
Chutná dobře?
- Řekněte něco.
- Řekni něco.
Přemýšlela jsem, proč jsi tak těžko dosažitelný!
Odkopl jsi mě kvůli ní?
Jste spolu celé dny a noci,
dokonce chodí do tvého bytu.
- Vypadáte spolu šťastně.
- Madam.
- Prosím...
- Co tím myslíte?
Jsme spolu, protože máme práci.
Už jsem se na vás podívala.
Jste taky rozvedená.
Jste rozvedená a tak se ho snažíte svést?
Proč ta žena...
Co to vykládáte? Tohle je kancelář!
- Jdeme.
- Nech mě.
Jeho oblečení, jeho auto, jeho hodinky!
Všechno jsem mu dala!
Promluvte si venku, madam.
- Pojďme ven.
- Co? Nech mě.
Jste bohatá?
Co pro něj můžete udělat?
Co pro něj děláte?
Měla byste se stydět.
Myslíte, že peníze zmůžou všechno.
Cože? Proč vy...
Pojďme ven, jsem řekl.
Co to děláš? Zabiju tě!
Opravdu jsem si užila naše sezení.
Myslím, že příště se můžeme dostat ještě blíž.
Co myslíte? Budete ke mně otevřená?
Budu, Won Jae.
Mohu vám tak říkat?
Když jste kamarádkou Jae Bok.
Ovšem, že ano.
Coura bláznivá.
Jak se opovažuje chtít po mně otevřenost?
Jeďte do Hannam-dong.
Krásné místo. Líbí se mi i zahrada.
Jak velká je vaše rodina?
Jsme jenom dva.
Manžel a já. Jen my dva.
Moc se omlouvám.
Ona je hrozně temperamentní.
Mně se nemusíte omlouvat.
Je to váš osobní život.
Opravdu? To je fakt.
Nemám důvod se omlouvat.
Ale ze zdvořilosti jsem se omluvil.
Takový jsem.
To je pravda, já vím.
Opravdu? Víte to, že?
Podívejte, já randil s bohatými ženami.
A pojmenoval je podle majetku.
Takový jsem. Víte to?
To je hodnota po zdanění.
Podívejte se.
Podívejte.
Není to úžasný?
Ta ženská má 78 milionů. Je nejbohatší.
Já vím, jaký jste.
Velmi ubohý.
Tahle ženská...
Kdo je podle vás ubohý?
Víte vůbec, čí situace je ubohá?
Sakra!
Brzy jsem se měl přidat k jejich právnímu oddělení.
Dnes odcházím.
Do prdele!
Jsem na vaší straně, jasný?
Co jsem očekávala?
Proč jsi dnes nepřišel do tělocvičny, Sam Kyu?
Nejsi nemocný?
Jedl jsi? Vzal sis léky?
Ještě ne? Proč?
Odpočívej.
Pan Hong je nemocný?
Ano, asi má chřipku.
Snad mu bude brzy líp.
Jistě, je mladý a v dobré kondici.
Já vím, že jste dobrý člověk.
A doufám, že dál budete dobrým člověkem.
Proč jsem to udělal?
Proč?
Ano?
S dovolením.
Profesorka Kim? Co vás sem přivádí?
Šla jsem okolo
a chtěla jsem zavést Jae Bok domů.
Aha.
Myslím, že už odešla.
Aha. Jste opravdu nemocný?
Ne, já jen...
možná na mě něco leze.
No, mně to nepřijde jako maličkost.
Potíte se.
Vy tady bydlíte?
Ne, kdepak.
Bydlím jinde,
ale musím toho tolik pročíst
a na krku mám tolik projektů.
Páni!
Váš kašel se mi nelíbí.
Vaše ruka
je velmi jemná.
To nemůžete.
Chci se rozplynout.
Chci se rozplynout s ním.
Ano, Han Kyul, zanechala jsem vzkaz.
Bože, nemůže si o nás myslet něco špatného.
Tady, schovejte se.
Na viděnou.
Sam Kyu.
Ahoj, Hye Ran.
Proč jsi tak zadýchaný? Co jsi dělal?
Cože? No...
Mám dost silnou chřipku.
Taky mám horečku.
Jsi hodně nemocný?
Ještě sis nevzal léky? Tady.
Dobře.
Co je? Smrdí to tu?
To je
parfém Won Jae.
Co tím myslíš? Copak profesorka Kim voní?
Ano.
Používá parfém, kterým se moc chlubí.
Stříká ho na sebe přede mnou.
Je to limitovaná edice.
To, co tu cítím
se mu velmi podobá.
Won Jae.
Sam Kyu.
Jaký je mezi vámi vztah?
- Jaký vztah?
- Tak to není!
Promluvme si, Na Mi.
V naší kavárně.
Ty mrcho!
Bryane.
Jak ses dozvěděla, že spolu chodíme?
Proč...
Dovolte, abych vás představil.
To je má přítelkyně, Jung Na Mi.
A tohle je moje milovaná sestra.
Co to má znamenat, Bryane?
Opravdu s ní chodíš?
Říkám ti to. Máma to ví taky.
Chodíme spolu. Doufám, že si budeme rozumět.
Buď k mé dívce hodná, prosím.
Nebuď zlá švagrová.
Říkal jsem ti, abys nedělala
nic na vlastní pěst.
Myslela jsem, že to byl Jung Hee.
Jaká neuvěřitelně vytrvalá láska!
Podívej, moje sestra je divná osoba.
Pokud se budeš stále chytat na její triky,
nakonec skončíš mrtvá.
A já už to nebudu moct zastavit.
Rozumíš mi?
Proč ona?
Proč?
Hae Wook se pořád ptá po svém tátovi.
Můžeme se někde zastavit?
Ano, pane.
Co se děje? Zase jste se pohádaly?
Pohádaly? Ta mi za hádku nestojí.
Ovšem, že ne.
Ve srovnání s profesorkou Kim jsem příliš slušná,
než abych se lepila na nějakého muže pod přikrývkou.
Lepila se na něj?
Copak jsi posedlá svým bývalým jako ta ženská?
Co? Ta ženská z domu?
Pravda. Jsi úplná její kopie.
Proč?
Chceš ho snad pro sebe?
- Pojď sem.
- Fajn.
Myslíš, že nemůžu?
Klidně využiju cvičení.
- Myslíš, že to vzdám? Tady jsem.
- Sakra!
- Ty malá mrcho!
- Co to s váma je?
- Zítra tě bude všechno bolet.
- Kruci!
- Přestaňte!
- Pojď sem!
- Ty jedna..
- Teto, Jae Bok.
Je tady pan Koo.
- Jung Hee.
- Ahoj.
Co tě sem přivádí, Jung Hee?
Nepřišel jsi na špatné místo?
- Tati!
- Ahoj, Hae Wook.
Ahoj, Jin Wooku.
A před stolem stála velmi tlustá žena.
V jedné ruce držela žehličku.
Třásl se strachem a díval se na Lucy.
Ona...
Budu úspěšný, Hae Wook.
Dopřeju ti ten nejlepší život.
Vychovám tě jako princeznu.
Měl bys taky spát.
Jak dlouho tu budu muset bydlet, tati?
Proč? Něco se děje?
Je to tu nepříjemné.
Je tady moc lidí
a nemám vlastní pokoj.
Omlouvám se, Jin Wooku.
Jae Bok.
Když jste řekla, že chcete být přátelská,
chtěla jsem si také promluvit s Jae Bok.
Jsem ráda, že jste přišla.
Nemusela jste nic nosit.
Pojďte dál, prosím.
Přinesla jsem vám aktuální informace.
Tohle je má letenka do Kanady.
Odlétám v sobotu večer.
Sama.
Co řeknete Jung Heemu?
Řeknu mu, že chci trochu cestovat.
Měl by podezření, kdybych najednou zmizela.
- Co je?
-Uvidím, jestli jste upřímná.
Byla jste jím posedlá po celé roky.
Divila bych se, kdybyste tak snadno odešla.
Mohu vám opravdu věřit?
Ano, prosím.
Co tady děláš, Eun Hee?
Nevěděla jsem, že jsi tady, Jung Hee.
Co tady děláš?
Přišla jsem za děvčaty.
Sblížily jsme se.
Ovšem. Sblížily jsme se.
Děti usnuly, tak já půjdu.
Dobře.
Na shledanou.
Tvoje nervy by potřebovaly dovolenou.
Není potřeba. Jsem na to už zvyklá.
Co je to?
Můžeš otevřít oči.
Cítila jsem se špatně, že spíš v tak malém pokoji.
Líbí se ti?
Ano, je to krása!
Náš nový dům zařídím ještě lépe.
Nový dům?
Ano, našla jsem moc pěkný dům.
Dům jen pro tebe a pro mě.
- Tento dům je taky pěkný.
- Ne.
Tam budeme žít, až se vezmeme.
V novém domě začneme nový život.
Budeme mít zcela nový život.
Eun Hee.
Je to jako sen.
Myslím, že teď jsi můj.
Opravdu je to jako sen.
Toho muže nemohu opustit.
Neopustím ho.
Super! Pijme!
Takhle si syčáci hrají místo práce.
Jak skvělé!
Odkud jste? Proč jste tak hezká?
- Kolik vám je?
- Je mi 24 let.
Jenom 24 let? Musíte používat skvělý šampon.
Co dělá váš otec?
Prosím?
Váš otec. Co dělá a kde žije?
Mám pocit, že jsem předtím zahlédl vašeho otce.
Podobáte se mu, nebo ne?
To je sranda!
Já vím, že jste takový.
Velmi ubohý.
Hodně štěstí, zdraví...
Hodně štěstí,
drahý, Bong Goo...
Tak co?
Co chcete, abych udělal?
Proč tak zíráte?
Vypadáte překrásně.
Děkuju.
- Dobrý den.
Mohu vědět,
co objednala ta žena, která odešla?
Proč se ptáte?
Je to moje snoubenka
a já ji chci překvapit.
Aha, moment.
Vážně?
Ano. Neříkejte jí, že jsem vám to řekl.
Dokonce našla dům, ve kterém s ním bude bydlet.
Tady.
- No.
- Prý se budeš brzy stěhovat.
Říkala to Eun Hee.
Ne hned.
Našla místo, kde budeme bydlet po svatbě.
Vážně?
Potřebuji, abys teď přišel do toho domu.
Do domu Eun Hee.
Stalo se něco? Mám moc práce.
Jde o děti.
- O děti?
- Je to naléhavé.
Hned přijď.
Dnes odejdu dříve.
Jistě.
Jae Bok.
Uvidíme se zítra.
Stalo se něco?
Jae Bok.
Měla jsem ti něco říct.
Hledala jsem dům,
protože jsem byla naštvaná.
Myslela jsem, že se pak budu cítit líp.
To je neodpustitelné, Eun Hee.
Využít něčího soucitu a pak bodnout do zad.
Tak to není.
Víš, že souhlasila s tím,
že tento víkend odletí do Kanady?
- Co?
- Ne na cesty, ale pro její dobro.
Chtěla jsem mu to říct den před odletem.
Nedokázala jsem mu to říct dřív.
Nesnažte se to uhrát.
Už vám nenaletím.
- Jae Bok.
- Co je to?
- Podívej se.
- Ne! Nedívej se na to.
Přestaňte!
Jeho hlas utěšuje mou duši.
Vzpomínáš si na ni?
Moon Eun Kyung byla nejprve tvou fanynkou,
ale nakonec tě začala pronásledovat.
Napsala Moon Eun Kyung
Jung Hee.
Chtěla jsem ti to říct,
ale propásla jsem správnou chvíli.
Nechtěla jsem lhát.
- Jae Bok.
- Odejdu.
Odejdu. Dejte mi týden.
Všechno tu zanechám a půjdu.
Odejdu, Jae Bok. Odejdu.
Moon Eun Kyung.
Dívka, která tě pronásledovala a trápila,
je Eun Hee.
- Jung Hee.
- Změnila si tvář i jméno.
Celé roky tebou byla posedlá
a nakonec se k tobě dostala.
Koupila si tvé srdce za peníze
a naši rodinu rozbíjela po kouskách.
To je Moon Eun Kyung.
Jen se dejte dohromady, Jung Hee.
Dejte se teda dohromady!
- Jae Bok.
- Odejdu.
Splním svůj slib.
Milovala jsem Jung Heeho tak moc,
že jsem nedokázala odejít.
Odpusťte mi, prosím.
Omlouvám se, Jung Hee.
Moc jsem tě milovala.
Proto jsem to udělala.
Eun Hee.
Zavřete hubu!
Pokaždé, když ji otevřete, lžete.
Tak ji zavřete.
A nyní
vypadněte, prosím.
Vypadněte
ze života celé mé rodiny.
Vypadněte!
Z anglických titulků přeložila Eunka.