Následující obsah není vhodný pro diváky mladší 15 let.
19. díl
Jsem Shim Jae Bok. Volala jsem vám.
Jak už jsem řekla,
Lee Eun Hee se daří dobře.
Ráda bych ji viděla.
Návštěvní hodiny skončily.
Dovolte mi ji vidět, prosím.
Vidíte? Je v pořádku.
Eun Hee.
Eun Hee, to jsem já, Jae Bok.
To je hračka Hae Wook.
Kde ji vzala?
Eun Hee. Eun Hee!
Věděla jsem to.
To není Lee Eun Hee. Kde je?
Kam jste ji dali?
Děti.
Proč jste tady?
Eun Hee.
Nesahejte na ně.
Nesahejte na ně. Jin Wooku! Hae Wook!
Ne. Ne!
Ne. Neodcházejte.
Ne.
Hae Wook. Ne!
Měla jsi ošklivý sen, mami?
- Mami.
- Ne!
Hae Wook.
Jin Wooku.
Sakra, proč tak křičíš?
Co je?
Jin Wooku.
- Pojď sem, Jin Wooku.
- Mami.
Něco se ti zdálo?
Byl to zlý sen?
Jo, byl.
Potíš se.
Asi porosteš.
Říkala jsi, že děsivé sny značí, že rosteme.
Asi.
Asi jo.
Budu moc vysoká.
Jak by mohli být dospělí vyšší?
Možný to je.
- To nejde.
- Jde.
Ona už dávno vyrostla.
No tak děcka, chci vás držet.
Proč je dnešní ráno tak divný?
Mami.
Vezmi si jednu z nich, Jung Hee.
Jak jsi mi to mohl udělat?
Nechte mě!
Pusťte mě, vy idioti!
Jung Hee.
Ty!
Jak ses dostala ven?
Co to říkáš?
Jung Hee.
Mami.
Sakra, úplně jsi zesinal.
Co tě sem tak brzy přivedlo?
Cože? Bála jsem se o tebe.
Eun Kyung je v nemocnici a ty jsi tu sám.
Už jsi snídal? Něco ti rychle udělám.
To nemusíš. Spěchám do práce.
Musím běžet.
Jsi si jistý, že je Eun Kyung v nemocnici?
Jo, šel jsem to zkontrolovat.
Můj ubohý chlapče!
Budeme teď
s Jung Heem žít sami?
Kde jste, pane Kime?
Skončil jsem.
Pane Kime? Haló? Haló?
Co to děláte?
Ano, madam, vše jsme vyklidili.
Co se to tu děje, pane Oh?
Vaše oddělení bylo zrušeno.
Máte padáka, pane Koo.
Cože?
Co to má být?
Bylo tu plno projektů, na které jsem dohlížel.
Jak jste mi to mohli udělat?
Co vyvádíte? Jste nějaký vzteklý.
Teď jste nula, pane Koo.
Pane Oh!
Určitě?
Je Lee Eun Hee v léčebně?
Ano, děkuji.
Kdyby se něco stalo,
dejte mi, prosím, vědět.
Opravdu si toho vážím.
Daří se jí dobře?
- Jo.
- Mělo by.
Potřebuje léčbu, aby se její stav zlepšil
a aby mohla později odpovídat na otázky.
Kdykoli zavolám,
ta osoba vždycky říká to samé.
Nebojte se tolik, Jae Bok.
Prověřil jsem to a ona se opravdu léčí.
Myslíte, že je to pravda?
Opravdu se bude cítit líp?
Z nějakého důvodu si nemyslím, že tam je.
Zdálo se mi o tom.
Myslím, že jste nyní přecitlivělá.
Musíte se uklidnit.
Pojďme.
- Kam?
- Za Eun Hee.
Cítím, jak jste z toho celá nemocná. Pojďme.
Když jsem tam byla minule,
odmítla setkání.
I tak tam půjdeme.
Jo, běžte tam a zkontrolujte ji vlastníma očima.
Cítím se mizerně, jen když na vás pohlédnu.
- Honem.
- Už jdeme.
- Mami!
- Ano?
Co se stalo?
Co to znamená?
Tvoje věci.
Ten muž řekl, že máš odejít.
Kdo jste?
Máte na drátě Bryana.
Co si myslíš, že děláš, ty parchante?
Jen to, co vidíte.
Opusťte dům.
Moje sestra je pryč.
Nemáte právo tam bydlet.
Jak můžeš někoho tak rychle vykopnout?
Byl jsem snoubenec tvé sestry.
Snoubenec?
Choval jste se k ní nechutně.
Říkal jste, že je blázen.
Není směšné, že se teď oháníte zasnoubením?
Fajn, odejdu.
Odejdu.
- Jdeme, mami.
- Kam?
K tobě.
Jung Hee.
Cože? Takže my nemáme kde bydlet?
Ne. Tvůj bratr Jung Bae si chtěl otevřít podnik,
tak si vzal moje peníze na nájem a utekl.
Proč jsi mu to všechno dovolila?
Ten všivák Jung Bae!
A co ten apartmán,
který ti Eun Hee koupila?
Vzal si všechno.
V tom případě mi řekni, kde budeme žít?
Paní Lee Eun Hee už jde.
Prý jste mě přišla navštívit už minule,
ale já vás nemohla vidět.
Nebyla jsem na to připravena.
Omlouvám se.
Teď jste připravena?
Cítím se trochu lépe.
Daří se vám dobře?
Nevypadáte moc dobře.
Vy vypadáte dobře, Eun Hee.
Ano, mám se dobře.
Beru léky a podstupuju léčbu.
Snad se kvůli mně necítíte špatně?
Vlastně
jsem měla obavy.
Lidé mi říkali, že tu jste,
ale já jim nevěřila.
Tak proto jste přišla?
Ovšem.
Byla jsem k vám často zlá.
Ani nevím, jak se vám mám omluvit.
Ale i tak
je mi to vážně líto.
Opravdu toho litujete?
Nehrajete na nás divadlo?
Hlavně lituju toho,
co se stalo s Na Mi.
Musel jste hodně trpět.
Omlouvám se.
Poté, co jsem sem přišla,
uvažovala jsem o tom, co jsem udělala.
Myslím, že jsem zranila moc lidí.
Proč jsem dělala takové věci?
Opravdu toho lituji.
Pravda.
Bylo to kvůli vaší duševní chorobě,
nicméně já vám nemohu odpustit.
Kvůli vám jsme všichni trpěli.
Omlouvám se.
Mám na vás jednu otázku.
Odpovězte mi upřímně, prosím.
Co se stalo s Na Mi?
Opravdu jste to neudělala vy?
Co to děláte?
Nestimulujte pacientku.
Jen si povídáme? Co jsme provedli?
Návštěva skončila.
Odejděte, prosím.
Paní Lee.
Jsem v pořádku.
Přijeli z daleka.
Nevadí mi déle mluvit.
Je čas na hudební terapii.
Dobře.
Nebuďte nervózní, Jae Bok.
Už nejsem
ta Eun Hee, jakou znáte.
To mě má utěšit?
Jak směšné!
To proto, že vám léčba pomáhá?
Zase přijdeme.
Promluvíme si pak.
Když je někde příjemně,
zavolejte mě.
Jediné místo k odpočinku je malý domek.
Eun Hee se vůbec nezměnila.
Všechno to hraje.
Testy ukážou, jak moc se změnila nebo ne.
Jste v pořádku?
Jsem. Musím být.
Když se chci dívat do tváře Eun Hee.
Má láska, můj domov.
Perfect Wife
Ta by skvěle padla Won Jae.
Uvidíme.
Dobrá.
Proč je tak drahá? Nezbláznili se?
Zaplatím.
Všechno zaplatím.
Nemusíš se cítit pod tlakem.
Ne.
Jsem muž.
Koupím ji, i kdybych měl prodat vlastní zuby.
Sam Kyu.
Zveš mě na večeři do tak drahého podniku?
Já se chci jen tulit.
Won Jae.
My tady večeříme?
Platíš?
Ale copak? Sam Kyu?
To jsi nachystala pro nás dva?
Ano, je na to skvělé období.
- Půjdu.
- Won Jae.
Co si myslíš, že děláš?
Pokud mi ho dobrovolně přenecháš,
myslíš, že poděkuju a vezmu si ho?
Zapomeň na to. Nech si ho, když ho chceš.
Co blbneš? Myslíš, že ho budu znovu chtít.
Randi s ním. U mě je na prvním místě přátelství.
- Běž.
- Ne. Myslíš, že nemám hrdost?
- Mám plno chlapů.
- A mně to nevadí.
- Běž dovnitř.
- Hrabe ti?
- Běž.
- Bože.
Sakra!
Won Jae.
Počkej!
Pořád máte noční můry?
Eun Hee mě pronásleduje
nebo mi zmizí děti.
Nemůžu se pořádně vyspat,
tak jsem unavená.
Pojďte sem.
- Sedněte si.
- Proč?
- Co je?
- Pospěte si tak 10 minut.
Vyspím se doma.
Vždyť jste říkala, že nemůžete spát.
Pospěte si jen 10 minut.
Když budete spát 10 minut, osvěží vás to.
Teď začnu odpočítávat 10 minut, ano?
Tak! Můžete spát.
Spěte.
Dobře, ale jen 10 minut.
Jak můžete takto spát?
Tak se spát nedá. Takhle musíte.
Pojďte blíž.
Jste ospalá, že? Proto to dělám.
Víte,
že se moji rodiče rozvedli,
tak jsem žil sám už pomalu od základky.
Takový život za moc nestál.
Přesto jsem měl nos nahoru.
Bylo děsivé spát sám ve velkém bytě.
Trpěl jsem spánkovou paralýzou a nočními můrami.
Ty dny tenkrát byly tak těžké...
Bylo to zlé, tak cítím...
Proto se cítím zle, když mi to líčíte.
Kéž bych mohl vstoupit do vašich snů
a bojovat za vás. Proč nespíte?
Jak můžu spát, když jste tak ukecanej?
Dobrá. Spěte. Omlouvám se.
Tati...
Zajímalo by mě, zda je Jung Hee v pořádku.
Jung Hee
Jae Bok
Zkuste svou tvář nakreslit lépe.
Eun Hee.
- Strom a dům?
- Dům.
Pravda.
O měsíc později
Vidíte to, šéfe!
Omlouvám se, pane.
- Díval ses včera?
- Jo, díval.
- Vypadáš trochu jako on.
- Totálně.
- Přestaň.
- Jdem do internetové kavárny.
Dobrá.
Pojďme.
Jin Wooku...
- Nudle.
- Černé.
Včela.
- Včela?
- Ne, fazole.
Jin Wooku.
In Ho.
- Tati.
- Dobrý den.
Tvůj táta má úžasný fáro.
Není super?
To je tak dětinský.
To je tátovo auto, ne on.
- Není to tvůj táta?
- Cože?
Co? Tati!
Tati! Tati!
- To asi nebyl on.
- Jsem si jistá, že byl.
Těžko, můj táta není tak špinavý.
Obléká se moc pěkně.
Ty se máš, že máš tátu.
Omlouvám se.
To nic, jdeme.
Fajn.
Chytím tě!
Co blbneš?
Jin Wooku.
Promiň.
Naše hospodyně obvykle nakupuje všechny potraviny.
Stejně jsem chtěla jít nakupovat s tebou.
Moje, roztomilá Che Ri.
Našel jste nás?
Che Ri.
Tohle je náš seznam.
Děkuju.
Nebojte se, slečno.
Přinesu vše, bez jediné chybičky.
Už půjdu, mami, mám hudebku.
Che Ri! Co jsi to...
Víš, mami, láska potřebuje načasování.
Nezapomeň na to.
Che Ri!
Uvidíme se později, Che Ri.
Vezmu vozík, Won Jae.
Motel
Jae Bok.
Co tady děláš, mami?
To by byl dlouhý příběh.
Pojď dál.
Sedni si.
Slyšela jsem, že Jung Hee odešel ze společnosti.
Neodešel, vyhodili ho.
Když je Eun Kyung neboli Eun Hee, pryč,
tak ho vykopli na ulici.
Vyhodili nás i z toho krásného domu.
Od té doby jste tady?
Kde teď Jung Hee pracuje?
Jak kdy... tu a tam.
Je to dříč, tak snad si brzy něco najde.
Ale mimochodem...
V poslední době jsem měla málo peněz.
Nemohla bys mi půjčit?
Proto jsi mi volala?
Až si Jung Hee najde práci,
všechno ti vrátím.
To je vše, co u sebe mám.
- Jae Bok.
- Jung Hee.
Dneska jsi přišel brzy.
Proč ti máma musela volat?
Jak se mají děti?
Hae Wook musela vyrůst, co?
Chceš je vidět?
Můžeme společně povečeřet?
Předtím jsi nechtěla, abych je vídal.
Zželelo se ti mě?
To bylo kvůli Eun Hee.
Protože byla nebezpečná a dětem mohla ublížit.
Dětem taky chybíš.
Kdy máš čas?
Zapomeň na to.
Jak bych se jim mohl ukázat?
Navštívím je, až na tom budu líp.
Slyšel jsem, že se máš dobře.
Vaše firma se prý bude rozšiřovat.
Jo, takže jsem pořád zaměstnaná.
To je skvělé.
Splnil se ti sen. To jsem rád.
Ty...
Asi mě nenávidíš, že?
Ztratil jsi kvůli mně všechno.
Dostala jsem Eun Hee pod zámek.
Abych byl upřímný, tak zpočátku jo.
Ale nic z toho nebylo moje.
Musel jsem ztratit rozum. Jako idiot.
Omlouvám se, Jae Bok.
Nemusíš mi odpouštět.
Omlouvám se tobě i dětem.
Já jen chtěl,
abyste se měli dobře.
Chtěl jsem být skvělým tátou.
Vrať se zpátky.
Ještě tě kousek doprovodím.
To úplně stačí. Vrať se.
Odpočiň si a běž k doktorovi s těmi zády.
Půjdu.
- Ahoj.
Co se to s námi stalo?
Co?
Haló?
Kde jste?
Na cestě do kanceláře. Proč?
Eun Hee byla propuštěna z nemocnice.
Cože?
Kdy?
Právě teď. Zkontroloval jsem to.
Jste v pořádku?
Ano, jsem.
Co se děje, Jae Bok?
Eun Hee byla propuštěna.
Co budeme dělat?
Uvidíš se s ní?
Ne, jen na to pomyslím, jímá mě strach.
Jsi v pořádku?
Musíš být opatrný.
Možná tě bude chtít zpátky.
Budu v pořádku.
Ničeho se nebojím.
Buď opatrná.
Děti taky.
Jsem doma, mami.
Udělala jsem to.
Ona o ničem neví.
Uklidněte se, prosím.
Jak mám být klidná?
Ta děsivá psychopatka je zpět.
Eun Hee se změnila, vždyť jste ji viděla.
Vy tomu věříte? Buďte upřímný.
Věříte tomu?
Říkáte, že se mám uklidnit.
Potřebuju se sejít s jejím bratrem.
Musíme ji poslat zpátky do blázince.
To je absurdní.
I kdyby to byla jeho drahocenná dcera,
jak ji mohl nechat pustit z blázince?
Nemocnice uvedla, že její výsledky byly dobré,
takže ji mohou bez obav propustit.
Jak mohla být tak rychle vyléčena?
Byla tam jenom měsíc.
Zkontroluju ji.
- Buďte v klidu.
- Ne.
Nemůžu si být ničím jistá, dokud je venku.
Převezměte odpovědnost a nezavírejte
před tím vším oči.
Dobře.
Tady je to velké.
Děsivý člověk se tu může volně potulovat.
Což je velký problém.
Vzpomínáš si? Tohle jsem ti připravovala,
když jsi byl malý.
Najednou jsem si na to vzpomněla v nemocnici.
Že jsem ti to už dlouho neudělala.
Když tě naše matka kvůli mně bila,
tak jsi kvůli mně
musela hodně trpět.
I tak ses na mě usmívala.
Bryane.
Nestrachuj se tolik.
Jsem opravdu úplně vyléčená.
Vážně?
Opravdu se cítíš líp?
Je mi tak líto,
že ti přidělávám starosti.
Bryane.
Miluju tě víc než kohokoli jiného.
Běž navštívit mámu.
Moc ji chybíš.
Měla bych.
Měla bych se s ní usmířit.
Odpustím jí.
Myslím, že je potřeba nastolit mír.
Eun Hee.
Už se tam zpátky nevrátím.
Chceš žít takto
- a takto vypadat?
- Co je na tom zlého?
Jsem teď šťastný, protože mám klid v srdci.
Možná je to únavné,
ale já se zase vydrápu nahoru.
Vím, jak moc jsem tě naštvala.
Vím, jak těžké jsi to se mnou měl.
Když jsem byla v nemocnici, hodně jsem litovala.
Vážně toho lituju.
Teď se cítím líp.
Nejsem ta stará Eun Hee.
Už to zase opakuješ?
Předtím jsi to říkala pořád.
Myslím to vážně.
Nebudu ztěžovat život,
kvůli své posedlosti.
Budu dobrou ženou.
Opravdu jsi na tom líp?
Tak taky začni nový život.
Zapomeň na mě
a žij šťastný a dobrý život.
Prosím.
Jak bych mohla být šťastná
bez tebe?
Sbohem.
- Cože?
- Ona je zpátky?
Ať to neslyší děti.
Takže se vrátila domů?
Pravděpodobně.
Zajímalo by mě, zda je Jung Hee v pořádku.
Hrozně se o tebe bojím.
Vypadáš hrozně.
Máš nás. Neboj se.
Neměla bych
radši emigrovat?
Cože?
Mám strach tu žít, když je Eun Hee venku.
Kdyby šlo jen o mě, nějak bych se zařídila,
ale kvůli bezpečí Jin Wooka a Hae Wook...
Bong Goo říkal, že jste vypadala vyděšeně,
tak my tu pár dní zůstaneme.
Budeme hlídat dveře, když budete spát.
Nemůžete žít bez spánku a v takovém strachu.
To nemusíte dělat.
Jak zde hodláte pobývat?
Budeme chodit jen v noci, abyste mohly spát.
Během té doby nám můžete věřit a vyspat se.
Budete v pořádku?
Samozřejmě. Spal jsem venku 30 let.
Bude to nepohodlné.
Ne, ne.
Houpej mě.
Hae Wook. Hae Wook!
Hae Wook. Ne! To je nebezpečné!
Hae Wook!
Hae Wook.
Hae Wook! Ne!
Ne! Hae Wook!
Hae Wook!
- Ne!
- Mami.
- Hae Wook!
- Co se děje?
Hae Wook!
- To je v pořádku.
- Hae Wook!
- Jae Bok!
Ne!
- Jae Bok.
- Mami.
Nic se neděje.
Byl to jen sen.
Jae Bok.
- Bože!
- Jsi v pořádku?
Ne.
- Mami.
- Byl to jen sen.
- Jen sen.
- Uklidni se.
- Jsi v pořádku?
Mami.
Jsi v pořádku?
Jae Bok.
Pojď sem.
Mami.
Bože! Co budeme dělat?
To nic.
Jsi v pořádku, Jae Bok?
Jo.
Nezlobte se, že jsem vás vzbudila.
Co to povídáš?
Jsme smutné, protože tě nemůžeme zbavit trápení.
To, že je Eun Hee teď ticho
mě děsí ještě víc.
To znamená, že se zas zhoršila, že?
Mnohem lepší je, když ukazuje své pravé já.
Pokud ho potlačuje, jenom to zhorší.
Měla bys hlídat Jung Heeho.
Kdo ví, co mu udělá?
Plánuju to.
I když odmítne, budu ho dál sledovat.
Je to přece otec mých dětí.
Co? Cos to řekla?
Jak se opovažuješ?
Víš, kým jsem ještě před pár dny byla?
Dámou z bohaté rodiny.
Neděláš si z nás srandu, co?
Neumíš ani pořádně pracovat.
Tahle ženská!
Jen mě uhoď, jen do toho!
Vraz mi jednu!
Mami.
Ty?
Jsem teď úplně zdravá.
Budu na vás hodná.
Odejdi.
Bývala jste tak uhlazená, mami.
Co to meleš? Musím pracovat. Běž.
Já to udělám, mami.
Přece vás nenechám tak těžce pracovat.
Nemusíte se mnou chodit domů.
Jen mi dovolte, abych vám pomohla.
Opravdu ses tam vrátila, mami?
Jo.
Ukázalo se, že Eun Kyung...
Myslím Eun Hee, je na tom lépe.
Hrozně plakala, zatímco se omlouvala.
Člověk by měl umět odpouštět.
Odejdi odtud! Hned!
Víš, že je nebezpečná!
Ne! Nemusíš sem chodit, pokud nechceš.
Ale já tu budu žít.
Kde je Eun Hee?
Nevím. Myslím, že šla ven.
- Vy tam!
- Ano?
- Utřete to tady.
- Ano, madam.
Ano, připravím dokumenty a pošlu jim je.
Dobře.
Jae Bok.
Vy?
Co tady děláte?
Proč tu jste?
Jae Bok...
Co se děje?
Vy jste tady?
Myslela jsem,
že by bylo správné, abych sem přišla.
Minule
jste kvůli mně působila nervózně.
Touláte se kolem a myslíte si, že jste v pořádku,
ale nejste. Nevěřím vám.
Omlouvám se.
Bývala jste tak silná.
Všechno je moje chyba.
Cítím se mizerně.
Přestaňte předstírat, že jste hodný člověk, Eun Hee.
Opravdu jste na tom líp?
Je mi jasné, že tomu nevěříte, ale já...
Pak běžte na policii a spolupracujte s ní.
V případu
Na Mi.
Vaši matku zavřeli,
ale vy byste měla policii odpovědět na mnoho otázek.
Tady na tohle se vás bude policie ptát.
Podívejte se.
Dostavím se k výslechu.
Mám-li být potrestána,
přijmu to.
Ještě jednou se omlouvám.
Jae Bok, Jin Wookovi a Hae Wook
neublížím.
Je mi líto, že jsem se tak náhle objevila.
Na shledanou.
Počkejte!
Nezměnila jste se.
Poznám to.
Dám si na vás pozor.
Jste v pořádku?
Podívejme se na ni, co dělá,
když je sama.
Vypadá, jakoby se opravdu změnila.
Ne.
Nezměnila se.
Je to pořád bláznivá ženská.
Ta ženská
se nezměnila.
Vím to.
Nikdy se nezmění.
Já...
Jae Bok.
Je stále nervózní a nemůže spát.
Nakonec omdlela.
Všechno kvůli Eun Hee.
Jae Bok bývala vždycky tak silná.
Všechno je to moje chyba.
Já za to můžu.
Je to moje chyba.
Já můžu za to,
že Jae Bok tolik trpí.
Jenom já to všechno
mohu napravit.
Pokud chci ochránit Jae Bok a děti,
Musím jít dál. Musím zastavit Eun Kyung.
I kdybych se stal obětním beránkem a zmizel,
musím jednat jako opravdový táta,
pokud chci ochránit svou rodinu.
Jung Hee.
Eun Kyung.
Nastěhuješ se zpátky?
Tys mi nedůvěřoval.
Bála jsem se o tebe.
Jung Hee.
Zůstanu
po tvém boku.
Děkuju, Jung Hee.
Děkuju.
Miluju tě.
Udělal jsem velkou chybu, pane Koo!
Ale dělal jsem jen to, co mi nařídili.
Tím jsem si jistý.
Měl jste to také těžké.
Už tě nikdy nebudu špehovat.
Všechno jsem zařídila.
Také jsem vyhodila pana Ha.
Nebudu tě pronásledovat.
Nebudu používat GPS.
Ať uděláš cokoli, budu ti věřit.
Protože tě miluju.
Děkuji, Eun Kyung, že mi věříš.
Úplně se odstřihnu od Jae Bok.
Už nebudu ani chodit za dětmi.
Budu žít jen pro tebe, Eun Kyung.
Jung Hee.
My dva teď
budeme šťastní.
Dobře, Jung Hee.
Dobře.
Žijme šťastně navěky.
Miluju tě.
Dne 15. června začínám psát tento tajný deník.
Tohle je můj zpovědní deník...
Co to všechno je?
Kde ses naučila, jak vést domácnost?
Bude to i můj
- pozorovací deník Eun Kyung.
- Ano, Mami.
- Vyspal ses dobře?
- Ano.
Ať se ti v práci daří.
Jak jste se vyspala, mami?
Proč je v mém pokoji tak suchý vzduch?
Mám sucho v krku.
Chtělo by to čističku vzduchu.
Nemohu říct, jestli její duševní nemoc
vyléčila.
Zítra jednu koupím. Omlouvám se.
Nejvíc, co mohu udělat pro Jae Bok,
Jin Wooka a Hae Wook je,
že budu kontrolovat Eun Kyung
a zastavím její šílenství.
Jae Bok
Haló?
Ty ses nastěhoval zpátky do domu Eun Hee?
Nezbláznil ses?
Eun Hee se hodně zlepšila.
- Není jako dřív.
- Ty jen doufáš, že je na tom líp.
Ale ona na tom líp není.
Jsi v nebezpečí. Ihned se odstěhuj.
Jsi v pořádku?
Nejsem v pořádku, ale to, co ty děláš,
mě přivede k šílenství.
Co kdyby se něco stalo, zatímco s ní žiješ?
A co děti?
I kdyby se něco stalo,
- nic jiného nemůžu dělat.
- Cože?
Jung Hee, ty stále nejsi schopen
zastavit svou chamtivost?
To je život v luxusu tak důležitý?
Musíš žít na hraně s takovou ženou?
Ano, myslím, že jo.
Jae Bok.
Jung Hee.
Co se to s tebou stalo?
Neposloucháš nic, co ti říkám.
Myslím, že ses taky zbláznil.
To je pravda.
Možná jsem byl blázen už dávno.
Proto jsem takhle dopadl.
Proč jste sem šla, aniž byste mi o tom řekla?
Slyšel jsem, že jste se odstěhoval k Eun Hee.
Ano, odstěhoval.
Vy jste opravdu neuvěřitelný!
Jung Hee.
Nemůžu
už nic víc udělat.
Ale stále,
stále jsi můj kamarád.
Kdyby se něco dělo, zavolej mi.
Buď opatrný.
- Jae Bok.
- Bong Goo.
Dávejte na ni pozor.
Vím, že jsem pro ostudu, ale jde o naše děti.
Vy už jí ani nebudete volat?
Ne, tohle je plán.
Tak mě znovu nekontaktujte.
O co, sakra, jde?
Jae Bok.
Říkali, že Jung Hee byl v práci nedbalý
a že na to nemá.
Bojím se, že pomyslí na něco drastického.
Neříkal něco?
I kdyby se něco stalo,
nic jiného nemůžu dělat.
Proč myslíš, že se něco stalo?
Zavolej mu.
Jae Bok
Nebere to?
To je takovej otrava.
Pak zazvoním na zvonek. Dobře?
Zazvoním.
Jae Bok
Z anglických titulků přeložila Eunka.