Následující obsah není vhodný pro diváky mladší 15 let.
Hae Wook!
Hae Wook.
Jin Wooku.
18. díl
Ahoj.
Kdo jste?
Buď ticho.
V mém uchu je mikrofon.
Co máš v uchu ty?
Cukroví?
Kde to jsem?
Ne!
Pusťte mě, prosím! Pusťte mě!
Potřebuju jít ven.
- Pusťte mě.
- Nedělej to.
Nedělej to, dají ti další injekci.
Kde to jsem? Proč?
Můj telefon.
Půjčte mi telefon. Váš telefon. Prosím.
Byla bych tu snad zavřená, kdybych měla telefon?
Nemůžeš říct, co se děje?
Bílé zdi a my jsme taky obě v bílém.
Dveře jsou zamčené.
Kde jsme? Hádej?
V blázinci?
Správně!
Vedla sis moc dobře!
Bylo nalezeno auto Jae Bok?
Ano, podívejte.
Našli jsme ho v Yonginu.
Zdá se, že měla drobnou nehodu.
- Co záznamy z kamer?
- Nejsou.
Všechny kamery v okolí byly rozbité.
Máte Ha Dong Sooa, že?
No...
Odmítá vidět někoho jiného než svého právníka.
Ten parchant!
Pane.
Ty kryso!
Kam jsi poslal Jae Bok?
Kam jsi ji schoval?
Odpověz mi, ty hade!
- To nemůžete.
- Odpověz!
- Víte, že tohle nesmíte.
- Odpověz.
Odpověz!
Řekla jsem vám, že o ničem nevím.
Pokud mě budete obtěžovat,
- budu...
- Eun Hee.
Proč jste prověřovala mé hovory?
Co jste udělala Jae Bok?
Nechala jste ji unést, co?
No tak... prosím.
Varuju vás.
Dojde na vás.
Přineste mi trochu vody.
Paní Moon.
Mami!
Co mám dělat?
Jak to pokračuje?
Našli auto Jae Bok,
ale kamery nefungovaly,
tak nemáme žádné důkazy.
Do hajzlu!
Znovu zkontroluj, zda nebyly hlášeny nějaké nehody.
Dobře, udělám to. Poslal jsem nějaké lidi,
aby hledali místa, kde by mohla být držena.
Kde jsi, teto?
Jsi tak roztomilá.
Drž se, Jae Bok.
Dostaneš se odsud
a uvidíš Jin Wooka a Hae Wook.
Potřebuju se odsud dostat,
ale jak?
Pravda, ani jsem se nepředstavila.
Jsem Shim Jae Bok.
Jak se jmenuješ?
Já?
Yoo Ri.
Lee Yoo Ri.
Yoo Ri?
To je moc pěkné jméno.
Moje jméno je hezké,
ale tvoje ne.
Pravda.
I tak ho mám ráda.
To jméno mi dal můj táta.
Ale moje pravé jméno je úplně jiné.
Víš jaké?
Jaké?
Mi Jung.
Yun Mi Jung.
Copak? Ona má taky dvě jména?
Yun Mi Jung je také pěkné jméno.
- Závidím ti.
- Opravdu?
Ale Yun Mi Jung používám
jako své pronásledovací jméno.
Pronásleduju Suka.
Pronásleduješ?
Je jako Eun Hee?
Perfect Wife
Je všechno v pořádku s tou značkou, Jung Hee?
Ano, je.
Moc mi chybíš.
Neměla bych zítra letět za tebou?
Je všechno v pořádku?
Ano, všechno je v pořádku.
Jen dům je bez tebe tak prázdný.
Opravdu je vše v pořádku?
Ovšem.
Jsem hodná tak, jak jsi chtěl
Už musím jít.
Nezapomínej jíst Jung Hee, i když jsi zaneprázdněný.
To jsem já. Co se stalo s Jae Bok?
Stále ji hledáme.
Co říkala Eun Hee?
Nic moc.
Ovšem.
Tak proto vás poslala na služební cestu.
Půjdete za ní?
K čemu? Vše by zapřela
a já bych zuřil.
Mám se sejít s někým, kdo ji může ovlivnit.
Kde jsi, Jae Bok?
Tak...
Vy říkáte, že moje sestra dala unést Shim Jae Bok?
Máte důkazy?
Chráníš ji, protože jste rodina?
I kdyby to, co říkáte byla pravda,
Myslíte, že bych nahlásil svou vlastní sestru?
Poslouchej.
Na Mi umřela kvůli tvé matce.
Není ti to líto?
Necítíš vinu?
- Ohledně Na Mi...
- To chceš,
aby tvou sestru zavřeli za vraždu Jae Bok,
jako její matku?
Sakra! Podívej se!
Jae Bok
je matkou těchto krásných dětí.
Je to dobrá žena.
Co s těmi dětmi bude?
Tohle všechno má na svědomí tvá bláznivá sestra!
Mají ty děti žít s bolestí
po zbytek svých životů?
Přestaňte.
Nemůžu pro vás nic udělat.
Dobře, dobře. Nech to být.
Co jsem taky mohl od tebe čekat?
Jsi stejný jako tvá sestra.
Sejdu se s Eun Hee.
Vymlátím to z ní. Pomůžu si sám.
Prosím,
chci, abys přestala. Žádám tě.
Máma je pryč a kdyby se něco stalo i s tebou,
nedokázal bych s tím žít.
Proto potřebuju tvou pomoc.
Zbav mě Jae Bok.
Ty to dokážeš. Udělej to jako s Na Mi,
nahlas její smrt nebo ji někam zavři.
- Pomoz mi, prosím.
- Prosím!
Přestaň.
Pokud budeš takto pokračovat,
budu tě muset poslat do léčebny.
Sestro.
Léčebna?
Správně.
Proč jsem na to nepomyslela?
Proč mě to nenapadlo dřív?
Co?
Kang Bong Goo
Je to dobré.
Doufám, že Jung Heemu bude chutnat.
Nebere to!
Myslím, že možná vím.
Co se týče psychiatrické léčby,
je třeba souhlas rodiny.
Nemohla tam Jae Bok poslat legálně.
Zjistím to.
Prozkoumám všechna nelicencovaná oddělení.
Kde teď vlastně jsi?
Bryan mi dal adresy dvou míst.
Jedu je hledat.
Dávej na sebe pozor, teto.
Vydrž to, Jae Bok.
Mysli na děti.
Neztrácej sílu.
V jeskyni, v kaňonu
vyhloubíme důl.
Pošleme tam horníka
a jeho dceru.
Moje lásko, moje lásko.
Moje milovaná, Clementine.
Zmizela jsi a jsi pryč, moje milá Clementine.
Zmizela jsi navždy.
Je mi to líto, Clementine.
Moje lásko, moje lásko.
Zde jsou pacientky Lee Yoo Ri a Lee Eun Hee.
Jsem tu nový, tak ještě nevím, kdo je kdo.
Ta s brýlemi je Lee Yoo Ri.
Ta s rovnými vlasy je Lee Eun Hee.
- Ta je nová.
- Aha.
Lee Eun Hee vlastně není duševně nemocná.
- To je fuk, jdeme dál.
- Dobře.
Jae Bok je na psychiatrickém oddělení.
Děti jsou také pryč.
Nyní jsme tu jen Jung Hee a já.
Budeme spolu šťastní.
Je tak hezký.
Opravdu?
Jmenuje se Shim Jae Bok.
- Určitě jste ji zde nepřijali?
- Jsem si jistý, že ne.
Tento týden jsme nepřijali žádnou novou pacientku.
Proč jsi vstal tak brzy, Jin Wooku?
Stalo se něco s mámou?
Ne.
Chci znát pravdu.
Už nejsem dítě.
Chci to vědět.
Jin Wooku.
Ať neprobudíš Hae Wook.
Můžeme mluvit, mami.
Řekni nám to, prosím.
Teto Won Jae.
Nebreč.
Hae Wook se brzy vzbudí.
Chceš, aby tě viděla brečet?
Jsi její velkej brácha.
Che Ri, já...
toho moc lituju.
Netušil jsem, jak moc byla máma smutná.
Vždycky jsem chránil paní Lee.
Byl jsem k mámě zlý.
Moc toho lituju.
Pokud toho lituješ,
tak se jí omluv, až se vrátí.
Odteď už zkus být hodný.
Moje máma říkala,
že když člověk něčeho moc lituje, může onemocnět.
Pokud jsi udělal něco špatného,
musíš odteď začít dělat dobré věci.
Moje máma
se vrátí, že?
Jistě.
Teta Jae Bok je silná a statečná.
Věřím jí.
Měl bys jí také věřit.
Koneckonců je to tvoje máma.
Dobře.
Nakonec mě rozbrečíš taky.
Nebreč, kamaráde.
- Nebreč.
- Mami!
Mami!
Vážně?
Můžeš se setkat se Sukem?
Jistě.
Říkala jsi, že lidé kolem něj,
tě k němu nenechají přiblížit.
Když půjdu já, Suka uvidím.
A potom mu řeknu, jak se cítíš.
Takže...
mi musíš pomoct se odtud dostat.
Jak ti mám pomoct?
Neříkala jsi, žes dneska měla sezení?
Jo.
Jsi tak roztomilá.
Dám si taky jednu.
Je to tak dobré.
Lee Yoo Ri, Lee Eun Hee
Yoo Ri?
Pojďte, je čas na vaši léčbu.
Pojďte.
Počkejte.
Moment.
Yoo Ri! Yoo Ri!
Chyťte ji!
- Najděte ji!
- Dobře.
Jo, Sam Kyu, jedu zkontrolovat to druhé místo.
Pokud tam nebude, budu pátrat po celé zemi.
Co budeme dělat?
Čím déle to trvá, tím je to pro ni nebezpečnější.
Znáte tuto ženu?
Ne.
Nikdy jsme tu neměli někoho jménem Shim Jae Bok.
Poslyšte, jsem právník.
Víte, že unést a skrývat někoho,
kdo není pacient je zločin?
Mohu si zavolat?
Tou uprchlou ženou je Lee Eun Hee, ne Lee Yoo Ri.
Co jste to říkala? Lee Eun Hee?
Stůj!
Kam se mohla schovat?
Jin Wooku.
Hae Wook.
Mám pocit, jako bych tu už byla.
Co se to děje?
Co to je?
Soustřeď se, Jae Bok.
Vydrž.
Neubližujte mi, prosím!
Jae Bok. Jae Bok!
Bong Goo.
Jae Bok.
Bong Goo!
Už je dobře.
Won Jae.
- Jae Bok!
Můj Bože, podívej, kolik zhubla!
Jsi v pořádku?
Jsem.
Trochu se mi motá hlava.
Z jízdy autem.
Vrátím se zítra brzy ráno.
Jak se mají děti?
- Děti?
- Jo.
- Mami.
Mami.
Teto Jae Bok.
Jin Wooku. Hae Wook.
- Che Ri.
- Promiň, mami.
Je mi to moc líto.
Proč pláčeš, Jin Wooku?
Neměl bys plakat před Hae Wook.
Chybíš mi, mami.
Mám tě rád, mami.
Říkáš, že mě máš rád?
Já tebe taky. Moc tě miluju.
Mami!
Přestaň, jsi jako malej.
- Nech toho.
- Mami.
Ano, Hae Wook.
Kdy přijedeš?
Zítra brzy ráno, ano?
Byla jsi hodná holčička, Hae Wook?
Poslouchala jsi tety?
Jo, byla jsem statečná,
ale Jin Wook brečel.
Všichni jste nějak vyrostli.
Chybíte mi.
Dejte mi pusu.
Cože? Co to má znamenat?
Musíme dostat Eun Hee ihned za mříže.
Zavolám Sam Kyuovi.
V takových chvílích potřebujeme relaxovat.
Mluvila jsem s panem Kangem.
Ačkoli jsme naštvané,
měly bychom být ohledně Eun Hee opatrné.
Pokud ji strčíme za mříže teď,
mohla by být propuštěna pro nedostatek důkazů.
Vážně?
Tak co budeme dělat?
Jae Bok a pan Kang mají plán.
Plán?
Koo Jung Hee
To je Koo Jung Hee.
Jung Hee?
Nechtěla jsem dělat scény v okolí domu.
Co je s Jae Bok?
Nemohu se dovolat panu Kangovi.
Víš, kde Jae Bok byla?
V psychiatrické léčebně.
Cože? Kde byla?
Eun Hee ji nechala unést a zavřela ji tam.
Pan Kang ji našel.
Sakra!
Je v pořádku?
Není zraněná?
Říkala, že je v pořádku,
ale nevypadala moc dobře.
Přišla jsem ti oznámit,
že nesmíš vídat děti.
Nemohl bych je vídat alespoň krátce, Hye Ran?
Ne, nemáš na to právo.
Minule jsme ti je na chvíli ponechaly,
ale to už se nestane.
Pokračuj a zkus to za pomoci zákona.
My se raději necháme zatknout.
Vymaň se z toho už, prosím.
Nechápeš, že se to všechno stalo kvůli tobě?
Co ještě se musí stát, aby ses probudil?
Jae Bok.
Omlouvám se.
Měla byste víc jíst.
Říkala jste, že jste tam nejedla.
To je v pohodě, nemám hlad.
Udělám to.
- To není třeba.
- Udělám to.
Proč jste mi nahnala tolik strachu?
Bong Goo.
Vy pláčete?
Nepláču.
Jen mám trochu rýmu.
Synovče.
Musel jste se o mě moc bát.
Jsem v pořádku.
Na Mi taky tak zmizela.
Myslel jsem,
že se vám taky něco stalo.
Jsem v pořádku.
Neplačte.
Kdo říká, že brečím?
Vy mě vždycky utěšujete
tak, že říkáte, že vše bude v pořádku.
Dnes vás budu utěšovat já.
Můj kotník je už na tom líp.
Jae Bok, já...
Kvůli tomu všemu jsem si něco uvědomil.
Jste pro mě velmi důležitou osobou.
Už nikam nechoďte.
Zůstaňte po mém boku.
Ochráním vás.
Jae Bok uprchla?
Kam?
Nevím. Omlouvám se.
Vy nevíte? Proč ne?
Peníze jste si vzal, tak jak to, že nevíte?
Kdy ses vrátil, Jung Hee?
Myslela jsem, že jsi stále v USA.
Jung Hee.
Haló?
Haló? Mluvte, prosím.
Pan Oh? Vy taky?
Tak proto jste mě poslal
do USA?
Pane Koo!
Myslela jsem, že to víš.
- Vím?
- Odjel bys do USA,
kdybys o tom nevěděl?
Jak jsi to mohla udělat, Eun Kyung?
Jak jsi ji mohla poslat do blázince?
Jak?
Měl jsi takový strach, že jsi spěchal zpátky?
Pátral jsi po ní za mými zády?
Proč jsi to udělala?
Copak ti Jae Bok udělala něco hrozného?
- Proč jsi to udělala?
- Jistě, že mi způsobila škodu.
- Cože?
- Podívej se na sebe.
Pořád ji máš ve svém srdci.
To mi ubližuje.
Co?
Zase přemýšlíš o návratu k ní?
Pravdou je, že jsem o tom přemýšlel znovu.
Zajímalo by mě, jaké by to bylo,
kdybychom ty, Hae Wook a máma zase žili spolu.
Vytáhla jsem tě z toho ubohého života
- a ty takto uvažuješ?
- To je pravda.
Myslel jsem na to,
protože jsem si uvědomil,
že jsem udělal špatné rozhodnutí.
Protože nemůžu žít s Eun Kyung.
Neoslovuj mě tak.
Řekla jsem ti, že nejsem Eun Kyung.
Ano, ty jsi Eun Kyung.
Bláznivá psychopatka
Eun Kyung.
Chceš něco vědět?
Ty jsi spolupachatel.
Když Na Mi umřela, kdo byl tím, kdo řekl,
že se mnou popíjel víno, abych měla alibi?
Koho by lidé měli nazývat ďáblem?
Mě s mou historií v blázinci
nebo toho, kdo ignoroval vraždu své milenky
a poslal svou bývalou ženu do blázince?
Koho?
Já jsem to Jae Bok neudělal.
Ani jsem nevěděl, že se jí to stane.
Opravdu?
Co myslíš, že by řekl pan Oh,
kdyby se policie vyptávala?
Jung Hee.
Skončil jsi!
Jsi se mnou na stejné lodi.
Nikdy se z toho nedostaneš.
Leda bys umřel.
Ona je blázen! Psychopat.
Zešílela.
Je bláznivá.
Šílená psychopatka.
Co mám dělat?
Jung Hee.
Koupila jsem ti další kravaty.
Kterou si vezmeš dneska?
Omlouvám se za včerejšek, Eun Hee.
Přehnal jsem to.
Tahle vypadá hezky.
Co myslíš?
- Nebuďte tam příliš dlouho.
- Ano, pane.
- Ano?
- Ano, pane, uděláme to tak.
Pane Oh.
Připravuje se prezentace našeho nákupního centra dobře?
Ano, pracuji na tom.
Dobře. Pokračujte.
- Pojďme.
- Ano, pane.
Jakmile dorazíme do Soulu,
musíme Eun Hee nechat zavřít.
Není jisté, zda se to stalo
kvůli jejímu duševnímu onemocnění,
ale musíme ji dostat pod zámek.
Nesouhlasím.
- Proč?
- I kdybychom to udělali,
pomocí peněz se dostane ven.
Musíme ji potrestat tak,
že uděláme to, čeho se nejvíc bojí.
Čeho se nejvíc bojí?
Že ji Jung Hee opustí.
Že se do mě znovu zamiluje.
Co?
Chcete říci, že se vrátíte zpátky k Jung Heemu?
Copak? Nemůžu snad?
Nemůžete! V žádném případě.
My jsme konečně...
Nemůžete!
To není možné.
Jak bych se k němu mohla vrátit?
Tak, proč jste to zmínila?
Řekla jste, že ji chcete potrestat,
tím čeho se nejvíc bojí,
což je to, že vás Jung Hee bude zas milovat.
Jen jsem řekla,
že zaútočím na její psychiku.
Až dosud jsem se držela zpátky,
protože je psychicky nemocná.
Když byl Jung Hee ještě ubožák, ovládala se.
Ačkoli,
tito lidé to neocení,
a zajímá je jen uspokojení jejich potřeb.
Právě proto
ji chci potrestat.
Napadlo mě to, zatímco jsem byla zavřená.
To je krása!
Netušila jsem, že nebe je tak krásné.
- Jae Bok!
Děti! Vaše máma je tady!
- Mami!
Jsi v pořádku, Hae Wook?
Jsem vděčná, že jsi zpátky.
Nezranila ses, teto?
Jsem v pořádku.
Nejste. Má poraněný kotník.
Obvázal jsem jí to.
Ty jedna! Obejmi mě ještě.
Mě taky.
Tolik jste mi chyběli.
Moje kamarádky. Moje zlatíčka.
Jsi tu sám?
Ano, Jae Bok a Bong Goo šli za klientem.
Nevypadáš moc dobře.
Ano, byl jsem...
Vlastně jsem o sobě pochyboval.
Přišla jsem
ti něco říct.
Ano? Copak?
Předtím jsem tě požádala, ať spolu chodíme.
Vzpomínáš si na to?
Ano, vzpomínám.
Ale já
to beru zpátky.
Prosím?
Proč?
Když se tak rozhoduju mezi tebou a Hye Ran,
jak bych mohla chodit s bývalým přítelem kamarádky?
To není morálně správné.
Profesorko Kim.
V našem věku bychom neměli řešit morálku.
Mezi láskou a přátelstvím,
jsem si vybrala přátelství. Sbohem tedy.
Ne.
Pane Hongu.
Nedělej to.
Poslední dobou jsem byl na dně.
Pokud mě opustíš,
bude to pro mě nesnesitelné.
Co mám dělat?
Chci se znovu rozplynout. Co mám dělat?
Zastav, Won Jae!
Přestaň, prosím. Tohle je špatné.
Buď šťastný, prosím.
Won Jae!
Přestaň, prosím!
Jsi v pořádku, Jae Bok?
Nevěděl jsem, že se to stane.
Omlouvám se. Je mi to moc líto.
Myslíš, že nás nějaký poskok od Eun Hee
právě teď sleduje?
Nebo jsme možná odposloucháváni.
Nevzal jsem si telefon a proto jsem se chtěl sejít tady.
Jung Hee.
Co budeš teď dělat?
Chceš dál žít s tou bláznivou ženskou,
která poslala mě, matku Jin Wooka a Hae Wook,
do blázince?
Ne.
Ukončím to.
A pak?
Chci začít znovu s tebou a dětmi.
Bylo by to možné?
Nevím,
co by bylo nejlepší.
Nevím, co bych měla dělat.
Podívej se na sebe.
Vypadáš hrozně.
Jsem si jistá, že jsi neměl ani jeden klidný den.
Jae Bok.
Hodně štěstí s ukončením.
Snaž se Eun Hee nerozzuřit.
Za pár dnů máme výročí svatby.
Sice jsme se rozešli,
ale z nějakého důvodu na ten den nemohu zapomenout.
Na viděnou.
Jae Bok se zdá být docela v pohodě.
Proč jsi přišla?
Nejsem tady, abych tě viděla.
Byla jsem tu za obchodem
a slyšela, že tě přesunuli do vězení.
Omlouvám se, že jsem udělala věci,
které jsou těžké pro tebe a Jung Heeho.
- Nechoď...
- Neboj se.
Už nikdy nepřijdu.
Odcházím, ještě něco mám.
Eun Kyung.
Zamrazila jsem nějaké polévky.
Jsou v mrazáku.
Udělej si je dobře jez.
Ta čarodějnice! Patří jí to!
Týrala Bryana a mě.
Zaslouží trest.
Je to dobrá věc.
Zdravím!
Jsem tak šťastná!
Za pár dnů máme výročí svatby.
I když jsme se rozešli, z nějakého důvodu,
na ten den nedokážu zapomenout.
Rozumím.
Copak?
Znáte Ha Dong Sooa, poskoka Eun Hee?
Byl propuštěn pro nedostatek důkazů.
Věděla jsem to.
Haló?
To jsem já
Koupil jsem si nový telefon, Jae Bok.
Opravdu?
Rád bych s tebou večer povečeřel,
když máme výročí svatby.
Večeře?
Dobře. Kam půjdeme?
Vyber si, kam chceš jít.
Mohli by s námi jít i Jin Wook a Hae Wook?
Pojďme jen my.
Co kdyby to Eun Hee zjistila?
Mám vybrat restauraci?
Proč se trochu neprojedeme? Už je to dlouho.
Páni! Vám to sluší!
Nezlobte mě.
Jste krásná.
Já jsem tak hodnej.
Proč vám kupuju dárek k výročí svatby?
Obzvláště, když chcete vidět svého bývalého manžela.
Omlouvám se.
Ale já vám na oplátku koupím večeři.
Myslíte to vážně?
Je pozdě, musím jít.
Pro dnešek vás nechám jít.
Půjdu jen "pro dnešek".
Zase se mi posmíváte?
Jae Bok.
- Tys najal auto?
- Ano.
Bude to tak mnohem pohodlnější.
Jeďme, je to daleko.
Nastup si.
To je poprvé, co tohle děláš.
Ta mrcha! Proč jsou zase spolu?
Zabiju je oba.
Kam pojdeme?
Na krásné místo.
Je to daleko, ale je krásné.
Podívej, jak je dnes hezky.
Už je to dlouho, co ti to tak slušelo.
Opravdu?
Už je to dlouho, že?
Byla jsem tak zaměstnaná,
že jsem neměla čas se strojit.
Myslela jsem, že hlavní je tvrdě pracovat,
ale tys mě nakonec podváděl.
Už tam budeme?
Nemyslím, že je někde poblíž restaurace.
Tady?
Nezatančíme si? Už je to dlouho.
Cože?
Máme výročí svatby.
Už je to dlouho, co jsme si takto zatančili.
Jae Bok.
Moc toho lituju.
Vážně toho moc lituju.
Kdybys mi dala ještě jednu šanci,
vedl bych si líp.
Slibuju.
Jung Hee.
Jak můžeš být tak sebestředný?
Jen proto, že spolu slavíme výročí svatby,
si myslíš, že ti odpustím?
Myslíš, že ti mohu odpustit
všechny hříchy, které jsi proti mě spáchal?
Ne, nemůžeš.
Ale
byla jsi na mě kolikrát hodná
i dnes, takže...
Jsi tak měkký.
Proto jsi padl do nástrah Eun Kyung.
Cože?
Jae Bok! Pozor!
Dejte mi pokoj!
Jak jsi mi to mohl udělat, Jung Hee?
Jae Bok.
Neměla bych tě dát znovu zavřít do blázince?
- Mám?
- Ne.
Jste jediná, kdo potřebuje dostat rozum.
- Cože?
- Eun Hee.
Nyní jste na řadě vy.
Co je to za lidi? Nechte mě.
To jsi naplánoval ty, Jung Hee?
Nebo jste na to přišli spolu?
Jak jsi mi to mohl udělat?
Nechte mě! Nechte mě, vy hajzli!
Pusťte mě, idioti!
Pusťte mě!
Jae Bok, tys mě požádala o setkání,
abys nalákala Eun Hee?
Byl jsem návnadou?
Já jí byla taky.
Návnadou pro Eun Hee.
Rád vás zase vidím.
Bong Goo.
Jae Bok.
To jste naplánovali vy dva?
Hlavně nám pomohl Bryan, bratr Eun Hee.
Potřebujete souhlas člena rodiny,
abyste mohl někoho zavřít do blázince.
Jung Hee.
Neodpustím ti.
Možná ti jednou odpustím,
ale
až za dlouhou dobu.
Nemusíš mi odpouštět, Jae Bok.
Ale kvůli Jin Wookovi a Hae Wook...
Nechci, aby se naše cesty rozloučily.
Ať můžeme být nejlepší mámou i tátou.
Jung Hee.
Byl jsi šťastný, najednou jsi získal celý svět
během několika sekund.
No...
Teď hádám,
že jsi znovu všechno ztratil.
Hodně štěstí do začátku.
Teď začni znovu.
Jae Bok.
Pusťte mě ven.
Pusťte mě ven, prosím!
Z anglických titulků přeložila Eunka.