Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
♫ Ahoj. Ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile něco slíbíš, neotáčej se zpátky ♫
♫ Ahoj. Na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí. Nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
Můj pan Mořská Panna
Epizoda 6
Nemůžu uvěřit, že máš ještě energii flirtovat.
Co je? Závidíš, že je Yibai zamilovaný?
Viděl jsem jak trénuješ. Úhel, kterým skáčeš do vody je úplně mimo.
A tvoje dýchání taky není dobré.
Pomalé otáčení je i po čtyřech letech přítomné.
Neuvědomuješ si to?
Říkáš holce, aby se dívala na to, jak závodíš?
Na co? Jak prohraješ?
Nedokážeš porazit ani "sebe" z minulosti.
Natož mě.
Jsi si tak jistý, že mě porazíš?
Nikdy jsi mě nakonec stejně neporazil, ani před čtyřmi lety.
Uvidíme se na závodě.
Jsi sebevědomý i tváří v tvář Ouyang Hengovi.
Nikdy by nečekal, že nedokáže vyhrát ani slovní duel.
Věříš si, že proti Ouyang Hengovi vyhraješ?
Ještě jsme nezávodili. Kdo ví, jak to dopadne?
Ale věřím, že ať už prohraju v čemkoliv, v chování ne!
To je Yibai, kterého známe.
Pravá, levá, dolů.
Dobrá.
Yun Duo, co děláš? Snažíš se zvýšit počet zhlédnutí?
S tvými malými ručičkami to nezvýšíš, i kdybys rozbila myš.
Učiteli Sune, nesnažím se zvýšit počet zhlédnutí.
Jen tomu nerozumím. Zkazila jsem něco?
Proč je tam tak málo zhlédnutí?
Rozumím ti, jak se cítíš. Tohle bylo nakonec tvoje první video.
Samozřejmě, že se staráš o počet zhlédnutí.
Na druhou stranu
si myslím, že to video bylo hezky udělané.
Podívej.
Podívej na ty komentáře.
Překonaly rekord v QKVideo.
Jaký rekord?
Počet lidí, kteří nadávají na Tang Yibaie je dvojnásobek počtu zhlédnutí.
Toho není lehké dosáhnout.
Schválně jsi na Tang Yibaie nastražil těmi tvými pitomými otázkami past.
Nenastražil jsem na něj past.
Možná jsem jen řekl jeho myšlenky nahlas.
Nemáš žádné vychování? Říkala jsem ti, ať se neptáš, a ty ses zeptat musel.
Dobře, dobře, dobře. Jste tak hlasití.
Nehádejte se.
Jsi mentorka, měla bys mu dát trošku prostor.
Zpátky do práce. Za chvíli nám začne porada.
-Mentorko.-Nemluvím s tebou.
Hej!
Dvě Americana.
Dobře. Chvilku počkejte, prosím.
Jedno horké latté.
Dobře.
Jaká náhoda, Cheng Mei.
To ano. Jsi tady taky?
Proč jsi tu sám a ne po boku Yun Duo?
Moje mentorka je momentálně naštvaná.
Takže jako její student musím být rozumný.
Koupím jí kafe, abych uklidnil její vztek.
Dobře. Sedněme si a počkejme.
Dobře.
Pošlete mi to tam, prosím.
Ano.
Lin Zi, můžu se tě na něco zeptat?
Vážně nejsi James Lin?
Proč se mě na to pořád ptáš? Určitě nejsem.
Tak proč jsi pořád po boku Yun Duo?
Moje intuice mi říká, že když se s ní sbližuješ
a lepíš se na ni, musí za tím něco být.
Správně. Něco za tím je.
Přemýšlej. V dnešní době a tomhle věku není jednoduché si najít práci.
Pokud chceš být povýšená a vydělávat hodně peněz, musíš mít velké cíle.
Očividně jí musím trošku podlézat.
Nedělej si srandu.
I když se tak dobře skrýváš, někdy se odhalíš.
Pamatuju si tvou bundu z minula.
Vypadala levně, ale ta cena levná určitě nebyla.
A boty, které jsi měl, taky levné nebyly.
Můžeš oklamat Yun Duo, ale ne mě.
Ty určitě nepotřebuješ plat z téhle práce.
Musím říct, že jsi hodně přímá.
To je moje přirozenost.
Poslouchej. Jsem nejbližší kamarádka Yun Duo.
Budu tě sledovat, nehledě na tvůj motiv.
Budu ji chránit a ujistím se, že jí nikdo neublíží.
-Pane, tady je vaše Americano.-Děkuji.
Slečno, tady je vaše latté.
Děkuji.
Přátelská připomínka: Yun Duo nemá ráda horké Americano.
Má ráda latté, které jsem objednala.
Fengu, trénink už skončil?
Skončil. Co to děláte?
Nic moc. Archivujeme výsledky z tréninků posledních měsíců,
aby je viděla trenérka.
Toho je dost. Doděláte to vůbec?
Zvládneme to.
Kdo zaznamenal tohle?
Já. Co je?
Jsi si jistý, že je to dobře?
Určitě. Jak bych mohl něco tak důležitého zapsat špatně?
Fengu, kam jdeš?
Ještě jsem to nedal do počítače!
V mých očích mi není nikdo soupeřem.
Mým jediným soupeřem je Tang Yibai.
Tang Yibai se Ouyang Henga nebude bát.
Takže tomu můžu rozumět tak, že určitě Ouyang Henga porazíte?
Jako atlet se nebojím žádné výzvy.
Nedokážeš porazit ani "sebe" z minulosti před čtyřmi lety.
Natož mě.
Stalo se něco?
Od doby, kdy sem přišel Ouyang Heng,
zhoršil se tvůj čas.
Tang Yibai!
Všichni si dejte odchod. Musím s ním něco probrat.
Vypadněte!
Neslyšeli jste?
Ming Tiane, zavři dveře.
Upřímně mi řekni, vrátilo se ti to zranění kolene?
Skrýváš to přede mnou.
Nevrátilo se.
Ne?
Nevrátilo se, a přesto plaveš takhle?!
Podívej se na sebe.
Moc si myslíš. Jsou to jen tréninkové časy.
Nic neznamenají.
Neříkej mi, že to flákáš jen proto, že je to trénink.
Tang Yibai, kterého znám, dává všechno i do tréninku.
Ale od posledního rozehřívacího závodu
jsou tvé časy horší a horší!
Proto Ouyang Heng řekl, že nedokážeš porazit ani sebe z minulosti před čtyřmi lety.
I on to ví, ale tys mi to neřekl!
Považuješ mě ještě vůbec za bratra?
Kdybych si to nepřišel ověřit, kdy bys mi to řekl?
Nikdy jsem to před tebou nechtěl skrývat. Neřekl jsem ti to proto,
že jsem sám nevěděl, co se děje.
Trenér Wu mě poslal na kontrolu. Moje koleno je v pořádku.
Dokonce jsme si pustili nahrávky z mého plavání
a postoj vypadal dobře.
Jen nevím, proč ta rychlost není v normálu.
Vím jen,
že pokaždé, když se dostanu do vody, jasně vidím,
jak přede mnou někdo plave.
Ten člověk není nikdo cizí.
Jsem to já z před čtyřmi lety.
Před čtyřmi lety, kdy jsem byl v nejlepší kondici
a nestaral se o žádné potíže. Nehledě na to, jak tvrdě pracuju teď,
nedokážu stavu před čtyřmi lety dosáhnout.
Je přede mnou pořád o deset metrů dál.
Těch deset metrů
je vzdálenost
mezi mnou a minulostí.
Vím, že jsem jiný než ostatní závodníci.
Měl jsem čtyři roky pauzu od závodění.
Taky vím, že pokud tu čtyřletou vzdálenost nepřekonám,
tak se možná ani nezvládnu dostat do Dream Cupu.
Lingye, měli bychom zavolat 120? (číslo na ambulanci)
Proč?
Pokud by se mlátili, aspoň bychom něco slyšeli.
Ale nic neslyšíme.
Nezemřel tam někdo?
To stačí. Neplácej nesmysly.
Neplácám nesmysly. Jako kdybys předtím neviděl Fengovu tvář.
Nevím, jak teď Yibaiovi je.
Neboj se. Nepřiznám si prohru.
Určitě najdu způsob,
jak svou kondici před závodem zlepšit.
Potřebuju jen, abys mi věřil.
Abys věřil, že tu bariéru překonám.
Samozřejmě, že ti věřím.
Ale taky musíš vědět, že jsme v týmu.
A jsi můj brácha. Nejsi sám.
-Já vím.-To je dobře.
Dnes ti budu jako kapitán dělat při tréninku společnost.
Pomůžu ti vyřešit tvé problémy.
Pojďme.
Už vím. Musíš být nějak mentálně nemocný.
To ty jseš mentálně nemocný.
Máš nějaký druh atletické amnézie?
Myslím, že ty máš IQ amnézii. Ztratil jsi veškeré svoje IQ.
Já? To tys ho ztratil!
Je naživu.
Super. Aspoň nemusím platit účet za telefon kvůli volání 120.
Volání záchranky snad stojí peníze?
Tento týden klesl počet diváků ve sportovním sektoru.
Chci slyšet názory stážistů.
Jak bychom mohli zvýšit počet zhlédnutí?
Řediteli Liu, spotřebitele nyní nejvíc zajímají
zprávy ohledně Tang Yibaie a jeho výzvy pro Ouyang Henga.
Ale my se vždy soustředíme jen na společný trénink těch dvou škol.
Tahle monotónnost způsobí, že se utopíme ve vychytralých článcích konkurence.
Samozřejmě, že počet diváků nám klesne.
Myslím, že bychom mohli publikovat něco víc agresivnějšího.
To jsme měli udělat už dávno.
Mluv.
Řediteli Liu, pamatuji si, že jste mi první den v QKVideo řekl,
že jsme profesionální zpravodajství.
Náš každý článek nějak ovlivní naše diváky,
takže bychom se neměli zúčastňovat veřejných názorů a někomu se posmívat.
Všichni, kteří v ten den byli na tiskové konferenci vědí,
že Tang Yibai se výzev nebojí.
Jako profesionální atlet
neudělal chybu, když ta slova říkal.
Yun Duo! Neříkej nesmysly.
Neříkám nesmysly. Je to pravda.
Vážně si nemyslím, že bychom měli pokračovat v humbuku
a zkreslování slov Tang Yibaie.
Osobně s Yun Duo souhlasím.
Z marketingového pohledu, když všichni produkují
stejný produkt,
a my je budeme slepě následovat,
jen se utopíme v krvavé koupeli.
Proto, zatímco se všichni tohoto tématu drží,
měli bychom přejít do čela s rozdílným tématem.
Xiao Line, rozumíš tomu vůbec? Jestli ne, tak se tak nechovej.
Ať to dokončí.
Pokračuj.
Viděl jsem, že pod tématem ohledně Tang Yibaie a Ouyang Henga
někdo přidal zajímavý komentář.
Ten člověk řekl, že před čtyřmi lety v týmu Asia Elite
usiloval Tang Yibai a Ouyang Heng o stejné místo.
Ale po neveřejném závodu
se na soupisku dostal jen Tang Yibai.
Chceš říct, že Tang Yibai a Ouyang Heng spolu v minulosti závodili
a Tang Yibai vyhrál?
Přesně tak. Nevím, proč ten závod nebyl nikdy publikován.
Momentálně všichni čekají, jak Ouyang Heng potrestá Tang Yibaie,
ale nevědí, že před čtyřmi lety
s ním už Ouyang Heng prohrál.
To je docela zajímavé.
Poslouchejte.
Tohle je velmi dobrá příležitost. Z toho, co teď Lin Zi prezentoval
si můžeme potvrdit,
co je profesionalismus. Je to pravdivý přístup
k interpretování faktů.
Takže jsi do šatny vtrhl jen proto, že Tang Yibai má málo bodů v tréninku?
A co jiného? Myslíš, že bych se s ním začal hádat?
Kdyby se to vážně stalo, shromáždil bych okolo co nejvíc lidí.
Proč bych je vyháněl?
Ne. Ming Tian řekl, že to je proto, že Tang Yibai a Yun Duo se hodně sbližují
a ty byl naštvaný, že miluje někoho jiného. Proto jste se prý hádali.
Nemilujeme se!
Ming Tiane, to je nechutný.
Fengu, jen jsem vtipkoval, abych odlehčil atmosféru.
Na QKVideo jsou nové zprávy o South Physical.
Ukaž mi to.
Chci vidět, jestli je Yun Duo natolik věrná, a věnovala Yibaiovi několik dobrých slov.
Před pár dny univerzita South Physical
spolu s univerzitou North Physical...
Koukejte, koukejte. Vypadám tak dobře.
Ale pořád ne tak dobře, jako v reálu, co?
Chceš vůbec, abychom jedli?
Ale podle speciálního vyšetřování QKVideo jsme zjistili,
že ve ve zkouškovém závodu
týmu Asia Elite pod vedením slavného trenéra Fei Yua
Tang Yibai porazil Ouyang Henga, který je nyní známý jako Suverén ze Severu.
Yibai, tys dřív porazil Ouyang Henga?
Ale Tang Yibai byl suspendován.
Byl také diskvalifikován z účasti v týmu Asia Elite.
-Tos udělal naschvál, co?-Co?
Jak co?
Nevím, o čem to mluvíš.
Nedělej blbýho.
Předtím jsi schválně vzpomenul vítězství Tang Yibaie nad Ouyang Hengem proto,
aby všichni hledali důvod suspendování Tang Yibaie, ne?
Moc nad tím přemýšlíš. Jen jsem poskytl informace.
Byla to volba ředitele, jestli to zveřejnit nebo ne.
Není to něco, o čem by mohl rozhodnout pouhý asistent jako jsem já.
Navíc je to všechno pravda.
Žádné obvinění v tom nevidím.
A není moje věc, jak lidé tu zprávu vyloží.
Takže obviňuješ špatného člověka.
Neměň téma! Schválně jsi všechny uvedl do omylu.
Taky bych chtěl, abys neměnila téma. Jen si to přiznej.
Hádáš se se mnou jen proto, že chráníš Tang Yibaie.
Jen analyzuji situaci z objektivního pohledu,
abych našel možnosti. A ty si myslíš, že jsem zaujatý?
Myslím si, že ty jsi zaujatá ještě víc.
Proč tak Tang Yibaie ochraňuješ?
Je pro tebe tak důležitý?
Je to můj kamarád. Samozřejmě, že je pro mě důležitý!
Yun Duo, vážně...
Proč jen tak zmínila Yibaiovo vyloučení?
Yun Duo měla pravdu.
V minulosti jsem opustil tým vážně kvůli vyloučení.
Ty zprávy jsou pravdivé. Jsou to jen fakta.
I bez přemýšlení vím, že v tomhle prsty Yun Duo nemá.
Je na nízké pozici. Nikdo by ji ani neposlouchal,
ale tohle...
Situace mezi Tang Yibaiem a Ouyang Hengem
se pro všechny stala terčem.
Teď, když se to odvysílalo, mu nikdo neodpustí.
Je to pravda. Všechny komentáře říkají,
že Yibai použil nějaký trik,
aby proti Ouyang Hengovi vyhrál.
Ming Tiane, chceš, abych ti ten telefon rozmlátil?
Schovej ho.
Podívejte. Tohle je ten slavný Tang Yibai.
Kdyby nepoužil nějaký trik,
-nebyl by schopný našeho kapitána porazit.-Přesně.
Nevím, co to se South Physical je.
Povolí podvodníkovi jako je Tang Yibai,
aby se vrátil zpátky do týmu.
Došli jim atleti?
Jsem plný. Už půjdu.
Nestarejte se o ně.
Vážně jsi plný? Plný jídla
nebo plný drog?
Cos to řekl?
Pokud máš odvahu, řekni to znovu.
Qi Ruifengu.
Tohle je můj tým. I kdyby udělali něco špatného,
nemáš právo je poučovat.
Můžeš mi říct,
jak se změnil tvůj přístup po tvé pauze v plavání?
Před čtyřmi lety jsem si myslel, že je plavání individuální sport.
Protože musíš nést následky tvých výsledků ze závodů sama.
V minulosti jsem vždycky závodil jen pro sebe.
Nestaral jsem se o nic jiného, než o získání prvního místa.
Co teď? Jak jsi jiný v porovnání s minulostí?
Teď jsem jiný.
Plavání už není individuální sport.
Nezávodím pro sebe.
Závodím i pro můj tým a pro mé trenéry.
V mém srdci doufám, že oni doufají víc ve mě,
než v mé vítězství.
Kromě toho ten největší rozdíl je,
že teď jsem uzavřel slib s jedním člověkem.
Tomu člověku jsem slíbil,
že letos vyhraju nejen Dream Cup,
ale taky se stanu nejrychlejším plavcem na světě.
Proto můj první exkluzivní rozhovor
věnuju jí.
Napřed se zbav své drogové závislosti.
Doufám, že tě dnešní zprávy neovlivnily.
Tohle jsem nechtěla. Už jsem se i tak snažila,
ale jsem bezmocná. Upřímně se omlouvám.
Yibai!
-Co je?-Špatné zprávy! Feng a Ouyang Heng si mezi sebou dají duel.
Na stadionu chtějí uspořádat soukromý závod.
Cože?
To je super. Jdu taky!
-Rychle zastav Qi Ruifenga! Chce vyzvat Ouyang Henga. -Já vím.
Musíš ho zastavit!
Tebe vždycky poslechne!
-Uhněte-Kdo ti řekl, abys sem chodil?
Proč bychom tě měli poslouchat? Jdi pryč.
Říkám vám uhněte!
Všichni uhněte stranou!
Náš kapitán řekl, že než se rozhodne vítěz,
nikdo dovnitř nesmí.
Tohle je naše území!
Řeknu to naposledy: Uhněte!
Kdo jsi? Kdo ti dal právo, abys mi říkal, ať uhnu?
-Co to děláš? -Pusť ho.
Tang Yibai, jsi na řadě.
Jen počkej.
Qi Ruifengu!
Pojď sem.
Yangyang, neboj se. Nechej to na mě.
Qi Ruifengu!
Pojď sem!
Co to děláš?!
Už svou ruku nechceš? Už nechceš plavat?
Pamatuješ si, cos mi řekl
potom, co náš tým prohrál letní šampionát
na střední škole?
Co tu děláte?
Ouyangu, co to máš za výraz ve tváři?
Máš dokonce červené oči. Brečel jsi?
Nebrečel.
Tang Yibai, ty jsi na tom ještě hůř. Proč tak zatínáš pěsti?
Chceš s někým po prohraném zápasu bojovat?
Xiao Fengu, necítíš se po prohře nespokojený?
Samozřejmě, že jo. A jsem taky naštvaný.
Ale co když se tak cítím?
Dejte mi ruce.
-Co to je?-Vyhrát! Vítězství!
-Vyhrát?-Jo.
Napsal jsi "N" opačně.
Nech toho. Je to stejné.
Rozhodl jsem, že odteď se musíme stát silnějšími.
Jako oceloví válečníci, musíme vítězství pevně uchopit do vlastních rukou.
Teď v rukou nemáme nespokojenost, ale odhodlání.
Dokud v rukou pevně nesevřeme vítězství,
nevzdáme se!
Už neprohrajeme!
Už neprohrajeme.
To se stalo skoro před sto lety. Kdo by si to pamatoval?
Nelži mi. Tenkrát jsi dokonce napsal "N" pozpátku.
Promiň.
Původně jsem se za tebe chtěl pomstít,
-ale místo toho...-Už nic neříkej.
Pomstíme se na Dream Cupu.
Jsem student prvního ročníku, Ouyang Heng. Můj cíl je
stát se nejrychlejším plavcem v Číně.
Studenti prvních ročníků jsou letos tak arogantní.
Chceš být nejlepší v národě?
Nevím, kde bere tu odvahu.
Jmenuji se Tang Yibai. Jsem taky student prvního ročníku.
Mým cílem je porazit nejlepšího v národě, který stojí vedle mě,
a dosáhnout na světový vrchol. Stanu se nejrychlejším plavcem na světě.
Jmenuji se Qi Ruifeng. Porazím ty dva vedle mě!
Stanu se nejrychlejším plavcem ve vesmíru!
Co to je za výraz? Na co koukáš?
Přesně. Nemysli si, že můžeš být arogantní jen proto, že můžeš soutěžit už v prváku.
Měli byste vědět své limity.
Ouyang nebyl jediný,
který vám vzal místo v soutěži. Udělal to i Yibai a já.
To je dobrý. Můžu si s váma dát další závod.
Pokud prohraju, nechám vám místo v soutěži.
Vy dva prváci,
hlídejte se, když mluvíte se staršími.
Trenér řekl, že jakýkoliv konflikt se vyřeší v bazénu.
Pokud máte svědomí starších,
nepoužívejte takové triky v budoucnu.
Nejen, že se ztrapňujete, ale děláte hanbu starším studentům.
Zapomeň na to. Nevšímej si jich. Pojď.
Jdeme.
Děkuju.
Když budeš mít v budoucnu čas, pojď s námi trénovat.
Jo. Uvidíme, kdo z nás tří je nejrychlejší.
Dobře.
Vyhrát
Haló?
Dobře. Dobrá práce.
Rozumím.
Nechám to tedy na tobě.
Dobře.
Trenéři, proč jste tady?
Je pozdě. Kam jsi šel?
Ať už jste slyšeli cokoliv,
hlavně od Yangyang, není to pravda.
Napálili mě. Já nic neudělal.
Víte, že jsem ten nejhodnější.
Zase jsi něco udělal za mými zády?
Vy to ještě nevíte?
Nejste tu kvůli mně? Tak proč tu jste?
Jsem tu kvůli Tang Yibaiovi. Kam šel?
Hledáte Tang Yibaie? Proč?
Do toho ti nic není.
Okamžitě mu řekni,
ať jde do mojí kanceláře. Musím s ním mluvit.
-Slyšel jsi?-Jo.
Proč ho hledají?
Počkat!
Dobré ráno, mentorko.
Nastup si do auta. Svezu tě do práce.
Tohle je tvoje auto?
Jo.
Odkud ho máš?
Kdo řekl, že je moje?
Tak odkud je? Ukradl jsi ho?
Moc si myslíš. Půjčil jsem si ho od kamaráda.
Konečně jsem si našel práci. Takže pokud nebudu řídit pořádné auto,
lidé na mě budou shlížet.
Nemůžeš být trošku při zemi?
Nezáleží na tom, co si o tobě lidi myslí.
Pokud na sebe neshlížíš ty, tak to stačí.
Neusiluj vždycky jen o materialistické věci.
Ano, ano, ano. Máš pravdu.
V budoucnu budu víc střízlivější.
Už jsi skončila s poučováním?
Nastup si, jinak přijedeme pozdě.
Fajn. Tak mě svez.
Qi Ruifengu, jak je ti? Jsi v pořádku?
Jsem. O nic nejde.
Neřekla jsi hlavní trenérce o tom duelu s Ouyang Hengem?
Dobře.
Mimochodem, viděl jsem, jak trenérka Yuan vedla pryč Tang Yibaie. Vypadalo to vážně.
Jako její ocásek
bys měla vědět, co se stalo, že?
Nevím. Pokud už nic nepotřebuješ, musím jít.
Počkej.
Skrýváš přede mnou něco?
Co bych skrývala?
Dělej, řekni mi to. Když mi to neřekneš, polechtám tě.
Ne. Nic před tebou neskrývám.
To spíš ty.
Řekni mi, co se stalo mezi tebou, Yibaiem a Ouyang Hengem na střední.
Proč Ouyanga tak moc nenávidíš?
To není tvoje věc.
Proč ne?
Nikdy jsem tě takového neviděla.
Byl jsi včera tak naštvaný.
Řekni mi to, jinak si budu dělat starosti.
Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm. Výměna.
Dva, dva, tři, čtyři...
Lingye, kde je Tang Yibai?
Slyšel jsem, že trenérka Yuan si ho ráno zavolala.
Zase? Stalo se něco?
Pokračujte v tréninku. Nenechte se vyrušit.
Proč tu nevidím Tang Yibaie?
Byl suspendován i z tréninku?
Dávej si pozor na pusu! Nedělej problémy.
Neboj se. Nedělám problémy.
Jen jsem je chtěl pozdravit.
Koukejte. Kapitán South Physical, Qi Ruifeng,
začíná trénovat. Pojďte se podívat a učte se.
Do toho. Změřím ti čas.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
♫ Je to krásné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nepotřebuje být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není znepokojováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou. Obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak velký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát není žádné špatně či dobře ♫
♫ Díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct ♫
♫ nahlas. Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Díky tvé existenci důvěře ♫
♫ Nebudeme v minulosti ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát není žádné špatně či dobře ♫
♫ Díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫