Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Ahoj. Ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile něco slíbíš, neotáčej se zpátky ♫
♫ Ahoj. Na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí. Nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[Můj pan Mořská panna]
Epizoda 10
Mentorko, pomůžu ti.
Není třeba. Zvládnu to sama.
-Už sis něco našla?
-Jo.
Odpoledne si beru volno, abych se mohla nastěhovat.
Proč ses rozhodla tak rychle? Už si nebudeš nic hledat?
Není třeba. Našel mi to kamarád. Bude to bezpečné.
To je dobrý. Můžu ti něco najít.
Jsem v tomhle expert. Mám zkušenost.
Počkat.
Nemysli si, že nevím, proč jsi teď tak pozorný.
Pravděpodobně mi chceš pomoct proto, aby ses mohl ulít z práce.
Ani na to nemysli. Učitel Sun má docela dost práce. Jdi mu pomoct.
Odcházím. Jdi zpátky do práce. Nebuď líný.
-Mentorko.
-Nechoď za mnou.
Na.
Nebuď smutný.
Proč si myslíš, že sem smutný?
Samozřejmě, že jsi. Všechno, co jsi pro Yun Duo udělal,
bylo zbytečné. Je jasné, že bys byl smutný.
Ne, pleteš se.
Pamatuju si, že mi někdy někdo řekl, že pokud se tvé srdce opravdu o někoho stará,
všechno, co uděláš je proto, že se o ně upřímně zajímáš.
Není to tak, že chceš, aby to oni věděli.
Tomuhle jsem dřív nerozuměl.
Ale teď tomu konečně rozumím.
Pokud se Yun Duo už nebude víc stresovat hledáním bydlení,
je to jen dobře.
Proč jsi to poslední místo nedala Tang Yibaiovi?
Pokud se podíváš na časy, Tang Yibai a Qi Ruifeng mají ve freestylu nejlepší skóre.
Ale Tang Yibai je ve sprintu lepší než Qi Ruifeng.
Nenecháš ho soutěžit. Necháš soutěžit jen Qi Ruifenga?
To jen zraňuje Tang Yibaiovo sebevědomí.
Nelíbí se ti to?
Jasně, že se mi to nelíbí.
Nemluvme o tom, jak moc času Yibai strávil tím, že se vracel k plavání.
Když se rozšířily drby o tom, že nebude na soupisce,
chtěla jsi mu pomoct; ale teď ho nenecháš soutěžit.
Proč by ses mě vůbec ptala, jestli se mi to nelíbí?
Dělám to pro hrdost týmu.
Co tím myslíš?
Říkám, že Tang Yibai nebude schopen v jeho současném stavu vyhrát.
Jak tohle můžeš říct?
Tak se tě na něco zeptám.
Na co?
Tang Yibaiovo skóre se nezlepšuje. Proč jsi mi to neřekl?
O nic nejde.
Každý plavec je jiný. Každý má svoje lepší a horší dny.
Je pro ně normální, že se nezlepšují.
Ale věřím, že Yibai to překoná.
Co to je za výraz?
Nevěříš mu?
Není to tak, že mu nevěřím.
Spíš vidím, že Yibaiova bariéra není tak jednoduchá, jak říkáš.
Pokud to nepřekoná,
jeho plavecká kariéra by tu mohla skončit.
Je to tady.
Erbai!
Vylez. Vylez.
Roztomilé. Děkuji, pane.
Ztratil ses mi, co?
Omlouvám se. Vyděsil vás?
-To je v pořádku.
-Ano?
Mám tak plné ruce.
Uvolnilo se mi vodítko, takže mi utekl.
-Omlouvám se.
-To je v pořádku.
Vypadá to, že se mu líbíte. Musí to být osud.
Vypadáte nějak povědomě.
Nejste vy ta mladá dáma, která si pronajme pokoj? QQ mi o vás říkal.
Poslal mi vaši fotku.
-QQ?
-Ano.
Ano. Ano. Ano.
Tak dlouho jsem na vás čekala. Jsem vaše nová paní domácí.
QQ mi řekl,
že vaše předchozí domácí byla tak podlá.
Takové věci nikdy neudělám.
Pokud se se mnou můj manžel rozvede, bude se stěhovat on.
My tady zůstaneme.
Nejste přítelkyně QQ-a?
Ne, ne, ne. Nejsem.
Dobře, dobře, dobře.
Pojďme se podívat na pokoj.
Pojďme.
Erbai, jdeme.
Není kam spěchat.
Pojďte dál.
Nespěchejte. Erbai, buď hodný kluk.
Jdi si hrát.
Pojdťe dál. Pojďte.
Vím, jaké je to...
Nemusíte se vyzouvat. Neobtěžujte se.
-Není třeba.
-To je v pořádku.
Kde jsou pantofle?
Holky nosí hodně bot.
Až se sem nastěhujete, koupím skříň na boty jen pro vás.
Děkuji vám.
Moje rodina je malá.
Můj manžel a já.
Buď hodný.
A pak je tu můj syn.
Můj manžel... posaďte se.
Můj manžel obchoduje s nábytkem.
Je věčně na služebních cestách, takže doma skoro není.
Můj syn je na vysoké a žije na koleji.
Neukáže se jak je rok dlouhý.
Jelikož máme volné pokoje, rozhodla jsem se je pronajmout.
Takže pronajímáte pokoj vašeho syna?
Přesně tak.
A kde bude, když přijde domů?
Jestli se vrátí, může žít v Erbaiově boudě.
Uvidíme, jestli se odváží do domu třikrát bez toho, aniž by vešel.
(odkaz na příběh Yu-a, který třikrát nevešel do domu, protože zbývalo zachránit moc lidí)
Poslouchejte. Nemusíte si dělat starosti.
Nepřemýšlejte o tom, že si pronajímáte pokoj kluka.
Já, tetička Lu, mám velmi dobrý vkus.
Váš pokoj jsem krásně ozdobila.
Chcete to vidět? Pojďte.
Pojďte se podívat.
Podívejte. Líbí se vám?
Vypadá tak čistě a nově!
Samozřejmě.
Ani to nevypadá tak, jakoby tady žil kluk.
QQ se zmínil, že přijde slečna.
Takže jsem tím trochu strávila čas. Šťastná?
Šťastná, šťastná.
Jmenuje se Dazy.
Jelikož jste mladá slečna, splnila jsem domácí úkol.
Tyhle pleťové masky jsou pro vás.
Děkuji Vám, tetičko.
Jste tak milá. Cítím se špatně.
Nemusíte se cítit špatně. Jsem taky šťastná.
Mám pocit, že spolu budeme dobře vycházet.
Líbí se vám to tady?
Ano. Moc se mi to líbí.
Tetičko, pojďme podepsat smlouvu.
Hned teď?
Můžeme?
Samozřejmě!
Poslední místo ve štafetě na 400 metrů ve freestylu
je dočasně neobsazené.
Ještě jednou.
Fengu. Fengu.
Omlouvám se, trenére.
Zklamal jsem vás tím, že jsem nebyl vybrán na poslední místo ve štafetě.
Moc si nemysli. To je můj problém, ne tvůj.
Ještě jednou.
Yibai tak tvrdě maká. Nemyslíte, že si ventiluje frustraci na strojích, ne?
Tang Yibai, kterého znám, není budižkničemu.
Neviděl jsi, že když trenérka Yuan mluvila o posledním místě ve štafetě,
zdůraznila slovo "dočasně"?
To je pravda.
Předtím, než seznam bude dokončen, Yibai se určitě bude snažit dostat to poslední volné místo.
To je jasné.
Ještě jednou.
Dobrý.
Dobře. Udělej si přestávku.
Yibai, pojď se mnou.
Půjdu taky.
Do tohohle ti nic není.
O co jde?
Nevím.
Trenérko Yuan, proč se musím dívat na ty ryby?
Pokaždé, když se cítím ztracená nebo nevím, jak vás vést,
dívám se na tyhle ryby.
Pak si řeknu, že nikdy nezapomenu, odkud jsem.
Podívej se na ně.
Potom, co si tady zvykly, zapomněly, z které řeky přišly.
Taky zapomněly, že jednou měly volnost.
Yibai, vím, že čelíš těžké překážce.
Ale všimla jsem si, že tvoje hlavní překážka je to,
že musíš najít svůj hlavní začáteční bod, ne tvou cílovou čáru.
Jak to mám udělat?
Chcete říct, abych našel hlavní důvod, proč jsem se rozhodl plavat?
Přesně tak. Je to něco, co by atlet za svůj život nikdy neměl zapomenout.
Poslední dobou jsi moc unavený. Dej si pauzu od tréninku a udělej si volno.
Uklidni se a popřemýšlej o tom. Být schopen o věcech v klidu přemýšlet
je něco, čeho by dobrý atlet měl být schopen.
Rozumíš?
Rozumím.
Počkám, dokud si to pořádně nepromyslíš. Zbav se všech negativních emocí.
Nedělej si starosti. To místo ti nechám.
Je to tak pohodlné.
Tetička Lu je tak milá.
Musí to být majitel tohohle pokoje.
Tak roztomilý.
Šestnáct let a tak vysoký?
Teď už musí být vysoký jako Tang Yibai.
Počkej chvilku.
Yibai.
-Ano, trenére?
-Někdo tě shání.
-Kdo?
-Poslechni si sám.
Odcházím. A pak mi ho vrať.
Děkuju, trenére.
Mami, proč mi voláš?
Volám ti,
abych tě o něčem informovala.
Řekla jsem ti, že pokud nepřijdeš domů, už sem nemusíš chodit vůbec.
Myslel sis, že si dělám srandu?
Tak já ti to řeknu ještě jednou.
Už se vážně nemusíš vracet.
Protože už jsem tvůj pokoj někomu pronajala.
Mami, není to tak, že nechci přijít domů. Jen mám hodně tréninků.
Slibuju ti, že až budu mít čas, přijdu za vámi. Nebuď naštvaná.
Posledně jsi říkal to samé.
Staráš se jen o ty své závody.
Už nechceš svou maminku?
Vybral sis místo maminky závody?
Jak důležitá jsem?
Řekni. No řekni.
Promiň, mami.
Slibuju, že až budu mít čas, přijdu domů.
Dobře. Trenér mě shání, promluvím si s tebou později.
Ještě jsem--
Zase mi zavěsil. Ten spratek.
Zase mi to položil. Je to takový spratek.
Jaký smysl je mít syna?
Když jsem ho rodila,
břicho mě z té jizvy tak bolelo.
Tohle jsem porodila.
Tetičko Lu.
Omlouvám se. Nechtěně jsem vás slyšela mluvit do telefonu.
Byla jsem si pro vodu.
To je v pořádku. Omlouvám se za to.
To nic není.
Je váš syn atlet?
Ano. Je atlet.
Proto se jeho srdce
stará jen o závody a úspěchy. Já v tom měřítku nejsem.
To je v pořádku. Když se o mě nezajímá, tak se o něj taky nebudu zajímat.
Ale děláte si o něj starosti, že?
Kdo?
Já? Já si o něj dělám starosti?
Nedělám. Proč bych se o něj strachovala?
Vůbec se nestrachuju.
Samozřejmě, že si o něj děláte starosti.
Děláte si starosti, jak tvrdě trénuje. Strachujete se, jestli pořádně jí.
Děláte si starosti, jestli si má s kým popovídat.
Chtěla byste být po jeho boku a podporovat ho.
Ale nevíte, co dělat, že?
Má smysl se strachovat?
Ten spratek si s tím starosti nedělá.
Holky jsou lepší.
Jsou starostlivé a rozumí. Ví, jak si s maminkami povídat.
Yun Duo,
víš, co se mi na tobě nejvíc líbí?
Tvoje oči.
Jsou zářivé. Vidím skrz ně až do tvého srdce.
Tak krásné.
Děkuju, tetičko Lu.
[Sněz tolik, kolik chceš. -Domácí]
Brácho, když dám ty kytky sem,
Yibai bude šťastný, až je uvidí, že?
Plýtváš svým úsilím. Pochybuju, že si jich všimne.
Je v pořádku, když je neuvidí. Pokud máš někoho opravdu rád,
porozumíš, že všechno, cos pro ně udělal je proto, že ti na nich záleží.
Není to o tom, jak moc chceš, aby o tom věděli.
Xiao Sang, mám pocit, že jsem tvým slovům konečně porozuměl.
♫ Bylo nebylo, ptáčci způsobili problémy ♫
♫ Každých deset dní by stráně umdlévaly ♫
♫ Naštěstí sestoupil Bůh na zemi a ukázal se ♫
♫ Vytasil svůj luk a vystřelil šípy ♫
♫ Tak majestátní a krásný ♫
Yun Duo, snídaně je hotová. Pojď se najíst!
Mami.
-Pojď.
-Mami.
Tetičko Lu! Omlouvám se.
Ještě pořád trochu spím. Myslela jsem si, že jste moje máma.
O to si nedělej starosti. Pojď si sednout!
Omlouvám se.
Pojď. Sedni si. Sedni si.
Můžeš mi říkat jak chceš. Je mi to jedno!
Podívej, tohle všechno jsem připravila.
Vyváženost mezi čínským a západním stylem, kombinace severního a jižního stylu.
A všechno je čerstvě připravené.
Zkus to a uvidíš, jestli ti to chutná.
Děkuji, tetičko Lu.
Pospěš si a jez.
Kdy jsem ještě byla na vysoké, pokaždé, když jsem přišla domů,
máma mi připravila plno jídla, které mám ráda.
Ráda mě pozoruje, když jím její jídlo.
Když odcházím, chce, abych si zabalila všechno jídlo, abych si to mohla sníst potom.
V zimě to bylo fajn, ale v létě se jídlo v autobuse brzo zkazilo.
A pak mi vždycky volala, aby se zeptala,
"Jedla jsi? Jez hodně."
Ale to jídlo jsem pak vyhodila a kdybych jí to řekla, cítila bych se špatně.
Je to takové.
Matky myslí v první řadě na své děti,
pokud máme nějaké dobré jídlo nebo pití.
Tvůj domov je daleko a nemůžeš se tam často vracet.
Které matce by se nestýskalo po jejím dítěti?
Jsi dobré děvče.
Jsi vyspělá a stýská se ti po mámě.
Když to tak říkáš, mám z toho dobrý pocit.
Holky jsou nejlepší.
Jsou tak starostlivé, ne jako můj nevděčný syn.
Může okolo našeho domu projít třikrát, ale nikdy nevejde dovnitř.
Je toho schopný.
Tetičko Lu, jak se jmenuje váš syn?
Můžu vám pomoct ho najít a přesvědčit ho, aby přišel domů a strávil s vámi nějaký čas.
Jmenuje se--
To je jedno. O něho se nestarejme.
Budu to brát tak, jako bych nikdy tohohle syna neměla. Jednoduché.
Poslouchej. Potom, co jsi sem přišla,
jsem tak šťastná.
Už je to dobré.
Teď budu zastupovat tvou mámu a budu tě vykrmovat.
Zkus tenhle játrový dort.
-Děkuju, tetičko Lu.
-A tenhle knedlíček.
Vychladne to. Jez.
Tady, tady, tady.
Proč mě sem voláš? Zrovna jsem měla rozhovor. Musím si zorganizovat informace.
To nic. Jen jsem se chtěl zeptat, jaký je ten dům.
Je pěkný. A paní domácí je taky milá.
Jo, a její syn je tak atlet.
Když znáš paní domácí, neznáš jejího syna?
No...
Vypadá to, že ho znáš. Kdo je to?
Znám ho, ale nejsem si s ním blízký. Jsem si bližší s jeho mámou.
To je jedno, ale až ho uvidíš, řekni mu, že jeho matce se po něm stýská.
A až nebude mít co na práci, měl by ji jít domů navštívit.
Dělá jí takové starosti. Je to absurdní.
Máš pravdu! Nejen, že je absurdní, ale je taky nevděčný. Je ostudou země.
Yun Duo, až ho příště uvidím, určitě mu dám za vyučenou.
Naučím ho, jak se chovat jako člověk a správný syn.
O čem se bavíte?
Ale o ničem... jen si povídáme o nové paní domácí Yun Duo.
To jen její syn není moc dobrý.
Qi Ruifengu, když jsi hledal dům, proč sis pořádně nezjistil informace?
Jak tam může žít kluk?
To je dobrý. Její syn je jako vy, žije na koleji. Většinou domů nechodí.
A jaký je to člověk? Kolik mu je?
Nikdy jsem ho nepotkala. Měl by být podobně starý jako my.
Slyšel jsem, že syn paní domácí je chladný na pohled, ale uvnitř laskavý.
V hlavě má jen flirtování.
Je bezcitný. Když má v srdci holku, zapomene na svou vlastní matku.
Yun Duo, poslouchej.
Možná jsi typ, který se mu líbí. Měla bys být opatrná.
To snad ne.
Yun Duo, poslouchej.
Kvůli paní domácí navrhuju,
že bys jejího syna moc zmiňovat neměla, raději vůbec.
Navrhuješ? Jak můžeš pomoct Yun Duo najít takový dům?
Yun Duo, jestli jsi už podepsala smlouvu
a nemůžeš si za krátkou dobu najít něco jiného,
zbývá ti jedině být opatrná a dávat na sebe pozor. Drž si od toho syna odstup.
To je dobrý. Můžeš si oddychnout. Ani já se k takovému člověku nechci přiblížit.
Co je? Proč se třeseš?
Bolí mě břicho.
Musím na záchod. Můžete si tady povídat, nebudu vás ve vaší konverzaci rušit.
Jo, Yun Duo. Yibai má pravdu.
Měla by ses od toho syna držet dál.
Odcházím.
No...
Jo. Qi Ruifeng říkal, že musíš překonat nějakou bariéru.
Jaké to je?
Takže to je důvod, proč tě trenérka Yuan nenechá závodit.
Je to proto, že to vypadá, že ses zasekl.
Myslím, že se mi snaží říct,
že na tu bariéru narážím proto,
že mi něco chybí.
Něco ti chybí?
Chybí ti motivace? Sebevědomí?
Určitě ti nechybí odhodlání vyhrát, ne?
Tang Yibai, kterého znám, tohle nikdy nepostrádal.
Řekla mi, že místo přemýšlení o tom, jak se co nejrychleji dostat do cíle,
bych měl přemýšlet o tom, jak se vrátit na start.
Trenérka Yuan řekla něco významného.
Váš bazén je dlouhý 50 metrů.
Každý plavec chce doplavat do cíle,
ale ten je zároveň i startem.
To znamená, že start je i cíl a opačně.
Cíl je začátek.
Tang Yibai,
počkáme tu na tebe. Nenech nás dlouho čekat.
Yun Duo, děkuju.
Za co?
Díky tobě vím, co musím udělat.
Jsem zpátky!
Tati. Mami.
Kdy se z mámy stalo dítě? Nosí tak holčičí věci.
Erbai!
Tolik se mi stýskalo.
Kde jsou?
Tati.
Je doma všechno v pořádku?
Je.
Haló, tati? Tady Yibai.
Jen chci říct, že jsem přišel domů.
Přišel jsi domů?
To je Yibai.
Přišel jsem si pro nějaké věci. Proč tu nikdo není?
Zrovna jsem se vrátil ze služební cesty. Tvoje máma mě přišla vyzvednout.
Tak jo. Jen jsem chtěl vědět, kdy se vrátíte.
Můžeme se jít najíst nebo něco.
Tati, zavolám ti později.
Zavěsil?
Ten synek.
Spratek jeden.
Stalo se něco mámě?
Proč z mého pokoje udělala holčičí doupě?
Krajka? Co to je?
Zase volá.
Tati? Přijeli k nám příbuzní?
Příbuzní? Žádné nemáme.
Když je nemáme, co je s mojí mámou?
Dej mi ho. Řeknu mu to.
Tady.
Yibai? Přišel jsi domů?
Posledně jsem ti řekla, že jsem tvůj pokoj někomu pronajala.
Tys to vážně udělala?
Mami, neděláš si ze mě srandu, ne?
Samozřejmě, že jsem ho pronajala.
Pospěš si a jdi z toho pokoje pryč. Už není tvůj, nezůstávej tam moc dlouho.
Už není můj?
Proč jsi pronajala můj pokoj? Potřebujeme peníze?
Nepotřebujeme.
Využila jsem peníze z pronájmu na pamlsky pro Erbaie.
Pamlsky pro Erbaie?
Mami, jsem tvůj biologický syn já nebo Erbai?
Když vás dva porovnám, Erbai se chová líp. Každý den mi dělá společnost.
Kolikrát za rok tě vidím?
Dobře, ukončíme to. Účet za telefon je drahý.
Promluvíme si doma. Končím.
Haló? Mami--
Jsme doma.
Erbai! Jsem zpáky!
Pojď sem. Stýskalo se ti?
Pojď, pojď, pojď.
Máš hlad? Nejspíš ano.
Jestli chceš sedět, tak si sedni na pohovku.
Zabíráš Erbaiovo místo. Jsi tak velký. Nestydíš se?
Peníze za pronájem mého pokoje jdou na pamlsky pro Erbaie.
Mám právo sedět v jeho pelechu.
Co? Nepotěšilo tě to?
Potěšilo. Jsem  z toho šťastný.
Jelikož nikdy nechodím domů během závodů, pronajali jste můj pokoj.
Kdo dělá takové nelogické věci?
Jak bych mohl být nešťastný?
Pane Tangu, slyšel jste to?
Váš syn se takhle hádá s vaší manželkou. Nemáte k tomu co říct?
Yibai, jak se takhle můžeš bavit se svou matkou?
Vypadá to, že bych tě měl potrestat.
Vstaň!
Jak si to představuješ?
Tati, tvoje manželka dělá z tvého jediného syna bezdomovce.
Má z toho trauma. Jak na něj můžeš ještě křičet?
Zbláznil ses? Kdo na tebe křičí?
Je jasné, že nikdy nerozumíš taktice své matky.
Taky tomu někdy nerozumím.
Nerozumíš, ale dovolíš jí, aby pronajala můj pokoj?
Tvoje matka je žena.
Když je žena naštvaná, nemá smysl se s ní logicky bavit.
Jediná věc, která mužům zbývá,
je přijmout její pocity.
Přijmout? Vždyť mě vyhazuje.
Jsi její jediný syn.
Nikdy nechodíš domů. Copak se po tobě tvojí matce nemá stýskat?
Je normální, aby dělala extrémní věci když je naštvaná.
Tati, někdy tě vážně obdivuju.
Nehledě na to, co máma udělá, jsi vždycky na její straně.
Až se oženíš, pochopíš to.
Je stokrát jednodušší být synem tvé matky, než jejím manželem.
Podívej, co děláš.
Tvoji matku to zraňuje.
Jdi a omluv se jí.
Ženuško.
Mami, je to moje chyba.
Budu domů chodit častěji a nebudu dělat problémy.
Ale mami, měla jsi mi říct, když si ten pokoj chtěla pronajmout.
Žije ten člověk správně? Nebude tě rušit?
Nevytvářej si problémy jen kvůli mně.
Neboj se. Ta mladá dáma je úžasná.
Je tak starostlivá a hodná.
A je krásná. Krásná.
Chceš, abych ti ji představila?
Můžete se setkat.
Není třeba.
Nebuď tak arogantní. Taky by ses jí nemusel líbit.
Je to na tobě. Dělej si co chceš.
Ale musíš mi říct, kam jsi dala věci z mého pokoje.
Můžeš se podívat do skladu.
Pokud nejsou tam, vyhodila jsem je.
J--
Co hledáš?
Tati, neříkej mi, že máma vážně ten můj pokoj pronajala.
Nejsem si jistý, jestli to myslí vážně.
Taky jsem nebyl doma, takže nevím, o co šlo.
Tati, pronajala ten pokoj proto,
že si se mnou chce zahrávat?
To asi ne.
Pokud by to dělala jen kvůli tomu, zabralo by to moc úsilí.
Ne, ne, ne. Čím víc o tom přemýšlím, tím víc je to možné.
Aby si se mnou zahrávala, předstírala, že pronajala můj pokoj.
Dokonce ho ozdobila jako holčičí.
Zní to bláznivě.
Přemýšlej o tom. Pokud by ho pronajala kvůli tomu, že skoro nechodím domů,
byl by ze mě bezdomovec.
Máma by tohle neudělala.
Máš pravdu.
Přestaň si o sobě tolik myslet.
Nebudu se unavovat tím, abych si s tebou zahrávala.
Pokud mi nevěříš, tak počkej, dokud ta slečna nepřijde z práce.
Proč zrovna neřekneš, že sem přijde až odejdu?
Tang Yibai, mluvíš se mnou tak nevychovaně.
Dobře. Tak co tady děláš? Proč neodejdeš, až si najdeš svoje věci?
Jak chceš. Nemám čas se s tebou dohadovat.
To já na to nemám čas!
Zlato.
Tati, našel jsem to!
Ukaž.
Jen tohle?
Tohle je "start", který jsem hledal.
Tang Yibai?
Haló?
Yun Duo, to jsem já.
Proč mi voláš?
Vypadá to, že nechceš, abych ti volal.
Ne. Nevzal ti trenér Wu telefon?
Jo, ale dneska jsem musel domů, takže mi ho vrátil.
Jak se vede?
To, cos mi předtím řekla, mi pomohlo najít směr.
Jaký směr?
Máš zítra čas?
Zítra mám volno. Čas mám.
Takže se mnou můžeš někam jít?
Jasně.
Dobře. Tak já ti potom pošlu adresu a čas. Uvidíme se zítra.
Dobře. Uvidíme se.
Měj se.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není znepokojeno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ Ani když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak velký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫