Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neotáčej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí. Nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[Můj pan Mořská panna]
- Epizoda 18 -
Dobře víš, že chci, aby ses od Yibaie držela dál, ale zase jsi tu přišla.
Teď dokonce žádáš o povolení k osobnímu rozhovoru.
Chce nám udělat problémy, že?
Ne, ne, ne. Myslím, že tomu nerozumíte.
Tohle je moje práce, nesnažím se dělat problémy.
Dobře. Doufám, že si to ještě promyslíte. Půjdu.
Počkejte.
Runmei, můžu říct svůj názor?
Samozřejmě, do toho.
Pokud je to tak, jak říkáte, mladá dámo, váš rozhovor
by se měl soustředit na Yibaiovo úsilí při každodenním tréninku, a mělo by poukazovat na jeho motivaci pro sny.
Runmei, možná by to Yibaiovi
pomohlo získat důvěru před
ostatními trenéry týmu Asia Elite. To je dobrá příležitost.
-Trenére Fei, chtěla bych se vás na něco zeptat.
-Do toho.
Pokud se Tang Yibai přidá k týmu Asia Elite, můžu s ním i tak natáčet rozhovory?
Samozřejmě, ale pak byste za ním musela do Ameriky.
Do Ameriky?
Chcete říct, že pokud se k vám přidá, musí jet do Ameriky?
Ano. Jakmile se k nám přidá, vezmu ho na trénink do Ameriky.
Trvalo by to tak... osmnáct měsíců.
Trenére, hledal jste mě?
Musím si s tebou promluvit o dvou věcech. Chceš se přidat k Asia Elite?
Ještě jsem se nerozhodl.
Proč váháš?
Je to tak dobrá příležitost. Ostatní by za to byli rádi.
Být tebou, hned bych souhlasil.
Trenére, vy taky chcete, ať se k nim přidám?
Celý život jsem s nim prohrával, ať už v plavání nebo v lásce.
Ale potom, jak ti dneska pomohl, mi nezbývá nic jiného než přiznat prohru.
Trenére!
Dnes ti pustil jednu písničku a hned se ti vylepšil čas o vteřinu a půl.
Prohrál jsem s ním.
Vedle něj by mi měli říkat trenér Fei. "Fei" jako "fail".
Trenére, to neříkejte. V mém srdci budete vždycky ten nejlepší.
Stačí.
Bude dobře, když s ním odjedeš. Lepší, než kdybys zůstal se mnou.
Máš větší šanci stát se nejrychlejším plavcem.
Dobře si to rozmysli. Nedělej rozhodnutí, kterého pak budeš litovat.
Dobře.
Trenére, mluvil jste o dvou věcech. Co je ta druhá?
Ať ti to řekne sama.
Pokud se nemýlím, chceš, abych šla s tebou proto,
abys na mě mohl dohlížet, protože se bojíš, že Yun Duo něco prozradím.
Že?
Uhádla jsi jen polovinu. Za tím, abys šla se mnou, motiv je,
ale je v tom něco víc.
Co tím myslíš?
Chci s tebou uzavřít obchod. Pokud mi pomůžeš udržet to tajemství
a nic Yun Duo neřekneš, pomůžu ti.
Snažíš se mě podplatit?
Dobře, chci, abys jako James Lin přijal můj rozhovor.
Věděla jsem, že nebudeš souhlasit, dělala jsem si legraci.
Yun Duo nic neřeknu.
Neboj se. Chci, abys mi byl dlužný.
Fajn, nehraj si na drsnou holku.
Ve tvé situaci potřebuješ, aby i někdo pomohl.
Co to má znamenat?
Ředitel Liu ti předtím nejspíš řekl, že pokud
se nezlepšíš, neprojdeš stáží.
To je divné. Prč jsi něco tak důležitého
neřekla Yun Duo?
Nejste nejlepší kamarádky?
Je to proto, že sis uvědomila, jak má ředitel Yun Duo čím dál víc v oblibě.
Bála ses, že zraníš svou hrdost. Proto jsi jí to neřekla, že?
Tak to není. Yun Duo a já jsme dlouholeté kamarádky.
Vždycky jsem jí pomáhala, starala se o ni a řešila její problémy.
Vyrostly jsme tak.
Nechci, aby si o mě dělala starosti. Proto jsem jí to neřekla.
Není to lhaní.
Fajn, je mi to jedno. Pokud s tím dokážeš žít.
Ale neboj se, nedovolím, abys selhala.
Říkal jsem ti, že Yun Duo je jediný důvod, proč jsem tu přišel.
A  ty jsi její nejlepší kamarádka. Řekla mi víc než jednou,
že si přeje, abyste stáží prošly obě dvě.
Její přání je i moje přání.
Udělám cokoliv bude chtít.
Takhle tě podplatím.
Trenérka Yuan ti vážně dovolí natočit ten osobní rozhovor?
Jo. Ale dala mi dvě podmínky.
Jestli zjistí, že ti zasahuju do tréninku
nebo si vymýšlím a píšu nepravdivé věci,
hned to zastaví
a už nepřijme žádný rozhovor od QKVideo.
Co se děje?
Slyšela jsi, že se mám přidat k týmu Asia Elite?
Všichni mi řekli svůj názor. Ty ne.
Čekám na to.
Nic jsem neřekla proto, že čekám, až něco řekneš ty.
-Já...
-Asi je to nemoc z povolání.
Místo názoru mě zajímá,
jak se cítíš.
Já...
Tang Yibai, stojíte před důležitým rozhodnutím,
chcete k tomu něco říct?
To děláš rozhovor i teď? Ty jsi ale profesionálka.
Neber to jako kameru, ani rozhovor.
Předstírej, že to je strom.
Strom?
Jo, můžeš mu říct jakékoliv tajemství
a nikomu to nevyzradí.
Přidat se k týmu Asia Elite jako plavec
je jako stát na světovém pódiu. Budu blíže ke svému snu,
ale mám svou skupinu přátel a trenérů, kteří se mnou spolupracovali.
Tohle je začátek.
Slíbili jsme si, že se společně staneme šampiony a pomůžeme se South Physical znovu dostat na vrchol.
Jak můžu porušit slib?
Navíc, když se přidám k Asia Elite,
znamená to, že budu muset víc než rok trénovat v zahraničí.
Nemůžu tu nechat trenéra Wu a hlavní trenérku Yuan.
Nemůžu tu nechat nejlepší přátele, a nemůžu tu nechat...
Rozumím.
Nemůžeš tu nechat tetičku Lu, pana Tanga a Erbaie.
Ale myslím, že pokud je to tvůj sen,
budou tě podporovat i tehdy, když nebudeš po jejich boku.
Ty taky?
Samozřejmě! Jsem tvůj fanoušek číslo jedna!
Třeba za tebou přijedu natočit rozhovor do zahraničí.
Teď se nechovej jako reportérka, a ke mně se nechovej jako k atletovi.
Nechovej se ke mně jako dotazovanému.
Řekni mi pravdu.
Chceš, abych tu všechno opustil a přidal se k Asia Elite,
nebo chceš, abych tu zůstal a dodržel slib?
Pamatuji si, jak jsi jednou říkal, že tvým snem je stát se nejrychlejším plavcem světa.
Jako tvoje kamarádka chci, aby sis ten sen splnil.
Pokud ti to umožní Asia Elite,
proč bys to neudělal?
Moc si nemysli.
Ať už se rozhodneš jakkoliv, budu tě podporovat.
Asi by ses měl vrátit na trénink.
Musím si připravit materiál na rozhovor.
Pojďme.
Mimochodem, když jsme posledně byli na tvé bývalé střední škole,
nebyla tam kamera se záznamy tvého tréninku?
Jo, proč?
Mohla bych si ji půjčit?
Chtěla bych do toho rozhovoru přidat záznamy z tvé střední školy.
Jasně. Pak ti ji donesu.
Dobře.
Přestaň natáčet jen Yibaie.
Nenatáčím jen jeho. Natáčím vás tři.
Pojď sem! Podívej se na mě!
Přestaň dělat blbosti. Jsi ošklivý.
Nezapomeň na mě!
Přestaň natáčet.
Tang Yibai, každý den tak  tvrdě trénuješ. Nepřijde ti to nudné a unavující?
Trénink je nic v porovnání s mým snem.
Jaký je tvůj sen?
Musím to vůbec říkat?
Stát se nejrychlejším plavcem světa!
Tang Yibai, hodně štěstí.
Už jsi skončil?
Jo. Proč jsi tu tak brzo?
Je první den tvého osobního rozhovoru. Nemůžu se zpozdit.
Je teprve šest hodin. Je to trochu brzo.
Není brzo. Musím natáčet tvůj každodenní život a trénink, takže s tebou musím držet krok.
Navíc jsi už skončil s běháním. Beztak jdu pozdě.
Zítra musím přijít dřív, abych natočila tvůj běh.
-To nebude nutné.
-Ale jo!
Tohle má být každodenní život atleta.
Trochu se mi to nezdá. To lidi vážně chtějí vidět, jak trénuju?
Jo! Samozřejmě, že chtějí.
Každý chce vidět život tak schopného plavce jako ty.
Musí být zajímavý a zábavný.
Třeba se dočkáme i nějaké nové techniky
jako ve filmech.
Moc se nato netěš. Bojím se, že tě zklamu.
Ale ne.
Nevšímej si mě. Předstírej, že neexistuju. Pokračuj v tréninku.
Vážně tě můžu ignorovat?
Jo.
Pokračuj. Budu tě natáčet z dálky.
-Dobře.
-Běž.
Fajn.
Tang Yibai měl pravdu.
Vypadá to, že každodenní život plavce nemá nic společného se zábavou.
Opakující se a zdlouhavé cvičení,
stejné pohyby,
opakující se trénink
svalů, o kterým jsem ani nikdy předtím neslyšela.
Jen jeho filmování bylo jednotvárné.
Nevím, jak může vydržet ty nespočetně opakující se cviky
a dny.
Po mnoha hodinách natáčení jsem si uvědomila jednu věc.
AŤ už je trénink jakkoliv nudný a nesčetněkrát se opakuje,
Tang Yibai do toho dává vše.
V ten moment mě to dojalo.
Nikdy jsem si nemyslela, že pro atlety jako je on,
není závod jen plavání v bazénu, kdy pár vteřin čelí svému soupeři,
je to i v jejich každodenním plánu.
Je to každá minuta, každá vteřina, kdy musí překonat bolest svalů.
Je to výdrž, kdy je každá kapka potu udělá silnějšími.
Je to pohled v jejich očích, který říká, že se nikdy nevzdají.
Je to hlas, který je povzbuzuje.
Jsou jako opakující se sliby jejich snů.
V ten moment jsem z nějakého důvodu
Yibaie obdivovala,
protože vím, že každý moment, kterým si prochází,
je jiný než jsem si představovala.
Každá minuta, každá vteřina, každý tlukot srdce
má v sobě větší význam kvůli jeho snu.
Chci takovému Yibaiovi z celé duše fandit.
Určitě se z tebe stane nejrychlejší plavec
světa. Věřím v tebe.
Tang Yibai, můžu se tě zeptat na shrnutí k dnešnímu tréninku?
Samozřejmě.
Dobře.
Dnes je ti dvaadvacet let. Hodně lidí v tvém věku myslí jen
na zábavu a dobré místa.
Ty místo toho každý den podstupuješ náročný trénink.
Jediné místa, kam chodíš, jsou koleje, bazén a posilovna.
Nemyslíš, že je takový život těžký?
Přemýšlel jsi někdy o tom, že bys dělal něco jiného než plavání.
Ne, protože nemám času nazbyt.
Nemáš čas?
Je ti dvacet dva let. Času máš dost.
To možná platí pro obyčejné lidi,
ale plavci nemají moc času.
I já nemůžu plýtvat víc než sekundu.
Sun Yang vyhrál svou první zlatou medaili v šestnácti letech.
V osmnácti letech se zúčastnil olympiády a ve dvaceti překonal světový rekord.
Ye Shiwen vstoupil do národního týmu ve dvanácti letech. Ve čtrnácti se stal národním šampionem.
V šestnácti letech vyhrála zlatou medaili na olympiádě.
Mě už je dvaadvacet let.
Pokud se chci stát nejrychlejším plavcem světa,
nesmím myslet na jiné věci.
Bez vynikajících výkonů
moje plavecká kariéra skončí.
Ale neboj. O to bych si starosti nedělal.
Jednou mi kdosi řekl:
"Pokud se nevzdáš, tvůj sen bude přímo před tebou."
Povedlo se to. Děkuju.
Já taky.
Mimochodem, tohle je pro tebe.
Ukaž.
Co je to?
Celý den musíš sedět před počítačem. Musíš mít unavené oči.
Qi Ruifeng říkal, že tyhle jsou na oči dobré. Zkus je.
Ne, ne, ne. Už jsi mi dal plavecké brýle. Nemůžu si od tebe vzít víc věcí.
Brýle? Nenechala jsi na ně vyrýt "dream" a nevrátila jsi mi jě?
Navíc, kvůli nim jsem vyhrál závod. Tohle ber jako poděkování.
Pokud to odmítneš, naštvu se.
Dobře, dobře. Tak děkuju.
[Jsem bohyně]
"Jsem bohyně?"
Tohle používá Qi Ruifeng?
Ne, používá jiný typ.
K tobě to sedí.
Tak já půjdu. Děkuju.
Jsi v pohodě?
Jsi v pořádku?
Jsem. Jen jsem si ho zkroutila.
Vážně jsi v pohodě? Ponesu tě.
Není třeba! Zvládnu chodit sama.
Je to maličkost. Bude to dobré.
-Pojďme.
-Opravdu?
Jo, jsem v pořádku.
Tang Yibai, pusť mě!
Vážně jsem v pořádku!
Dej mě dolů. Jsem v pohodě.
Nejsi unavený? Tvoje tělo je důležité.
Vážně nechceš, abych tě nesl?
Nemluv. Prostě tak zůstaň.
Fajn, nebudu mluvit.
Hyjé!
-Chováš se ke mně jako ke koni?
-Neřekla jsem ti, abys zastavil. Proč jsi zastavil?
Yun Duo.
Tetičko Lu.
Ještě jsi vzhůru?
Vy taky?
Proč pracuješ tak pozdě do noci? Ublížíš svému tělu.
Jsem v pořádku. Hned půjdu spát.
-Dneska jsi dělala rozhovor  s Yibaiem?
-Ano.
Natáčela jsem jeho trénink.
Už když jsem se jen dívala, poznala jsem, jak těžká práce to je.
Teď ho obdivuji ještě víc.
Proč obdivuješ? Vždyť si to vybral.
Měl by vědět, pokud to bude hořkosladká cesta.
Jako matka mu nerozumím.
Děti jiných rodičů si žijí jednoduchý život na univerzitách.
Jen on se takhle unavuje.
Podívej se na něj.
Takový trénink. Co když se vyčerpá?
Nebojte se o něj.
Jak se o něj můžu nebát?
Předtím jste mi řekla, že jako rodič nejvíc nedoufáte v to, že dosáhne velkých výsledků.
Chcete, aby bylo vaše dítě šťastné, že?
Přesně to jsem myslela. Proto nechci, aby s tím tréninkem pokračoval.
Podívej. Není jen vyčerpaný, ale i vystresovaný.
Jak může být šťastný, když žije takhle?
Podívejte se lépe. Vážně si myslíte, že je nešťastný?
Uvědomila jste si, že když Yibai investuje svou energii do tréninku,
atmosféra okolo něj se kompletně změní?
Protože jen tehdy, když někdo pracuje na svém snu, je z hloubi srdce šťastný.
Tetičko Lu, pokud chcete, aby byl šťastný, možná byste neměla být proti jeho plavání.
Pokuste se ho podporovat v tom, co dělá.
Skoro jsi mě přesvědčila.
Nejsem proti tomu, aby plaval.
Jen nechci vidět, jak tak tvrdě dře a trápí se.
Já vím, ale věřím, že si opravdu přeje vaši podporu.
A co kdybyste se příště přišla podívat na závody a fandit mu?
Já? A na jeho závodech?
Ne, nepůjdu. Nikdy jsem na jeho závodech nebyla.
Poslouchej, nechodím tam, a i přesto vyhrává.
Co když prohraje, když tam půjdu?
Bude z toho vinit mě. Nepůjdu tam.
Jak to? Pokud půjdete, rozhodně neprohraje.
Ne, na jeho závody nepůjdu. Už o tom nemluvme.
Jdu spát. Ty bys měla taky. Moc neponocuj.
Dívky potřebují dostatek spánku, aby měly hezkou pleť a byly krásné.
-Dobrou noc.
-Dobrou noc, tetičko Lu.
[Nepřetržité vítězství Tang Yibaie]
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Cheng Mei.
Už se rozhodlo téma k tvému exkluzivnímu rozhovoru?
Jo. Už jsem s ředitelem Liu mluvila. Budu dělat rozhovor s Ouyang Hengem.
S Ouyang Hengem?
Slyšela jsem, že nikdy rozhovory nepřijímá. Bude to těžké.
Budu to muset udělat.
Pokud tady chci zůstat, musím tu výzvu přijmout.
Už si o mě nemusíš dělat starosti.
Třeba Ouyang Heng změní názor, když mě uvidí.
Zkusím na North  Physical štěstí.
Cheng Mei!
A co kdybych šel s tebou?
Ty? Proč bys tam šel?
Chtěl bych s Ouyang Hengem udělat rozhovor.
Ty zvládneš rozhovor s Tang Yibaiem sama. Tentokrát s tebou nepůjdu.
Nepomůžeš mi s exkluzivním rozhovorem?
Už od začátku mě to moc nezajímalo.
Navíc jsi kvůli němu byla posledně tak naštvaná.
Nechci, abychom se kvůli němu zase hádali.
Nevykládej si to špatně, nechci se ulívat z práce.
Napíšu shrnutí pro učitele Suna a vysvětlím mu, že jsem se nabídl pracovat s Cheng Mei.
Tohle je průzkum, který jsem pro tebe udělal. Podívej.
Pojďme, Cheng Mei.
Tak já půjdu.
Kdo je tady žák?
Je tak svéhlavý. Proč musí o všem rozhodovat? Proč teda není mentor on?
Zítra jsou první kvalifikační kola North Physical.
Jo. Ouyang Heng by měl být na plaveckém stadionu, že?
Proč to bliká?
Blízko nás je auto.
Jsme tady.
Jak se dostaneme na stadion?
Proč mi pomáháš?
Oplácím ti laskavost.
Nezapomeň, že jsi mi slíbila, že Yun Duo nic neřekneš.
Takže je to kvůli Yun Duo. Když už mi pomáháš,
jak se mám dostat na plavecký stadion, abych s Ouyang Hengem udělala rozhovor?
Není na stadionu.
Tak kde je?
Vážně je tady.
Počkej tu na mě. Půjdu tam.
Jsi tady.
Lin Zi.
Dlouho jsme se neviděli.
Jak jsi věděl, že jsem tady?
Řekla mi to Xiao Sang.
Vypadá to, že Lin Zi a Ouyang Heng se znají.
Jaký je mezi nimi vztah?
Jednou mi řekla, že se před závody vždycky vytratíš,
aby tě nenašel nikdo kromě ní.
Vážně ti to řekla?
Jo, byla na to pyšná.
Ptal jsem se, proč tě mohla najít jen ona. Hádej, co řekla.
Řekla, že pokud se vydám na nejbližší a nejvyšší místo poblíž stadionu,
najdu tě.
Ouyangu.
Drobku?
Věděla jsem, že tady budeš.
Ouyangu, pracuju v QKVideo,
tak bych tě chtěl o něco požádat.
Vím, žes nikdy nepřijímal rozhovory, ale jelikož jsem v práci nováček,
mohl bys mi dát šanci k úspěchu. Udělej výjimku a přijmi rozhovor.
Nezačal jsem s plaváním kvůli slávě, proto rozhovory nepřijmu
ani kvůli tobě.
Promiň, Lin Zi.
A co když to bude pro Xiao Sang?
Pokud ten rozhovor bude kvůli ní, přijmeš ho?
Co tím myslíš?
Od doby, kdy se Tang Yibai vrátil k závodům,
sleduji každý jeho krok.
Pak to popisuju Xiao Sang.
Proč to děláš?
Protože vím, že ať už se v minulosti stalo cokoliv,
Xiao Sang se zajímá jen
o Yibaie.
Čím víc to dělám, tím nespokojenější jsem.
Čím víc vím, že se Xiao Sang stará jen o Yibaie,
tím hůř se cítím,
protože vím, že Tang Yibaiův svět Xiao Sang nezahrnuje.
Nemyslíš, že být zapomenut Yibaiem
je ztráta jejího času?
Fajn. Udělám ten rozhovor.
Jsem zpátky.
Yun Duo!
Učiteli Sune.
Ouyang Heng je tady!
Suverén ze severu přišel do QKVideo.
Dokonce mi dal podpis.
-Přišel sem Ouyang Heng?
-Ano.
-Přijal rozhovor Cheng Mei?
-Jo!
Omluvte mě! Děkuji—
-Ty jsi Yun Duo?
-Ano.
Teď už konečně vím, proč se o tebe Yibai tak zajímá.
V něčem jsi podobná mé kamarádce, Drobkovi.
Kdo je Drobek?
Pokud to chceš vědět, měla by ses zeptat Yibaie.
Jsem zvědavý, co ti na to odpoví.
Za dnešek děkujeme!
Dobrý den, za pár okamžiků začne kvalifikační kolo stometrového freestylu.
Je to první závod Ouyang Henga v letošním Dream Cupu, proto je velmi sledován médii.
Každý závodník se nervózně připravuje.
Ano. Diváci šílí. Vypadá to, že Ouyang Heng je velmi populární.
Závodníci jsou připraveni. Podíváme se, jak to dopadne.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Ouyang Hengu, do toho!
Připravit!
Není divu, že se mu říká Suverén ze severu! Nedá svým protivníkům šanci.
Stabilně si udržuje první příčku.
Ouyangu, nenachladni.
Jsme v polovině. Ouyang Heng je stále první a pořád zrychluje.
Pokud se nic nestane, výsledky závodu jsou už očividné.
Ouyang Hengu, do toho!
Je v cíli! Úžasné! Ouyang Heng z North Physical doplaval na prvním místě.
Ouyang Heng diváky nezklamal. V dnešním kvalifikačním kole stometrového freestylu
nejen překonal svůj rekord, nastolil i nový nejlepší rekord.
Přesně tak. Překonal rekord, který před ním nastolil Tang Yibai ze South Physical.
Vzal si zpátky svůj pomyslný trůn jako král freestylu na krátkou vzdálenost mezi čínskými školami.
Teď se lidé ještě více těší, až se setká s Tang Yibaiem.
Proč tak dře? Chce se vrátit jen kvůli tomu, že někdo překonal jeho rekord.
Momentálně se nejoblíbenější pár mezi holkami změnil z QQ-Tang páru
na Heng-Bai pár.
Co o tom ví? Yibai a já jsme oficiální pár.
Ten amatér. Ať se ztratí!
Vrať se a napiš o něm článek.
Přestaň.
[Ouyang Heng přijal nabídku k exkluzivnímu rozhovoru v QKVideo]
Ouyang Heng přijal nabídku k exkluzivnímu rozhovoru v QKVideo?
Přijal ho, ale já ho nezpovídala, takže nevím, co řekl.
A nedělej si z mé profese legraci.
Blíží se závody.
V letošním Dream Cupu je protivník, kterého chci porazit.
Ten člověk je Tang Yibai.
♫ Je to krásné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫