Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neotáčej se zpátky ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí, nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 20 -
Yun Duo, věřím, že si přeješ, aby z Yibaie byla hvězda, stejně jako já.
Můžeme teď zvážit jeho budoucnost?
Co tím myslíte?
Slib mi, že už se s ním nebudeš stýkat.
Můžu mluvit i já?
Když už jste mě sem zavolal,
řeknu vám, co chci. Už to v sobě nebudu držet.
Za prvé, nikdy jsem nevyužila svou pozici reportérky k tomu, abych na Yibaie něco nastražila.
Beru ho jako svého kamaráda.
Nikdy jsem nenapsala žádné falešné zprávy, abych z toho těžila.
Proč už se s ním nemůžu stýkat?
Zakazujete svobodu tisku, víte to?
Za druhé, ta fotka, kde mě Tang Yibai nese,
je nedorozumění. Už jsem to veřejně objasnila.
Pokud už se nebudeme stýkat,
přijde to ostatním divné.
-Já to vím—-Ne, nevíte.
Pokud byste to věděl, nerozděloval byste nás.
Trenére Wu, pokud to opravdu děláte pro Yibaiovo dobro,
měl byste vědět, že když o něm někdo něco napíše,
není to hned špatně.
Posaď se.
Proč mám pocit, že mě úspěšně přesvědčuješ?
Rozhovor je v pořádku.
A co kdybychom vyměnili reportéra? Bude to v pohodě, když to nebudeš dělat ty.
Proč? Proč to nemůžu být já?
Přemýšlejte o tom. Který reportér rozumí tomu, jak tvrdě Yibai pracuje?
Nejdůležitější věc je pro něj plavání.
Závody, je to jeho sen.
Jelikož vím, jak tvrdě dře kvůli svému snu,
jako reportérka,
hlavně jako kamarádka, ho chci vidět, jak svého snu krůček po krůčku dosáhne.
Chci to všechno zaznamenat a dát všem vědět, jak úctyhodný atlet to je.
Nebojte se, trenére.
Pokud se jednoho dne stanu jeho přítěží,
budu vědět, co mám dělat. Nemusíte mi to říkat.
Když to říkáš.
Řeknu ti pravdu.
Momentálně ses už tou přítěží, která Yibaiovi brání v dosažení snu, stala.
Možná si to neuvědomuješ, ale tvá situace
ovlivnila pohled, kterým se na něj díval tým Asia Elite.
Odmítl se k nim přidat proto, aby tě chránil.
Kvůli mně?
Možná to neřekl přímo, ale vím, že to pravděpodobně udělal proto, aby tě ochránil.
Pokud tahle situace ovlivní jen mě, fajn.
Pořád můžu něco dokázat svými úspěchy. Ale co Yun Duo?
Nemůžu ochránit jen sebe a zničit její kariéru.
Takže trenérko Yuan,
doufám, že své rozhodnutí vezmete zpátky a dovolíte Yun Duo pokračovat v její práci na rozhovoru.
To je vše, co jsem chtěl říct.
Omluvte mě. Musím trénovat.
Už zašel takhle daleko.
Yun Duo, neměla bys myslet i ty na něj?
4, 3, 2, 1.
Ještě jednou!
Shromážděte se.
Musím vám něco oznámit. K tomu, abyste se soustředili na trénink,
trenér Wu navrhl, abychom uspořádali pětidenní trénink. Bude ho mít na starost trenér Wu.
Máte zakázáno chodit pryč. Zabavují se vám mobily.
Během těchto pěti dní můžete dělat jen tři věci.
Trénovat, jíst a spát.
Spát, vstát a zase trénovat,
najíst se a zase jít spát.
Dokonce nám zabavujete mobily? A můžeme vůbec žít?
Přesně.
Čas, který strávíte na mobilech je špatný.
Pokud se v Dream Cupu chcete dostat do první osmičky,
musíte být odhodlaní.
Víte, kolik lidí to vzdalo a vy tu teď stojíte místo nich?
Chcete se stát těmi lidmi?
Zítra v sedm ráno, sraz před školou.
-Pojďte sem.-Jak řekla trenérka.
Během tohoto tréninku musíme posílit naši mysl a sáhnout si na dno svých sil. Rozumíte?
Ano.
Jak jde ta příprava?
Postarám se o aktivity. Ming Tian potřebuje pauzu.
Dohodnuto.
Yibai, to ti povídám, něco tu nehraje.
Speciální trnénink bývá většinou až po Dream Cupu. Proč ho máme už teď?
-Kvůli mně. -Kvůli tobě?
Proč? Něco skrýváš?
Proč jsi tak zvědavý? Běž trénovat.
Ještě jsi nedomluvil. Řekni mi to.
Jsem zvědavý? Proč jsi to nedořekl?
♫ Skrývala jsem se tak dlouhou, ale i tak se potřebuji někde ukázat ♫
♫ Uklidnila jsem své srdce ♫
Všiml jsem si, že když jsi byla se mnou,
zaplaval jsem nejlepší časy. Jsi můj amulet pro štěstí.
Dokud budeš se mnou, budu plavat rychleji než kdokoliv jiný.
Omlouvám se za potíže, ale nebudu se omlouvat za to, že si jdu za svým snem.
Moje čtyřleté vyloučení mě naučilo, že pokud někdo ztratí svůj sen, jakoby nežil.
Takže jsem se vrátil.
Mám tu kamarády a trenéry, se kterými společně jdeme za svými sny. Tohle je začátek.
Řekli jsme, že vyhrajeme. Řekli jsme, že se postaráme o to, aby South Physical byla opět na vrcholu.
Tento slib nemůžu porušit.
Přemýšlela jsi někdy o tom,
jak těžce Tang Yibai dřel, aby se vrátil k plavání?
Jenže teď, kvůli tobě, je jeho kariéra plavce ohrožena.
Co bys na jeho místě dělala ty?
Tvá situace
ovlivnila to, jak se na něj tým Asia Elite dívá.
Nepřidal se k nim proto, aby tě ochránil.
Tang Yibai se nevzdal vstupu do týmu Asia Elite kvůli mně, ne?
Takže za to budu moct já.
Pojďte sem. Musím vám něco oznámit.
Během dlouhé doby jsem viděl, jak všichni tvrdě pracujete.
Ale měli byste vědět,
že jen omezený počet stážistů tu zůstane. Proto zhodnotím výkon každého z vás
a zůstane tu jen šest stážistů,
kteří budou pokračovat v dosavadní práci.
Yun Duo, už jsi utřídila informace o Tang Yibaiovi?
Dej je Cheng Mei.
Řediteli Liu, dejte mi ještě šanci, prosím.
Dám ti dvě možnosti.
První, QKVideo zruší rozhovory s Tang Yibaiem.
Druhá, bude je dělat někdo jiný.
Omlouvám se. Kvůli mně se QKVideo dostalo do problémů.
Jsem ochotna přijmout následky. Ale Tang Yibai s touhle situací nemá co dělat.
Řediteli Liu, všechny informace dám Cheng Mei.
Pokračujte v těch rozhovorech, prosím.
Yun Duo, v životě smutek nemá konce.
Pokud jsme si souzeni, znovu se setkáme. Rozumíš?
Tohle je dárek, který jsem minulý rok vyhrál v loterii. Pořád jsem ho schovával.
Bude se mi po tobě vážně stýskat. Vezmi si to.
Učiteli Sune, ještě není jisté, jestli odcházím.
Už jste mi dal dárek na rozloučenou. Vezměte si to zpátky.
Yun Duo...
Ředitel Liu už to řekl. Záznam o výkonu se nebere na lehkou váhu.
Jakmile něco řekne, už to nevezme zpátky.
Už nemám naději? Co když se budu snažit víc?
Yun Duo, v mnoha situacích tvrdá práce neudělá rozdíly.
Opravdu tě obdivuji. Tolik dřeš, ale nemáš štěstí.
Čas, život, štěstí.
Kdybys posledně dělala rozhovor se Sun Yangem,
byla bys na prvním místě.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
Jasně, že jsi tady.
Vezmi si to.
Pokud máš něco na srdci, měl bys to vyřešit co nejdřív.
Tvoje srdce tu nikdy není. Nebudeš schopen trénovat.
Pořád jsi nešťastný z toho, že Yun Duo a Lin Zi spolu chodí?
Nedělej si starosti. Už jsem pro tebe vymyslel plán.
Obětuju se. Zeptám se jí místo tebe.
Yun Duo...
-Jak ses měla?-Jak ses měl?
-Promiň.-Promiň.
Jsme vážně sladění.
Jo.
Měla jsem se ti omluvit. Proč se omlouváš ty?
Nevěděl jsem, že už máš přítele.
Ta situace předtím ti asi musela způsobit hodně problémů.
Mluvíš o tamtom? Lin Zi není můj přítel.
Vymyslel si to, aby lidi dali pokoj s tou situací.
Čemu se směješ?
Ničemu. Proč ses mi teda omlouvala ty?
Způsobila jsem, že ses do toho všeho zamotal.
Slyšela jsem, že to ovlivnilo i tvůj vstup do týmu Asia Elite.
Pokud je to potřeba, můžu všechno objasnit. Nechci ti způsobit...
Bylo to moje rozhodnutí zůstat tu a odmítnout je.
Chci reprezentovat South Physical a účastnit se Dream Cupu.
Chci bojovat po boku Qi Ruifenga a utkat se s Ouyang Hengem.
A taky chci, aby mě trenér Wu
a...
jistá osoba viděla plavat, jako nejrychlejšího plavce v Číně.
Ještě jsem to nedokázal, proto nemůžu odejít.
Jsem tou "jistou osobou" já?
Jsi.
Tak mě nenech čekat, ať nezestárnu.
Neboj se. Do stáří čekat nebudeš.
Zapomněl jsem ti říct, že od zítřka nám začíná soukromý trénink, proto nebudeme ve škole.
Rozhovor musí počkat až do pondělí.
Co se děje? Zrušilo se to?
Ne, nezrušilo.
Promluvíme si o tom, až budeš zpátky. Půjdu.
Mám čas, můžu tě vyprovodit.
Není třeba. Musíš se připravit na trénink. Půjdu sama.
-Měj se.-Měj se.
Trenére, až příliš se snažíte, abychom si neužili žádnou zábavu.
Tohle místo je úžasné. Za sto bodů!
Máte deset minut na odložení věcí. Sejdete se u jezera a zaběhnete si deset koleček.
Trenére, deset koleček? Jak velké to jezero je?
Neboj se, je hodně malé.
Fajn. 9 minut a 50 sekund. 49 sekund. Dělejte!
47, 46, 45.
Proč jste tak unavení? Je to teprve druhé kolečko.
Ještě vám zbývá osm. Osm koleček.
Udržujte tempo. Budu vám to počítat.
Raz, dva, raz, dva. Raz, dva.
Ti vzadu, hněte sebou.
Dobrý, pokračujte. Ještě osm koleček. Počkám na vás u cíle.
Yibai, co jsi udělal? Proč nás trenér takhle trestá?
Chce mě unavit, abych neměl energii na ostatní věci.
Co tím myslíš?
To nepotřebuješ vědět. Jen utíkej.
Běžíme.
Yibai!
Yibai, zůstal jsi kvůli mně.
Nedovolím, abys svého rozhodnutí litoval.
Využiju všechnu svou snahu k tomu, abys dosáhl svého snu.
Je Sun Yang tady?
Všichni tihle reportéři se nevzdávají.
Kdy s ním mám dělat rozhovor?
Sun Yang, sportovní jednička Číny.
Duo Duo, plavání byla vždycky slabina Asie.
Ale Sun Yang dosáhl výsledků. Zaslouží si,
aby si ho všichni lidé pamatovali!
Počtem zlatých medailí, které získal, překonal všechny ostatní plavce ve freestylu,
včetně slavného Alexandra Popova a Iana Thorpea.
Ve skutečnosti jen Sun Yang a Michael Phelps
byli zvoleni dvakrát v řadě Světovým šampionátem jako VIP.
Navíc, na olympiádě, která zrovna skončila, Sun Yang vyhrál zlatou medaili ve freestylu na 200 metrů.
Stal se prvním plavcem v historii,
který překonal rekord na krátkou a dlouhou vzdálenost.
Duo Duo, nepřeháním.
Pokud s ním dokážeš udělat rozhovor,
QKVideo porazí všechnu konkurenci.
Jasně, jasně.
Nikdo neví, kdo nakonec vyhraje. Hodně štěstí, Yun Duo.
Dobrá práce, dobrá práce. Jak to jde? Všechno v pořádku?
Stážistka?
To je ta, která měla skandál s Tang Yibaiem. Stážistka z QKVideo.
-Přesně.-Podívejte, někdo jde!
Pojďte!
-Můžete nám sdělit Sun Yangův zítřejší program?-Ano, kdy ukáže svou tvář? Opravdu je v tomto hotelu?
Jmenuje se Xia Ren.
Je trochu strašidelný, že? Často se zaplétá do bitek.
Pokud chceš natočit rozhovor se Sun Yangem, musíš se nejdřív vypořádat s ním.
-Sun Yangu!-Kdy s námi udělá rozhovor?
Dobrý den, pane Xian Rene. Jsem Yun Duo z QKVideo.
Děkujeme všem reportérům a fanouškům za podporu. Sun Yang momentálně trénuje.
Proto nebude dělat žádný rozhovor. Vraťte se zpět, prosím.
Chci s ním udělat rozhovor.
Dobře, že jsem se připravil. Máme tak šmakůvky i uprostřed pustiny.
Kam šel Qi Ruifeng?
Co děláš? Jako kdybys byl zloděj.
Já byl zloděj.
Koukejte. Který je váš?
Tenhle je můj.
-Tvůj?-Můj.
Nezabavil je trenér? Jak to, že je máš ty?
Nesl jsem trenérovi večeři, ale on tam nebyl. Slyšel jsem, jak mi zvoní telefon,
tak jsem si ho vzal a k tomu i vaše.
Jak víš kód od skříňky?
Hádal jsem, že to budou narozeniny abatyše Yuan.
Nebojíš se, že na to přijde?
Ta skříňka je jako trh s mobily. Pochybuju, že místo spaní všechny počítá.
To je v pohodě. Koho zajímá, když na to přijde? Budeme je používat dokud to půjde.
Jak se tady můžeme obejít bez mobilu?
Obdivuju tě. Díky.
V pohodě. Teď se nebudeš nudit. Můžeš Yun Duo poslat zprávu.
Můžeš vylepšit svůj vztah.
Yibai, Fengu, přinesl jsem karty. Zahrajme si.
Karty? Dokážeš mě porazit? Pokud prohraješ, musíš si sundat kalhoty.
Fajn. Jak si zahrajeme? Co udělá ten, kdo prohraje?
Svlíkne se a zaběhá si deset koleček.
Ne, to je moc jednoduché. Není to žádná výzva. Vymysli něco.
Co takhle se oblíct jako holka?
A kde seženeme holčičí oblečení?
Počkejte.
Lingye, nevěděl jsem, že máš takové záliby.
Jak bych mohl? Řekl jsi mi, ať se připravím na aktivity.
Viděl jsem, že se o to zajímáš, tak jsem to koupil na internetu.
Jseš génius.
Fajn. Jsme tu všichni. Máme karty a dohodnutý trest. Pojďme hrát.
Zahrajte si, já jdu spát.
Ale ne, Yibai. Zahrajme si společně.
Nekaž náladu. Zahrajme si. Bojíš se, že když prohraješ, budeš se muset oblíct jako holka?
Máš velké oči a huňaté obočí. V holčičích hadrech bys vypadal dobře.
Fajn, zahrajeme si. Uvidíme, kdo se tak bude muset oblíct.
Dělej, Lingye.
4, 5, 6, 7, 8.
5, 6, 7, 8, 9.
Konec.
Poražený musí přijmout trest.
Fajn, obleču se.
Tady máš, dělej.
Služtička.
Měj se.
Kdo je to?
Už jdu.
Yangyang, kdo to je?
Ale nikdo, jdu na chvilku ven.
Co to děláš? Proč ses tak navlíkl? Zbláznil ses?
Pokud tě takhle uvidí trenér Wu, máš malér.
Proč se mi nesměješ?
Proč bych měla?
Pokud by ses smála, můžu říct, že ses mi taky vysmála, když jsem měl šaty.
Pak bychom si byli kvit. Už na mě nemůžeš být naštvaná.
Je mi to jedno. Už jsi mě viděla v šatech. Musíš mi odpustit za to, že jsem se ti smál.
Dobře. Obětuju se. Vyfoť si mě.
Ať se mi smějou všichni. Pak už nemusíš být naštvaná.
Jak si tě mám vyfotit? Zabavili nám mobily.
Yangyang, my svoje mobily máme. Vyfotíme ho.
Kdo vám dovolil sem přijít?
Tvoje chyba, žes nám neřekl, kam jdeš. Takže jsi hledal Yangyang?
Pokud to dáme na Weibo, bude to hit.
Tohle vypadá úžasně. Jde poznat, že je to Qi Ruifeng.
Vymaž to.
Fengu, v šatech jsi víc zženštilý jak Yangyang.
Ty...
Yangyang, já to neřekl. Nebuď naštvaná.
Běž pryč.
Vy dva. Dneska nebudete spát.
Neutíkejte!
Super.
Dobrý.
[ Sun Yangu, dovolte mi s vámi udělat rozhovor! ]
Sun Yangu!
Ráda vás poznávám. Jsem Yun Duo z QKVideo. Nemám vizitku, ale tady je ručně psaný dopis.
Srdečně zveme pana Sun Yanga, aby přijal nabídku k exkluzivnímu rozhovoru s QKVideo. Předejte mu to, prosím.
Děkuji.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 1, 2.
♫ Vznášejíc se nad chladným oceánem ♫
♫ Spalujíc se nad rozpálenou scénou ♫
♫ To je budoucnost, na které trváš ♫
♫ Noční můra se postupně změní ♫
♫ O to se postará osud ♫
♫ Sen, který jsi jednou ztratil, nikdy nezmizel ♫
♫ Nikdy se neboj ♫
♫ Není se čeho bát. Maják na břehu ♫
♫ Se dostane až k tobě ♫
♫ Budu tam ♫
♫ Světla září tmavou nocí ♫
♫ Proč ještě váháš? Nikdy nepřestávej ♫
♫ Přes Pacifik až k oceánu ♫
♫ Nikdy se neboj ♫
♫ Zvykneš si na boj proti strachu ♫
♫ Získáš odvahu ♫
♫ Budu tam ♫
♫ Narodil ses proto, abys bojoval. Neříkej, že jsi obyčejný ♫
♫ Znáš důvod k vytrvalosti, nikdy nepřestávej ♫
♫ Přes Pacifik až k oceánu ♫
♫ Vydejme se na cestu ♫
Pane Xian Rene.
Pane Xian Rene, jsem Yun Duo z QKVideo. Konečně jste tady.
Předejte tento dopis pannu Sun Yangovi, prosím.
Je to to samé jako posledně?
Dejte mu to, prosím.
Děkuji.
Jsi tady. Když se dívám na oblohu, vzpomenu si na tebe.
Tang Yibai je jako já. Tvrdě dře pod stejným nebem.
Proto se jen tak nemůžu vzdát.
Yun Duo, nevzdávej se.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
Jak můžu být tak blbá? Ani nevím, jak předstírat nemoc.
Mám předstírat, že mě bolí břicho nebo hlava?
Ten malý spratek. Abych ho viděla, musím dělat, že jsem nemocná.
Vážně.
Tetičko Lu, co se děje?
Já... náš Fei...
Chytla jsem od manžela nachlazení.
Jste nachlazená?
Bolí mě hlava. Bolí mě srdce.
Bolí mě celé tělo. Cítím se hrozně.
Pojďte. Zavezu vás do nemocnice.
To není nutné. Pomoz mi zavolat Yibaie.
Řekni mu, ať přijde domů. Je mi hrozně.
Možná to bude naposledy, co se uvidíme.
-Tetičko, to neříkejte. Budete v pořádku.-Moje hruď...
Nemůžu dýchat.
Zavolej ho. Řekni mu, ať si pospíší domů.
Dejte mi je.
Trenére, nevšiml jste si toho čtyři dny. Dneska je poslední den, nechte to být.
Myslíš, že jsem nevěděl, žes je vzal?
Myslíš, že jsem je nepočítal? Spočítal jsem je a čtyři chyběly.
Věděl jsem, že jste je vzali. Dejte sem ty mobily.
Yibai, tys porušil pravidlo o používání mobilu.
Běž ven a zaběhej si deset koleček.
♫ Je to krásné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫