♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neohlížej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí. Nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje nám to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 23 -
Ještě deset vteřin.
Soustřeďte se! 6, 5, 4...
Jmenuje se Yun Duo.
Kdybych se ti dneska vyznal já, co bys řekla?
Nemožné.
Připravte se na žabí výskoky.
Tang Yibai. Tang Yibai!
Vstaň.
Na co myslíš? Neslyšel jsi, co jsem říkal?
Běž ven a zaběhej si pár koleček. Až budeš schopný se soustředit, vrať se.
Na co koukáte? Chcete se k němu přidat? Skákejte!
Co si ten Lin Zi myslí?
Jak to, že se ani trochu nestydí, říkat mi takové věci?
-Yun Duo!
-Yangyang, co tady děláš?
Tví kolegové mi řekli, abych přišla na rozhovor. Zrovna se mě budou ptát na nějaké otázky.
Přijímáš rozhovory?
Nechceš se trochu namalovat?
Na kameře budeš bez makeupu vypadat jako bez života.
Co kdybych ti s tím pomohla?
-Dobře.
-Ukaž.
Máš trochu suchou pleť. Co takhle nejdřív masku?
Nějaké mám tady.
Nepotřebujete makeup.
To je pravda. Yun Duo, naším hlavním bodem je ženská síla.
Chceme zachytit sportovkyně jako Yangyang, které se nemalují.
Myslím si, že makeup Yangyang ani nesedí.
Nesedí to k ní. Bojím se, že ji diváci ani namalovanou nepoznají.
Kdo říkal, že sportovkyně se nesmí malovat?
Nechcete, aby to Yangyang na kameře slušelo?
Tak to není, ale naším hlavním tématem je...
Já vím, ženská síla.
Proto byste měli Yangyang nechat, aby svou ženskou sílu nechala vyniknout.
Nebuďte ovce a neřiďte se podle toho, čím je známá.
Ženská síla znamená víc než jen soutěž a konkurenci.
Může to být i možnost si vybrat, čím chce žena být.
Umožní to veřejnosti vidět jinou stránku Yangyang.
Může to být ještě víc zajímavější. Můžeme to zkusit.
Přesně tak. Yangyang, co si myslíte?
Chci, aby mi to na kameře slušelo.
Dobře. Stylistka ti udělá makeup.
Uděláme drobné změny.
Yangyang, najdu ti stylistu. Počkej tu na mě. Bude ti to slušet.
-Děkuju.
-Pustíme se do toho.
Do toho. Najdu ti nějakou masku.
Ty jsi...?
Přesně tak. Jsem Qi Ruifeng. Kde je Yun Duo? Hledám ji.
Tam.
Dobře.
Holky si musí chránit pleť. Je na ní pak znát velký rozdíl.
Dám ti tyhle masky.
Vážně? Děkuju.
Není zač.
Teď se můžete vrhnout na makeup.
-Pokračujte, musím zvednout hovor.
-Dobře.
Qi Ruifengu, co je?
Přišel jsem za tebou kvůli něčemu důležitému.
Co tady děláš?
Kvůli něčemu. Jistý člověk ale nechce, abych ti to říkal.
Jenže je pro mě těžké mlčet.
Co tím myslíš? Buď konkrétnější.
Kdybych mohl být konkrétnější, mohl jsem ti jen zavolat. Proč bych sem chodil?
Jen mě poslouchej. Poslouchej srdcem.
Poslouchat srdcem?
Jo. Při našem přátelství nemusím nic říkat.
Jen se mi dívej do očí a poznáš, co chci říct.
Dívej se mi do očí.
Yun Duo, dobře mě poslouchej.
Tang Yibai tě má rád. Vážně tě má moc rád.
Fajn. Rozumněla jsi mi?
Přestaň tady blbnout. Bylo by divné, kdybych ti rozumněla.
Proč tak špatně rozumíš lidem?
Moje zpráva byla jasná. Včerejšek Tang Yibaie moc děsně ovlivnil.
Tang Yibaie to ovlivnilo?
Můžeš být konkrétnější?
Už jsem hodně konkrétní. Pokud bych ti řekl víc, zradil bych Yibaie.
To je fuk. Popřemýšlej o tom. Pokud to pořád nebudeš chápat, zeptej se Yibaie.
Půjdu.
Qi Ruifengu, co tady děláš?
Přišel jsem za Yun Duo.
Proč jsi přišel za Yun Duo?
Ale to nic. Musím jít.
Mějte se.
Co se mi to tam stalo? Proč mi tak rychle tluče srdce?
Proč jsem byl před Yangyang nervózní? Nemohl jsem ani dýchat.
Yun Duo, co od tebe Qi Ruifeng potřeboval?
Ani nevím. Mluvil samé nesmysly.
Říkal, že včerejšek ovlivnil Tang Yibaie.
Nerozumím tomu.
Jo, YIbai se mě včera na něco ptal, ale nemělo by ho to nijak ovlivnit.
Co se včera stalo?
Jo tak.
Nechápu to. Lin Zi se mi včera vyznal.
Ne Tang Yibai. Lin Zi je v pohodě, tak co je s Yibaiem?
Popřemýšlela jsi o tom, že se ti včera chtěl vyznat Yibai?
Jak by to bylo možné?
A proč ne?
Proč se ptáš na to samé, na co Yibai?
Znám to.
Tang Yibai, který se soustředí jen na trénink a závody,
by neměl čas se někomu vyznat.
Navíc je tak talentovaný a má tolik fanynek.
Nezamiloval by se do stážistky reportérky.
Proč ne? My sportovci jsme taky jen lidi.
-Nemluv tak nahlas.
-Máme lidi rádi a doufáme, že nás taky bude mít někdo rád.
Navíc jste si s Yibaiem blízcí. Nebylo by divné, kdyby tě měl rád.
To, co ti řekl včera,
bylo nejspíš proto, aby zjistil, jestli k němu taky něco cítíš. Jenže jsi mu řekla "nemožné".
Není divu, že Qi Ruifeng řekl, že je Yibai zklamaný.
Tak to určitě není.
Bude to nějaké nedorozumění. Nikdy jsem si nemyslela, že by mě YIbai mohl mít rád.
A pomyslela jsi na to, že máš Yibaie taky ráda?
O tom jsem nikdy nepřemýšlela.
Opravdu ne?
Ne. Ne.
Dobře, změníme téma. Myslíš si, že je Yibai hezký?
Moc hezký. Je vysoký a má vysportované tělo.
Druhá otázka. Co si o něm jako o člověku myslíš?
Má moc dobrou osobnost. Pořád se chce v něčem zlepšovat a nevzdává se.
Lidi okolo něj mají pocit, že se na něj můžou spolehnout.
Třetí otázka. Máš tenhle typ Yibaie ráda?
Dobře, nemusíš mi odpovídat.
Zeptám se ještě na něco. Když jsi s ním trávila čas, jak ses cítila?
Teď mi řekni, jestli ho máš ráda nebo ne.
Yun Duo, máš čas? Ředitel Liu tě zavolal do kanceláře.
Už jdu. Půjdu.
Yun Duo,
ode dneška tě přeřazuji ze sportovních zpráv do zábavních zpráv.
Do zábavních zpráv?
Všechnu svou práci předej Sun Bufangovi.
Od zítřka budeš dělat zprávy ze zábavního průmyslu.
Proč? Řediteli Liu, proč mě přeřazujete?
Kdo o tom rozhodl?
Já. Už na tebe nebude dohlížet Sun Bufang.
Odteď budu mít tvou práci na starost já.
To znamená, že až do konce tvé stáže
budu pozorně sledovat tvůj výkon. Nějaké otázky?
Ano.
Mluv.
Udělala jsem něco špatně?
Proč se ptáš na tohle?
Mám pocit, že mě takhle trestáte.
Není to trest. Jen chci vidět, jak si povedeš u jiné kategorie zpravodajství.
Chci vidět, jestli je tvá pracovní morálka vhodná pro oficiální reportérku.
Oficiální reportérku? Proč tak najednou?
Víš, co se stalo před koncem první části stáže?
Tang Yibai za mnou přišel jen kvůli tobě.
[QK Video]
Cože? To vám řekl?
Řekl, že odmítne každý další rozhovor, pokud ho nebudeš vést ty.
Vím, že to, co řekl, bylo impulzivní.
Ale tuhle práci dělám už dost dlouho. Nikdy jsem neviděl,
aby se takhle někdo zachoval jen kvůli stážistovi.
Upřímně jsem si myslel, že to udělal
jen kvůli vašemu vztahu. Ale později jsi dělala rozhovor se Sun Yangem.
A kvůli tvé snaze jsem si chtěl něco ověřit.
Jestli jsi vhodná pro práci reportérky.
Chci vidět, jestli vydržíš až do konce a staneš se oficiální reportérkou.
Měla bys Yibaiovi poděkovat. Kdyby nebylo jeho naléhání, neudělal bych takové rozhodnutí.
Co tady děláš?
Musím si s tebou o něčem promluvit.
Jaká náhoda. Taky s tebou musím o něčem mluvit.
O co jde?
Byl jsi za ředitelem Liu a říkal jsi mu,
že pokud nebudu vést rozhovory s tebou, už žádné jiné nepřijmeš?
Jsi jediná, kdo ten rozhovor připravil a trenéři souhlasili jen proto, že ti věřili.
Takže pokud bys ho nevedla ty, nemělo by cenu pokračovat.
Promiň.
Udělalo ti to problémy v práci?
Ne. Jen jsem chtěla říct,
že i když s tebou nebudu rozhovory dělat já, měl bys v tom pokračovat.
Protože chci, aby víc lidí vidělo, jak tvrdě dřeš.
Proč?
Byla jsem přeřazena ke zprávám ze zábavního průmyslu. Už nebudu psát o sportu.
Kvůli tomu, co jsem řekl tvému šéfovi?
Ne. S tebou to nemá nic společného. Rozhodla o tom společnost.
Navíc chci vidět, jestli zvládnu psát o jiných věcech, než jen o sportu.
Nesnažíš se přede mnou schovat, že ne?
Schovat se před tebou? Proč bych to měla dělat?
To je v pohodě. Nemusíš být na rozpacích. Chtěl jsem si s tebou
promluvit o včerejšku.
Včera jsem si dělal srandu. Snad sis nemyslela, že to myslím vážně, ne?
Dělal sis srandu?
Jsme přátelé. Včera sis kvůli tomu dělala starosti.
Chtěl jsem ti pomoct. Na ty otázky jsem se ptal jen tak.
Vždyť jsem říkal "co kdyby". Nemyslela sis, že jsem to myslel vážně, ne?
Jasně, že ne. Proč bych si to myslela?
To je dobře. Myslel jsem, že se mi vyhýbáš.
Ne. Říkal jsi "co kdyby". Nebylo to skutečné.
Proč bych se ti vyhýbala?
Takže jsme pořád přátelé?
Jasně. Co jiného bychom asi tak byli?
V prvním kvalifikačním skupinovém kole
bude naše škola soupeřit s univerzitou Yudong, Fuhua a Kunyue.
Naší největší starostí je Li Xun z univerzity Yudong.
Li Xun je hlavní postavou plaveckého týmu univerzity Yudong. V posledním Dream Cupu se umístil na sedmém místě.
Co? Jen na sedmém místě? Proč bychom si s ním měli dělat starosti?
Při dlouhých závodech se nevyplatí podceňovat soupeře.
Poslouchejte. V nadcházejících závodech
musíte být opatrní. Ať už vyhrajete nebo ne,
po skončení závodu se všechno vrací k počátečnímu bodu.
-Nebuďte arogantní, rozumíte?
-Ano!
Trenérko Yuan, můžeme začít trénovat? Chci začít brzy.
Dobře, můžete začít.
Co je to s Yibaiem? Proč trénuje jak vyšinutý?
Od momentu, kdy ho Yun Duo označila jako kamaráda, se úplně pomátl.
Pojď.
Tohle je následek lásky. Pokud to sám nezakusí, neporozumí tomu.
Co kdybych se ti dneska místo Lin Ziho vyznal já?
Co kdyby ti řekl, že tě mám rád? Jaká by byla tvoje odpověď?
Co teď? Jen si dělal srandu. Proč jsem to vůbec probírala s Yangyang?
Jsem blbá?
Je to vtipné, Tang Yibai?
Tak dojemné.
Je tak krásný.
Nebylo by fajn, kdyby už mi taky někdo vyznal lásku?
Něco ti povím. V lásce by neměly existovat slova jako "co kdyby" a "možná".
Když od kluka uslyšíš  "co kdybych ti řekl, že tě mám rád?" a uvěříš mu, hned potom ti řekne,
že si jen dělal srandu. Neber to vážně. Nebere ohled na tvoje city. Rozumíš?
Chlapi, co říkají takové věci, jsou nezodpovědní.
-Yun Duo, "Co kdybych ti řekl, že tě mám rád..."
-Cos to řekl?
Ten film má mít premiéru.
Příští týden budeme dělat rozhovor s režisérem Xu Haoze. Dnes ho zkontaktuj, ano?
Dobře. Rozumím. Zkontaktuju ho.
Pitomý film. Nezodpovědné. Když mě máš rád, tak to řekni. Proč tam přidávat to "co kdyby"?
Dobrý den, tady Yun Duo z QKVideo.
Přáli bychom si udělat rozhovor s režisérem Xu. Mohli byste ho přesvědčit?
Aha, chápu. Děkuji za pomoc. Sbohem.
Yun Duo!
Co je? Nemáš dobrou náladu?
Učiteli Sune,
jak jste poznal, že mám problém? Přišel jste mi pomoct?
O co jde? Máš problémy v zábavním průmyslu?
To bude dobrý. Můžu tě naučit, jak máš chodit, ale nemůžu to za tebe dělat.
A co tohle? Pokud máš nějaké potíže, promluv si se svým asistentem.
Na něco přijdete.
Učiteli Sune, jsem jen stážistka.
Jak bych s sebou mohla všude tahat asistenta?
To já neovlivním. Svěřil ti ho šéf.
Svěřil ti ho, tak za něj musíš být zodpovědná.
Režisér, se kterým budete dělat rozhovor,
je oblíbený režisér mého zlatíčka. Mohla bys ho požádat o autogram?
To bude těžké. Volala jsem do jeho kanceláře.
Nezvedají to. Volala jsem dokonce jiným reportérům,
ale prý nepřijímá rozhovory. Už nevím co mám dělat.
Vážně?
Zábavní průmysl je zajímavý.
Něco tě naučím. Když jednáš s lidmi, co nechtějí přijmout rozhovor,
musíš využít svou sílu. Jsi dívka.
Jak holky otravují své přítele. Chápeš?
Přestaňte si dělat srandu. Mám toho dost.
Nedělám si srandu.
To je fuk. Nebudu se tím tvým zábavním průmyslem zabývat.
Musím něco uložit do archivu.
Teď vím, jaké štěstí jsem měla, když jsem měla učitele Suna po boku a dělali jsme sportovní zprávy.
Mentorko, potřebuješ pomoc?
Ne.
Vážně?
Možná znám způsob, jak s Xu Haozem udělat rozhovor.
Fajn, nemluv nesmysly. Jdu.
Kam jdeš?
Samozřejmě najít Xu Haoze.
Co to děláš? Ustup. Udělám to já.
-Dobrý den.
-Dobrý den, pane Xu Haoze.
Jsem stážistka ze zpravodajství QKVideo.
Lin Zi?
Dlouho jsme se neviděli.
Kdy ses vrátil? Proč jsi mi nic neřekl?
Co jsem se vrátil do Číny, mám spoustu práce. Pokud je nám to souzeno, zase se setkáme.
Ty jeden. Co tě tady přivádí?
Pojď dál.
Dlouho jsme se neviděli.
Kdo je to?
To je moje mentorka.
Pojď.
Vím, že to dělat nechcete, ale...
Dobře. Ten rozhovor s vámi udělám.
Co jste říkal? Souhlasíte?
Vždyť jste odmítal... Jak to...
Děkuji vám.
Nemusíte být tak zdvořilá. Ten rozhovor přijmu kvůli tady vašemu svěřenci.
Ale musí být u toho.
Kdyby nebylo Lin Ziho, neexistoval by ani Xu Haoze.
Takže pokud o něco požádá, vyhovím mu.
Dobrá. Není to jen kvůli mně. Je to proto, že jsi profesionál.
Navíc se známe už dlouho,
což může být v tom rozhovoru výhoda.
Dobře. Dlužím ti to. Někdy ti to oplatím.
Režisére Xu, můžeme začít?
Hned teď?
Obávám se, že budete muset počkat do příštího týdne. Stěhuju kancelář.
Podívejte, ještě musím uklízet.
To nevadí. Je to jen uklízení. Pomůžu ti.
Na koleji jsem ti vždycky pomáhal uklízet.
Když to říkáš.
Jasně. Jen udělej ten rozhovor.
-Fajn.
-Do toho!
-Pomůžu vám.
-To je v pořádku. Není to těžké.
To je...
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Dej si pauzu. Už ses nadřel dost.
Vidím, že si kvůli něčemu děláš starosti. Jsem expert,
když přijde na řešení problémů druhých. Povídej.
Není třeba.
Jsem v pohodě.
Dík za vodu.
Děkuji, režisére Xu, že jste přijal dnešní nabídku k rozhovoru.
Pomohl jste mi porozumět těžkostem souvisejícími s režírováním filmů.
Připadala jsem si jako na nějakém kurzu. Hodně jsem se toho naučila.
Bylo mi potěšením.
Během našeho rozhovoru jsem si uvědomil, že to není zas tak špatná věc.
Ano. Mohla bych si vyfotit i pár obrázků vaší kanceláře?
Dobře, to nebude problém. Vyfoťte tolik fotek, kolik chcete.
Tam klidně taky.
To mi připadá povědomé.
Pěkné, že?
Bylo to asi před čtyřmi lety. Taková náhoda. Šel jsem vyfotit pár fotek.
Blízko jezera jsem viděl, jak někdo zachraňuje dívku, která do něj spadla.
Bylo to trochu daleko,
ale později jsem slyšel, že byla ve velkém nebezpečí.
Byl zázrak, že ji někdo zachránil.
Nevíte, jestli měl ten, co ji zachránil, oblečenou bílou košili?
Nejsem si jistý.
Bylo to docela daleko. Neviděl jsem, jestli ji zachránil kluk nebo dívka.
Proč se ptáte?
Protože já jsem ta dívka.
Vy?
Vážně nevíte, kdo ji zachránil?
Proč jsi tam spadla do jezera? Nepamatuješ si, kdo tě zachránil?
Nemůžu toho člověka najít.
Pamatuju si, že měl na sobě bílou košili. Nevím, jak vypadal.
Když jsem se probudila v nemocnici, chtěla jsem mu poděkovat, ale už tam nebyl.
Nevěděla jsem, jak ho najít.
Mám ale hodně fotek,
třeba v tom něco najdete.
Vážně?
Pamatuji si, že moje asistentka ty fotky
vytiskla a vložila je do alba. Vydržte.
Lin Zi, neviděl jsi je tu někde?
Ne.
Jak to, že ty fotky nemůže najít?
To je na houby.
Víš, že tomu zachránci říkám Mořský princ?
Celou dobu ho hledám, ale nemůžu si vybavit, jak vypadal.
Zrovna jsem našla nějaký důkaz, ale je po všem.
Už nikdy nenajdu svého zachránce?
Přestaň tolik přemýšlet. Celou dobu si jen stěžuješ.
Jednou ho najdeš.
Děkuju za to s tím rozhovorem.
Dlužím ti to. Někdy tě na něco pozvu.
Yun Duo.
Ale nic. Jen jsem ti chtěl připomenout, že ředitel Liu chce strukturu toho rozhovoru zítra ráno,
tak dneska už moc nepřemýšlej o svém Mořském princi.
To já jsem mentorka. Žák snad něco připomíná učiteli?
Dávej pozor. Měj se.
Měj se.
Tohle kolo by mělo být pro South Physical z hlediska obtížnosti
jednodušší než to předchozí proti univerzitě Minghua.
Protože momentální soupeř není tak silný jako Minghua. I tak ale musíme sledovat každý závod.
Dream Cup vyhraje přeci ten, kdo nasbírá největší počet bodů.
To je otravné. Proč pořád myslím na Yibaie?
Proč na něj myslím, když na něj chci zapomenout?
Jsem nepoužitelná.
Takhle to dál nejde. Musím se dát dohromady.
Přestaň myslet na Yibaie.
Co je s Yibaiem?
Co se děje?
Doslechl jsem se, že ty rozhovory s Yibaiem možná budou muset ukončit.
Proč? Nelíbily se řediteli Liu?
Promluvme si někde jinde.
Yun Duo,
viděla jsi v posledních dvou týdnech nějaký jeho rozhovor?
Kousek.
Proč jen kousek? Tys ten projekt navrhla.
Nezajímá tě, co se z toho stane, když to po tobě převezme někdo jiný?
Podívej. V posledních dvou týdnech, co to převzala Xiao Cheng,
počet shlédnutí jde dolů.
V čem je problém?
Nevíš, o co jde?
I když to nedokážu říct, cítím to.
Jeho trénink není stejný, jako předtím. Jako kdyby...
Jako kdyby mu všichni dlužili peníze. Není šťastný.
Nechce, aby se k němu někdo dostal, co?
Nemyslím si, že je to jeho problém.
Třeba je jeho trénink stejný jako dřív,
ale divákům to připadá nudné.
To ne.
Podívej. Tady jsi ten rozhovor vedla ty.
Ještě dneska to má vysoký počet shlédnutí.
Navíc to není jen tahle epizoda, která má ten problém.
Tyhle epizody
si poslední dva týdny taky nevedou dobře.
Yun Duo, chápeš, co tím chci říct?
Ředitel Liu už se k tomu vyjádřil.
Pokud bude mít další rozhovor s Yibaiem malý počet shlédnutí.
přestane s tím úplně.
Ahoj, Xiang Yangyang.
Je pozdě. Proč tady jíš sama?
Ženský tým přidal víc činností.
Yangyang, nepřijde ti, že je Yibai poslední dobou divný?
Proč divný?
Pořád se všem vyhýbá, ať už na trénincích nebo na koleji.
Nechce si k sobě nikoho pustit. Nevšimla sis?
Xiang Yangyang, mluvím s tebou. Slyšela jsi mě?
Slyšela jsem tě. Jak se všem vyhýbá? Dneska jsem ho viděla na stadionu.
To jsem říkal obrazně.
Není typ, co by moc mluvil, a poslední dobou trénuje až příliš.
Bojím se, že má depresi. Musím si s ním promluvot.
O čem bys s ním mluvil? Všichni vědí, že je nešťastný kvůli Yun Duo.
Správně. To jsem si myslel.
Takže o čem přemýšlí teď?
Nechápu ho.
Když jsem vyrůstal, měl jsem dobré sebeovládání.
Měl jsem pocit, že mě nikdo nikdy neovlivní.
Věřil jsem, že bych kvůli někomu neudělal nic proti své vůli.
Ale poslední dobou si uvědomuju,
že věci nejsou takové, jaké jsem je očekával.
Jaké věci?
V mém srdci už jsem se rozhodl vidět ji jen jako kamarádku.
Ale když jsem ji potkal,
zpanikařil jsem.
Nemůžu si pomoct, mám ji rád.
Mám ji rád, ale nemůžu jí to říct.
Bojím se, že kdybych jí to řekl, nebyli bychom ani přátelé.
Takže dřív, než bych udělal něco, čeho budu litovat,
jsem se rozhodl držet si od ní odstup.
Je lepší od ní být co nejdál to půjde.
Myslím, že má Yibai pravdu.
Možná je to ten pocit, když máš někoho rád.
To není správné. Proč by sis měla držet odstup od někoho, koho máš ráda?
Chápu ho. Jelikož mu na Yun Duo záleží,
bojí se, že zničí jejich vztah tím, že ji má rád jako něco víc.
Proto se jí vyhýbá.
Co to je za pitomost? Tomuhle se říká mít někoho rád?
Copak to nechápeš? Je vyspělý.
Řekni, jaké je to mít někoho rád?
Jednoduché. Kdybych měl někoho rád, řekl bych jí to na rovinu.
Pak bych ji už nikdy nepustil.
Tak by měl každý normální člověk reagovat.
Takže pokud bys měl někoho rád, řekl bys jí to?
Jasně. Svět je veliký. Je těžké najít někoho, koho máš ráda.
Není čas ignorovat se navzájem.
Takže pokud se ti někdo líbí, řekneš jí to?
Nebudeš se k ní chovat tak, jako ke mně.
Že?
Qi Ruifengu, pamatuj si, cos dneska řekl.
Až najdeš holku, kterou budeš mít rád, uvidíme, jestli dodržíš svoje slova.
Už jsem plná.
Půjdu.
Vypadá to, že je na mě zase naštvaná.
Řekl jsem něco?
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Proč mám pocit, že je tu ponurá nálada.
Jako kdyby se schylovalo k vraždě?
Pojď sem.
Jasně, že to vidím. Jako kdybych si nevšiml,
že dvě hlavní ledové hory prožívají sněhovou bouři.
Tak něco vymysli.
Chtěl jsem vymyslet plán, ale tys mě vyrušil.
Já tě vyrušil?
S tvým IQ vymyslíme akorát posezení s přednášením vtipů.
Třeba dáš zase někoho dohromady.
Co tím myslíš? To jsem podle tebe takový nevyspělý člověk?
Jo.
Podívej se na sebe. Vymyslel jsi, jak někoho s někým zase seznámíš?
Na něco jsem zrovna přišel.
Zlepším atmosféru v našem plaveckém týmu.
Máš plán?
Počkej a uvidíš.
Haló?
To jsem já. Jak se poslední dobou máš?
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫