♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Se snažíš najít štěstí  být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neohlížej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí, nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o vzájemnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 22 -
Je tu fakt moc lidí.
To není moc. Přes den jich tu je víc.
Takže jsi tu celý den čekala na Sun Yanga?
Jo.
Od rána do večera?
A od večera do rána.
Nejenže čekám, ale promýšlela jsem si nápady.
Během dne je tu docela dost vozíku, já si na jeden stoupla a křičela
s velkým plakátem, ale on si mě nevšiml.
Každý den jsem mu napsala dopis a snažila se ho dát někomu ze zaměstnanců s úmyslem,
že mu ho někdo předá.
Takže takhle tvrdě každý den dřeš?
Není to tak těžké. Je to prostě práce.
Upřímně, kdybych nemyslela na tebe, už bych to dávno vzdala.
Takže kvůli mně?
Protože pokaždé, když jsem to chtěla vzdát, myslela jsem na to, jak tvrdě pracuješ na svém snu.
V porovnání s problémy a tlakem, kterému čelíš,
je tohle nic.
Nevzdal ses. Jak bych mohla já?
A taky jsme si něco slíbili. Až vyhraješ Dream Cup, první exkluzivní rozhovor s tebou budu mít na starosti já.
Pokud se do té doby nestanu oficiální reportérkou,
jak bych s mohla dovolit s tebou dělat rozhovor?
Vypadá to, že to kvůli mně jsi takhle unavená.
Tak teď to víš?
Nejsme tu brzo a není zaručeno, že Sun Yanga uvidíme.
Běž zpátky a odpočiň si.
V žádném případě. Nevzdám to dřív než uvidím svého idola.
Počkej tady. Koupím nám pití. Hlídej mi tašku.
Sun Yangu?
Tak rád vás poznávám. Jsem Tang Yibai ze South Physical.
Plavání je velmi únavný sport. Doufám, že v tom budeš pokračovat a nezapomeneš na svůj sen.
Omlouvám se, počkejte chvilku.
Vím, že je to docela náhlé, ale chci vás požádat o laskavost.
Dobře, o co jde?
Mám kamarádku, které tvrdě pracuje jako sportovní reportérka.
Každý den čekala před hotelem, aby s vámi mohla udělat rozhovor.
Tolikrát se dívala na přenosy z vašich závodů,
aby mohla napsat ten nejpravdivější článek.
Existuje tolik atletů. Proč já?
Protože plavání je slabina Asie,
ale počet zlatých medailí, které jste získal, překonal vše, co dokázali ostatní plavci
včetně slavného Popova a Thorpeho. V historii plavání jste jen vy
a Phelps byli několikrát zvoleni jako mistři světa.
Máte talent a tvrdě dřete. Viděl jsem hodně vašich dokumentů.
Dobře. Jelikož sis zvolil plavání jako kariéru, měl by ses snažit.
Ať už děláš cokoliv, musíš ostatním ukázat,
že Číňani dokážou všechno.
Proto jste moje inspirace.
Díky vám jsem v těch nejhorších časech své plavecké kariéry zůstal silný.
Měl bys poděkovat sám sobě. Je dobré, že tak tvrdě pracuješ na svých snech.
Budu se co nejvíc snažit.
Znám jednu dívku s velkými sny, která momentálně čelí těžkostem.
Doufám, že jí pomůžete, protože dře jako vy.
Myslíš tu malou štíhlou holku?
Jo.
Tu si pamatuju. Každý den je před mým hotelem. Je houževnatá.
Můj soukromý trénink dnes skončil. Její pozvánku na rozhovor přijmu.
Vážně? Děkuji.
Nespala jsem.
Musíš být unavená.
Napij se.
Děkuju. Vážně jsem nespala. Přestaň se smát.
Protahovala jsem se. Jsem z toho sezení unavená.
Nesměju se tobě.
Co tím myslíš? Tak to snad brečíš?
Vážně se ti nesměju.
Co je? Kdo ti napsal?
Sun Yang. Napsal mi Sun Yang.
Přijal mou pozvánku k rozhovoru.
Budu s ním dělat rozhovor. Dokázala jsem to!
Konečně se mi to povedlo.
Tang Yibai, děkuju. Jsi vážně můj talisman štěstí.
-Gratuluju.
-Promiň, jsem děsně natěšená.
Honem, sbal si věci. Jdeme za Sun Yangem.
Pojďme.
Tohle.
Pojď.
Dobrý den, Sun Yangu.
Dobrý den, Yun Duo.
Začneme s naším rozhovorem.
Sun Yangu, jste první atlet na světě, který se stal šampionem ve freestylu na 100, 200, 400,
800 i 1500 metrů.
Jste prvním člověkem, který překročil mezeru mezi plaváním na krátkou a dlouhou vzdálenost.
Váš počet získaných zlatých medailí převyšuje počet medailí vašich spoluplavců.
V historii mužského plavání jste byli jen vy a Phelps Světovým šampionátem zvoleni jako VIP.
Jste vzorem každého plavce. Chtěla bych se vás zeptat.
Když jste si šel za svým snem, přemýšlel jste někdy o tom, že byste to vzdal?
Nikdy. Nikdy jsem o tom nepřemýšlel ani v těch nejhorších časech.
Protože věřím, že časem se všechno zlepší.
Navíc do mě až moc lidí vkládá své naděje. Chci všem dokázat,
že asijští plavci dokážou být stejně dobří jako ostatní, proto se nevzdávám.
Takže kdo vás během nejtěžších časů povzbuzoval?
Samozřejmě moje rodina, ti kteří mě milují a ti, které miluji já.
Pokaždé, když na ně pomyslím, cítím vnitřní sílu.
Je to síla, která mi umožnila vytrvat, i když jsem musel plavat
se zlomenou nohou na tréninku před olympiádou v Riu. Ani tehdy jsem to nevzdal,
protože věřím, že pokud mám umřít, tak jen se zlatou medailí v bazénu.
Dobře, pro dnešek to bude všechno. Děkuji vám.
Děkuji.
Páni, jste tak vysoký.
To je docela problematické. Nikdy nenajdu tu správnou velikost oblečení.
Dlouhé kalhoty na mně vypadají jako tříčtvrťáky.
Pak si ostatní myslí, že mi nikdy není zima.
Vážně?
Sun Yangu.
Tang Yibai?
Děkuji, že jste přijal rozhovor Yun Duo.
Měl jsi pravdu, je vážně pracovitá.
Děkuji.
Taky si chci potřást rukou se svým idolem.
Doufám, že budeme mít šanci si s vámi zaplavat.
Dobře.
A tohle jsou...?
To jsou plavci z týmu South Physical. Chtěli jsme vás potkat.
Mohli bychom...?
Chcete se vyfotit?
Raz, dva, tři.
Všichni pojďte sem. Musím vám něco oznámit.
Pojďte sem.
Jsou tu všichni stážisti?
Sun Bufane, kde je Yun Duo? Kolik je hodin? Ještě nepřišla do práce.
Řediteli Liu, je vyčerpaná z rozhovorů. Onemocněla.
Zavolala, že je nemocná a odpočívá doma.
Výsledky jsou jasné. Už za ni mluvit nemůžeš.
První část stáže je u konce.
Stejně jako jsem řekl dřív,
dočasně tu nechám zůstat jen šest nejlepších.
Zbytek odejde.
Učiteli Sune!
Natočila jsem exkluzivní rozhovor se Sun Yangem.
Vážně? Natočila jsi ho?
Je to tady.
Jak jsi to dokázala?
To je dlouhý příběh. Jeho manažer mě pořád odmítal.
Nakonec uviděl můj dopis a napsal mi zprávu. Přijal mou pozvánku k rozhovoru.
Dobrá práce!
Dobře, dobře. Jsou tu všichni stážisti?
Nyní oznámím, kterých šest stážistů zde zůstane.
Pro všechny ostatní je to nešťastný den. Díky za vaši tvrdou práci.
Kvůli důležitosti tohoto rozhovoru
tu Yun Duo zůstaneš jako asistentka
učitele Suna.
Dobře. To je vše. Můžete jít.
To je super. Pomůžu ti.
Yun Duo, dobrá práce.
-Dobrá práce!
-Dobrá práce.
Takhle si zatím Yun Duo nemusí dělat starosti o práci.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Yibai, jdeš ven?
Víš, že se máš vrátit?
Trenére Wu.
Pojď sem.
Kde jsi byl? Nechceš trénovat?
Yun Duo je nemocná. Byl jsem se o ni postarat.
Byl ses o ni postarat?
Jo, a šel jsem s ní dělat rozhovor.
Vzal sis nějaké špatné léky? Proč jsi tak upřímný?
Proč mi radši nelžeš? Už mě nevidíš jako trenéra?
Špatně si to vykládáte. Jen jsem se šel postarat o někoho, na kom mi záleží.
Neudělal jsem nic špatného. Proč bych vám měl lhát?
Trenére, vím, že si o mě děláte starosti.
Ale nebojte se. Yun Duo nebude mou překážkou. Dřív jsem si to neuvědomil,
ale teď vím, že ji mám opravdu rád.
I když mi celý svět bude říkat, že se k sobě nehodíme,
chci, aby zůstala po mém boku a viděla, jak se stanou nejrychlejším plavcem světa.
Počkej, to stačí.
Vezmi si tohle.
Nedovol...
Nedovol, aby to ovlivnilo tvůj trénink.
Běž si odpočinout.
Díky, trenére.
Hezky jsi to řekl. Jsi dobrý lhář.
Ještě lepší než já. Vodíš trenéra za nos.
Co chceš dělat s tím telefonem? Chceš psát Yun Duo?
Pomůžu ti s tím.
Pojďme.
Postavme se tady.
Nestrkej do mě.
Tak.
Yun Duo, pojď sem.
Raz, dva, tři.
Dobrá práce.
Yun Duo, jsi nejlepší.
Co se to stalo? Mám ještě naději?
Jakou naději? Je to velká naděje! Podívej, na kterém místě jsi.
Můžu tu zůstat. Jsem na prvním místě!
Co jsem říkal? Milionkrát jsem řekl, že to dokážeš.
Učiteli Sune, to jste si nemyslel. Předtím jste mi dokonce dal dárek na rozloučenou.
To jsem se snažil zažehnout tvé odhodlání.
Jsi v pořádku?
Nevím, co tím myslíš.
Vidím, že z toho nemáš radost. V práci jsi vždycky byla lepší než Yun Duo.
Nikdy sis nemyslela, že tě jednoho dne překoná.
Dobře. Přiznávám, že nejsem šťastná,
ale není to proto, že mě předčila.
Jen nemám takové štěstí jako ona. Nemám tebe nebo YIbaie, kteří by mě jistili.
Já ji jistím? To si asi špatně vykládáš.
Chceš říct, že Yun Duo mohla udělat rozhovor se Sun Yangem bez toho,
aniž bys jí nějak pomohl?
Mýlíš se. Od momentu, kdy jsem do QKVideo přišel,
ani jednou jsem jí ohledně práce nepomohl,
protože vím, že by to nedovolila. Nikdy by nepřijala charitu.
Její schopnosti jsou navíc mnohem lepší, než si myslíš.
Její dnešní výsledek je díky její tvrdé dřině.
Pokud tu někdo využívá pomoc zvenku, jsi to ty.
Co tím myslíš?
Nic zvláštního. Jen jsem ti chtěl připomenout, že Yun Duo o tobě vždycky přemýšlela jako o své nejlepší kamarádce.
Tvrdě dřela, aby se mohla společně s tebou stát reportérkou.
Nechci, aby sis její činy špatně vykládala.
Co tady děláte? Jaké tajnosti si tady vykládáte?
To nic. Cheng Mei se mě ptala, co si dáme k večeři, abychom to oslavili.
Že, Cheng Mei?
Jo. Rozhovor se Sun Yangem je něco, co si zaslouží oslavu!
Jakou oslavu? Jestli si něco zaslouží oslavu, tak to, jestli se staneme reportérkami.
Jasně, že by se to mělo oslavit! Takže je rozhodnuto.
Najdu restauraci. Navečeříme se, jo?
Musím jít.
O čem přemýšlíš?
O ničem.
Vážně? Chvilku jsem tě sledovala a ty sis toho ani nevšimla!
A všimla jsem si, že se chováš trochu divně.
Divně? Jak?
Nevidím tě poprvé.
O čem jste si s Lin Zim povídali?
Pořád si myslím, že přede mnou něco skrýváte.
Cheng Mei, řekni mi pravdu.
Že spolu tajně chodíte?
Yun Duo, nemluv nesmysly. Jak si to můžeš myslet?
Myslíš si, že jsem tak blbá? Nejdřív jsi
mi řekla, že Lin Zi je tvůj vzor. Ne?
Potom, co jste se vrátili z rozhovoru ze South Physical, jste spolu nějak často.
A během práce tě někdy vidím, jak po něm házíš očko.
Mýlíš se. Mezi námi nic není.
-Jen...
-Jen co?
Ale nějaké city k němu chovám.
Máš ho fakt ráda?
Ztiš se!
Máš ho ráda?
Když řeknu, že jo, nebudeš s tím souhlasit?
Proč bych neměla? Mám z toho radost.
Mám vás dát dohromady?
To není nutné.
I když mi bylo divné, že se k nám přidal bez předchozího vzdělání v oboru,
je to dobrý chlap, který má své sny a cíle.
Za tu dobu, co s ním pracuju, si myslím, že je to dobrý člověk.
Můj ty bože!
I když mi celý svět bude říkat, že se k sobě nehodíme,
chci ji držet v náručí, líbat ji a chránit ji.
Trenére Wu, myslíte, že mám tu dívku rád?
Když tuhle šanci zmeškám, budu vůbec ještě muž?
Jako vážně? Yibai tohle řekl trenérovi?
To je děsně sentimentální.
Slyšel jsem celou konverzaci.
Přísahám, že jsem to řekl tak, jak to bylo.
Neposlouchejte ty jeho kecy. Hrabe mu.
Hrabe mi? To ty jsi tady zamilovaný!
Jsi natolik odvážný, abys přiznal, žes trenérovi řekl, že máš rád Yun Duo?
Yibai, když už jsi řekl, že máš Yun Duo rád, co máš teď v plánu?
Máme ti nějak pomoct?
Ne. Myslím, že bude lepší, když se to nechá přirozeně plynout.
Až přijde čas, řeknu jí to.
To nebude fungovat. Pokud máš někoho rád, musíš jim to říct. Nemůžeš to nechat jen tak plynout.
Jakmile Yun Duo ukradne někdo jiný, budeš toho litovat.
Přesně tak. Musí na ni mít zálusk plno kluků.
Co když se objeví nějaký magnát a odvede ji pryč?
A co tohle? Už mám plán.
Během tvého dalšího závodu všem reportérům řekneš, že máš rád Yun Duo.
"Chci s ní být." Tak se všechno vyřeší.
Děláš z toho veřejné drama.
Přesně to ale chceš! Dát všem vědět, že ji máš rád.
Tak, i když neuspěješ, bude celý svět vědět, že se jí dvoříš.
Pak si ti, co ji mají rádi, dají odstup.
Ne.
Myslím, že bychom se měli soustředit na romantiku.
Všichni jsme sledovali seriály. Během vyznání si většinou hlavní hrdina pro hlavní hrdinku připraví tři věci.
Květiny, romantický ohňostroj a třpytivou bílou.
Co je třpytivá bílá?
Třpytivé bílé peníze.
Tak můžeš zamluvit restauraci s pěkným výhledem,
koupit pár kytek a zaměstnat lidi, aby venku odpálili ohňostroj.
Během toho se Yun Duo můžeš vyznat.
"Mám tě rád. Buďme spolu."
Tak romantické! Vsadím se, že by žádná neodmítla.
Yibai, neposlouchej ho. Jeho metoda je zastaralá a je to zbytečné vyhazování peněz.
Poslouchej mě. Zaručuju ti, že uspěješ.
Proč je to zastaralé? Je to jako z klasického filmu!
Nedíval ses na seriály? Co dělají holky, když vyrůstají?
Seriály o lásce. Romantické knížky.
Yibai, poslouchej mě. Určitě ji tak dostaneš.
Postarám se o ty ohňostroje.
Vyznání není důležité. Důležitější je, jestli k tobě dotyčná něco cítí nebo ne.
Pokud ne, je zbytečné vůbec něco říkat.
Pokud ano, stačí říct jednu věc.
"Mám tě rád." Toť vše. To stačí.
Lingye, takové plýtvání slovy. To je přesně náš problém. Nevíme, jestli Yun Duo k Yibaiovi něco cítí.
Proto potřebujeme, aby se vyznal.
Přesně. Pokud se nevyznáš, jak poznáš, že tě má holka ráda nebo ne?
Kdo říkal, že se musíš vyznat, abys věděl, jestli tě má holka ráda nebo ne?
Ahoj, miláčku.
Vydrž.
Musím to vyřídit.
Ahoj.
Vyznání není důležité.
Důležité je, co ke mně Yun Duo cítí.
Na zdraví.
Jezte.
Lin Zi, Cheng Mei je moje zachránkyně.
Na vysoké mi pomáhala a starala se o mě!
Vážně?
Je tak pozorná, pěkná a ženská.
Když jsme byli ve škole, mělo ji rádo spousta kluků.
Yun Duo.
-Vážně?
-Jasně.
Pokud si dobře vzpomínám, nejsi zadaný, že?
Cheng Mei je taky nezadaná. Co takhle...
Co takhle radši jíst a nemluvit o nesmyslech.
Když se na vás tak dívám, hodili byste se k sobě.
Hodíte se k sobě.
Cože?
Počkat! Moje domácí říkala, že dnes potřebuje mou pomoc, musím se rychle vrátit domů.
Jak jsem na to moha zapomenout? Vy dva jezte, musím jít.
Počkej! S čím musíš pomoct?
Vodovodní potrubí...
Ještě jste ani nezačali jíst, tak neplýtvejte. Jezte.
Zaplatím to za vás. Dobrou chuť!
-Nedělej to.
-Yun Duo.
Nevím, co se s ní dneska děje. Možná se u nich doma vážně něco stalo.
Tak to sníme, ne?
Promiň, přešla mě chuť.
Jez, musím jít.
Lin Zi!
Lin Zi a Cheng Mei si to musí užívat.
Yun Duo!
Lin Zi!
Kde je Cheng Mei?
Pojď. Nastup si.
Co se děje?
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Proč jsi od Cheng Mei takhle odešel?
Co je? Proč nemluvíš?
Nebyla tam snad dobrá atmosféra?
Stalo se něco?
Můžeš  s tím přestat?
Uvědomila sis, že je nezdvořilé mě a Cheng Mei dávat dohromady?
Cheng Mei je úžasná. A má tě ráda.
Neříkala jsem to, aby byla atmosféra přirozenější.
Aby to nebylo rozpačité. Proč jsi tak naštvaný?
Nic netušíš. Zvážila jsi vůbec možnost, že už někoho mám rád?
Máš někoho rád?
Proč jsem se tě nejdřív nezeptala?
Jako idiot jsem se vás snažila dát dohromady.
S tím je konec. Jak to řeknu Cheng Mei?
Nevíš ,koho mám rád?
Ne. Kdo je to? Znám ji?
Jmenuje se Yun Duo.
Yibai, už ses vrátil?
Jsi zpátky?
Vrátili jste se z práce?
Byli jsme spolu na večeři. Už bylo pozdě, tak jsem ji dovezl domů.
Dobře. Pokračujte.
Chceš něco na pití?
Ne, díky.
Fajn.
Co je? Bojíš se, že si to Yibai špatně vyloží?
Nebo se snažíš přijít na způsob, jak mě odmítnout?
Neboj se. Nepotřebuju tvou odpověď slyšet hned.
Jen jsem chtěl, abys to věděla. V budoucnu už nic takového nedělej.
Špatně si to vykládáte. Mezi Yun Duo a Tang Yibaiem nic není.
Protože Yun Duo je moje přítelkyně.
Jmenuje se Yun Duo.
Vždycky pro mě budeš prcek, který potřebuje chránit.
Yun Duo.
Chci si s tebou promluvit.
Lin Zi se ti vyznal. Cos mu na to řekla?
Slyšel jsi to? Já...
Jo, slyšel jsem všechno. Říkal, že tě má rád.
Odpověděla jsi mi na to?
Ne.
Cítíš k němu něco? Cos mu řekla potom?
Nevím.
Nevíš. Jak to, že nevíš?
Pokud máš někoho ráda nebo ne, musíš to vědět hned.
Jen nevím, jestli bychom se k sobě hodili.
Co by se stalo, kdybychom spolu byli a jak dlouho bychom spolu vůbec byli?
Tolik otázek. Nemůžu na to odpovědět hned.
Co kdyby se ti nevyznal Lin Zi, ale já?
Co, kdybych ti řekl, že tě mám rád?
Jaká by byla tvoje odpověď?
Nedělej si tu ze mě srandu.
Jeden Lin Zi stačí na to, aby mě z toho bolela hlava. Neotravuj mě.
Nedělám si srandu. Myslím to vážně.
Chci, aby sis ujasnila, jestli k Lin Zimu něco cítíš.
Proto jsem se tě zeptal, jaká by byla odpověď, kdybych se ti dnes vyznal já.
Odpověděla bys stejně jako Lin Zimu?
Řekni.
Kdybys mi řekl, že mě máš rád...
Pak bych ti řekla...
Řeknu ti pravdu.
Momentálně jsi pro Yibaie překážkou.
Nemožné.
Cos to řekla?
Že je to nemožné.
Proč?
Proč jsi Lin Zimu řekla, že nevíš, ale mě "nemožné"?
Není pro tebe lehké se vrátit k plavání.
Teď je pro tebe nejdůležitější plavání a závody.
Jak bys mohl mít čas na randění? To by nešlo.
Navíc jsme spolu v kontaktu jen proto, že jsi sportovec a já reportérka.
Co kdybys jednoho dne už sportovcem nebyl, a já nebyla reportérkou?
Už bychom nebyli ani v kontaktu.
Proč by ne?
Řekli jsme si to předtím. Na náš status atlet a reportérka zapomeneme.
Byla to snad lež?
Ne...
Dobře. Dobře, dobře. Už mi to nemusíš vysvětlovat.
Ptal jsem se jen na to, co kdyby. Neznamená to, že tě mám rád.
Yibai, jsi zpátky?
Nešel jsi zjistit, co k tobě cítí Yun Duo?
Zjistil jsi něco?
Ale ne. Jak se to tváříš?
Odmítla tě?
To není možné. Yun Duo tě nemůže odmítnout.
Nebo má ráda mě?
Yun Duo se vyznal Lin Zi, ne já.
Lin Zi?
Cože? Co řekla Yun Duo?
Že neví.
Neví. Co to má být, že neví?
Pokud má někoho ráda, je to jasné. Pokud ne, tak prostě ne.
Co to je za odpověď, že neví?
Neboj se. Řekla, že neví?
Neřekla "dobře". Ještě máš šanci.
Její odpověď Lin Zimu byla, že neví.
Mě odpověděla "nemožné".
Nemožné?
Yibai, co to je za výraz? Copak to chceš vzdát?
Jak to můžu vzdát? Myslím si,
že si Yun Duo nikdy nepomyslela, že bychom měli jinou možnost.
Bere mě jen jako kamaráda.
Kamaráda?
Navíc...
Qi Ruifengu, opovaž se někomu říct, že mám rád Yun Duo.
Proč?
Bojím se, že pokud bys něco řekl, už bychom nemohli být ani kamarádi.
Ani kamarádi? Proč?
"Co kdybych řekl, že tě mám rád? Jen 'co kdyby'."
Nemusel použít to "co kdyby".
Co si Yibai myslí?
I kdyby nepřidal to "co kdyby", vím, že je to nemožné.
Proč se mě ptá na tak divnou otázku?
Má snad při tréninku čas? Baví ho si ze mě dělat srandu?
Řekni, Erbai.
Načasování a titulky  Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Co když uvidím Lin Ziho?
Co mu řeknu?
Yun Duo.
Dobré ráno.
Dobré. Už jsi snídal?
Co?
Jsi roztomilá.
Nenuť se.
Vím, že to, co se stalo včera, by mohlo ovlivnit náš vztah na pracovišti.
Proto se chováš mile, aby ses vyhnula rozpakům, co?
Budu dobrý asistent a budu se chovat hezky.
Jelikož jsi mi nedala odpověď, znamená to, žes mě ani neodmítla.
Co tím myslíš? Kdybych tě odmítla...
Dobře.
Můžeš mě odmítnout. Je to tvoje právo.
Ale právo mužů je o dívku usilovat.
Jednou mě odmítneš, vyznám se ti podruhé.
Odmítneš mě znovu, budu se ti dvořit, dokud mě nepřijmeš.
Dobře, pojďme do práce, číslo jedna.
Do toho.
Myslí to vážně?
Jak se s ním teď můžu bavit?
Deset vteřin.
Pořádně.
6, 5, 4.
Jmenuje se Yun Duo.
Kdybych se ti dnes vyznal já, co bys řekla?
Nemožné.
Připravte se na žabí výskoky.
Připravte se. Běžte.
Tang Yibai.
Tang Yibai!
♫Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, budu tě objímat až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí, s tebou v mé mysli, má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫