♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí, nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Umožňuje mi to ale hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 28 -
Yun Duo.
Kde je Cheng Mei? Jak to, že je její stůl prázdný?
Sedí někde jinde?
-Rezignovala.
-Rezignovala?
Proč? Přestaňte si dělat legraci!
Duo Duo, dobře mě poslouchej.
Až to uslyšíš, nenaštvi se.
Co přesně se stalo?
Dne ráno
šla Cheng Mei za ředitelem Liu
a přiznala se, že to ona smazala ty dokumenty. Svedla to všechno na tebe!
To není možné. To není vtipné.
-Cheng Mei je moje nejlepší kamarádka, to by neudělala.
-Dobře, dobře.
Yun Duo, nedělám si legraci.
Vím, že jste si byly velmi blízké.
Ale musíš pochopit, že svět je...
Tohle je pracoviště, Yun Duo.
Na pracovišti tě bodne do zad i ten, kdo se před tebou chová jako anděl.
V tomhle případě kamarádka, který ti vždycky fandila.
Ale učiteli Sune, nemyslím si, že je to opravdu možné. To by mi neudělala.
Nedošlo k nějakému nedorozumění? Jdu ji najít.
Yun Duo!
Cheng Mei!
Cheng Mei! Počkej!
Nikam nejede, pane.
Co to děláš?
To se chci zeptat já tebe. Vážně odcházíš?
Slyšela jsem, že—
Co se stalo? Došlo k nedorozumění?
K žádnému nedorozumění nedošlo.
Stalo se přesně to, co říkají ostatní.
Nevěřím tomu, co říkají ostatní. Chci to slyšet od tebe.
Pokud mi to nevysvětlíš, nikam nejedeš.
Co chceš slyšet?
Co ode mě chceš ještě slyšet, když už se to dostalo až sem?
Chci slyšet vysvětlení.
-Řekni mi, co se stalo. Došlo k nedorozumění—
-Yun Duo,
sama už víš, že jsem to na tebe hodila.
Proč se nepodíváš realitě do očí?
Neříkej mi, že sis naivně myslela, že jsem to udělala kvůli nějakým osobním problémům?
Myslíš si, že jsem to udělala, protože jsem neměla jinou možnost?
Fajn. Řeknu ti důvod.
Jediný důvod, proč jsem to udělala, je tohle:
Nenávidím tě.
Chci, abys mi zmizela ze života. Čím dál, tím líp.
Cheng Mei...
Nemluv na mě! Nechci slyšet tvůj hlas.
Pokaždé, když tě slyším, vzpomenu si na svoje selhání.
Prohrála jsem s tebou.
Prohrála?
Vážně to nevíš?  Jen jeden stážista se stane reportérem.
Člověk, kterého si ředitel Liu chce udržet,
jsi ty, ne já.
Kvůli tomu jsi...
Jo.
Jen proto, abys dobrovolně odešla, smazala jsem ty soubory a svedla to na tebe.
Oklamala jsem tě a řekla ti, že ředitel tě potrestá a bude lepší, když rezignuješ.
Udělala jsem to kvůli tomu, abych se dostala na první místo.
Už to chápeš?
Nebreč přede mnou.
I když jsi tak naivní, to jsi mě vůbec nepodezírala?
Máš pravdu, nepodezírala.
Jak bych mohla podezírat někoho, kdo při mě stál tak dlouhou dobu?
Někoho, kdo mi vždycky pomohl
a kdo mě vždy vyslechl.
Jsi moje kamarádka, moje nejlepší kamarádka.
Právě proto, že jsi moje nejlepší kamarádka, nemůžu uvěřit, žes to udělala.
Co jsem udělala?
Věděla jsi, že mám ráda Lin Ziho, ale pořád ses na něj lepila.
Víš, že tě má rád, ale nedržíš se od něj dál!
Jen přede mnou se chováš jako nevinná a sladká mladá žena.
Tvůj nejasný přístup
mu znemožňuje tě nechat jít a všimnou si mě.
Takhle se ke mně chováš kvůli Lin Zimu?
Je to důležité?
Každopádně už to nebude jako dřív.
Ale o nic nejde.
Přátelé přicházejí a odcházejí. Je to normální.
Člověk neodchází proto, že má novou naději.
Spíš proto,
že nejsou spokojeni s momentální situací.
Pěkné.
Cheng Mei!
Už jdu.
Cheng Mei, kam jste s Yun Duo odběhly?
Všichni na vás čekali.
Promiň. Šly jsme s Yun Duo do knihovny kvůli článkům do našeho projektu.
Ztratily jsme pojem o čase. Promiň.
Neměly jsme čas vám to říct,
ale kvůli tomuhle projektu nemusíme pracovat tak poctivě.
Jak to?
Včera jsem si uvědomila, že škola mého staršího bratra měla minulý rok stejný projekt.
Pročetly jsme si to a uvědomily si,
že jen upravíme pár věcí a použijeme ten materiál.
Vážně?
Jo. Podívej se sama.
To je pravda. Jejich téma je úplně stejné, jako to naše.
Dokonce tu mají i články. Tohle můžeme hned odevzdat.
Že jo? Je to vlastně díky Xiao Mei.
Vypadá to, že budeme moct náš projekt odevzdat bez námahy.
Nemyslím si, že je to správné.
I když jsou informace a téma stejné,
nemůžeme se chlubit cizím projektem.
To je plagiátorství, není to správné.
Jaké plagiátorství? To udělal můj bratr.
Říkal, že si to můžu vzít a použít to.
Profesor nám dal tenhle úkol proto, abychom se naučili, jak vytvořit projekt,
ne jak se chlubit cizí prací.
Yun Duo, je to jen skupinová práce.
Není to nic důležitého.
Navíc s tím všechny souhlasíme. Je to nejlepší a nejrychlejší plán.
Tady jde o princip.
Co je špatné, je špatné. Jen proto, že si myslíte, že je to správné, neznamená, že to tak je.
Jsi tak otravná. Proč se radši nepřipojíš k jiné skupince?
Přesně. Kdyby nebylo Cheng Mei, v naší skupince bychom tě ani nechtěly.
Pokud to je tak, že jsem porušily tvoje zásady,
budiž. Připrav si ten projekt sama. Přestaň nás tahat na dno.
To stačí. Řekla snad něco špatně?
Berete cizí práci, přivlastňujete si ji a děláte, jakože je to normální.
Možná vám to tak nepřijde, ale je to ostuda. Na, nechci to.
Yun Duo, pokud chtějí kopírovat cizí práci, ať je po jejich.
Půjdeme hledat víc informací.
Cheng Mei, promiň.
Co? Proč se omlouváš?
Tohle měl být projekt pro čtyři lidi, ale zbyly jsme jen my dvě.
A kvůli mě ses pohádala se svými  kamarádkami.
Přestaň. Nikdy jsem nechtěla kamarádit s někým, kdo nerozliší dobrou věc od špatné.
Navíc se musím zastat své nejlepší kamarádky.
Pokud se někdo opováží tě přede mnou šikanovat, šikanují i mě.
Místo toho, aby ses mi omlouvala, se připrav na ten projekt.
Máme plno informací, které musíme utřídit.
Dokud se budeme snažit, uspějeme.
Ať se stane cokoliv, myslím,
že se společně staneme reportérkami.
Budeme na tom pracovat společně.
Ty a Lin Zi...
chodíte spolu tajně?
Kdybych řekla, že jo, vadilo by ti to?
Proč by mi to vadilo? Budu šťastná, když si někoho najdeš.
Neplýtvejte jídlem. Snězte to. Je to na mě.
Dobrou chuť!
Yun Duo!
Promiň, přešla mě chuť.
Sněz si to, já půjdu.
Lin Zi—
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team@Viki.com
Erbai.
Yun Duo, jsi doma?
Tetičko Lu!
Vaříte večeři?
Jo, je to vyčerpávající jako vždy.
Jdu vám pomoct.
Rychle, bez tebe to nezvládnu!
-Tetičko Lu.
-Ano?
Neříkala jste, že to nezvládáte?
Jo. Nezvládám těm zvířatům radit,
jak uvařit večeři. Myslíš si, že je to jednoduché?
Zvířata?
Ti dva. Jak těžké je něco uvařit?
Už musíte mít hlad.
Večeře se ještě vaří, hned tak nebude.
Zatím si dejte milkshake.
Děkuji.
Rádo se stalo.
Co děláš doma?
Brzo je zkouškové a trenérka Yuan řekla,
že všechen trénink se odkládá, dokud zkoušky neskončí, tak jsem šel domů.
Takže máš něco jako prázdniny?
Ani ne. I když nemusím trénovat, musím se učit.
Trenérka říkala, že ti, kdo nedají zkoušky, nemůžou závodit.
Neměl by ses teda učit na koleji?
To jsem taky chtěl, ale je tam ten blázen Qi Ruifeng.
Když je tam, nemám chvilku klidu a ticha.
Nemůžu si tam ani pořádně odpočinout, natož si číst knížku.
Tak jsem přišel sem.
Přišel jsem,
abych našel motivaci ke studiu.
Mluvíte o škole, že jo?
Že mluvili o zkouškách?
Ale proč mi to trochu připadalo
jako flirtování?
Mýlím se?
Myslím, že máš pravdu.
Taky si to myslíš?
Tati, mami, nebuďte takoví.
Vlastně... Yun Duo a já už nějakou chvilku—
Děláme rozhovor.
Přišel jsi právě včas. Jdeme na to.
Nebudete jíst?
Ne, stačí mi tohle.
Yun Duo, nezapomeň vyvenčit Erbaie.
Dobře!
Proč posíláš Erbaie s nimi?
Jako vyzvědače.
Vyzvědače? Odkdy rozumíš psí řeči?
Jak bych asi tak mohla rozumět psí řeči?
Za chvilku půjdu za nimi a budu odposlouchávat.
A když si mě všimnou?
Řeknu, že jsem si přišla pro Erbaie.
Už ti to vůbec nemyslí.
Dobrý nápad.
Chtěl jsi jim říct, že jsme spolu?
Vadí to?
Můžu s tebou něco probrat?
Co?
Mohli bychom to před nimi udržet v tajnosti?
Proč? Jsou to mí rodiče.
Nebude vadit, když se to dozvědí.
Navíc máma nám už jednou zařídila rande naslepo.
-Ale...
-Žádné ale. Už jsem ti slíbil, že to neřeknu týmu.
To se od tebe mám držet dál i doma?
Ale jsem váš nájemník. Bydlím tady.
Kdyby to věděli, bylo by to divné.
Asi jo. Mozek mojí mámy je stejný, jako má Qi Ruifeng.
Pokud to bude vědět, udělá něco nečekaného.
Třeba mě dovleče k vašim domů a bude vyžadovat, o svolení sňatku.
Vážně?
Yun Duo,
řekni mi pravdu. Lituješ toho, že jsi se mnou?
Proč? Jasně, že ne.
Nebo se stydíš za svého přítele. Nechceš, aby o mně ostatní věděli.
Ne.
Dokonce jsem si vymyslel výmluvu, abych tě mohl vidět, protože se mi stýskalo.
Nevypadáš šťastně, že mě vidíš.
Ne. Jsem ráda, že jsi doma.
Dneska jsem měla špatnou náladu, po cestě domů jsem brečela.
Když jsem tě uviděla, hned mi bylo líp.
Brečela jsi? Co se stalo?
Není divu, když jsi říkala, že tvoje budoucnost je nejasná.
Pamatuješ si na Cheng Mei?
Jo. Není to tvoje nejlepší kamarádka?
Převzala po tobě ty rozhovory.
To je ona. Byla moje dobrá kamarádka,
ale už nejspíš není.
Co se stalo?
Dnes jsem si uvědomila, že mě celou dobu nenáviděla.
Byly jsme kamarádky od vysoké.
Bylo to poprvé, co jsem odešla z domu.
Nebyla jsem společenský typ, tak jsem jídávala sama.
Co to jíš? Je to dobré?
Je to v pohodě.
V pohodě? Vidím, že každý den máš to samé. Myslela jsem si, že je to fakt dobré.
Tak to není. Jen nevím, co je v okolí dobré.
Proto jím jen tohle.
Tak proto? Přestaň jíst.
Někam tě vezmu.
Pojď.
Cheng Mei.
Tenkrát se ke mně chovala tak hezky.
Kdyby nebylo jí,
nepřizpůsobila bych se životu na vysoké tak rychle.
Díky Cheng Mei jsem se ve městě
cítila jako doma.
Chtěla jsem pracovat na našem snu, abychom se obě staly reportérkami.
Protože jsem věděla, že Cheng Mei není jen kamarádka,
byla i moje rodina.
Takže potom, co jsem zjistila, že mě vlastně nenávidí,
cítím se hrozně. Byly jsme tak dobré kamarádky.
Co se stalo?
Rozumím ti.
Protože tuhle otázku jsem si jednou pokládal taky.
Ruifeng, Ouyang a já jsme bývali nejlepší přátelé.
To, co držíme v ruce, není rozhořčení, ale odhodlání.
Dokud budeme úspěšní, nepustíme to.
Už neprohrajeme.
V ten moment bych si nikdy nepomyslel,
že můj nejlepší kamarád se ke mně jednou
bude chovat jako nepřítel.
Nepřítel? Bylo to tak vážné?
Cítím, že Ouyang mě
nejen nenávidí, ale opovrhuje mnou.
Už nejsem jako dřív.
Ať na hřišti nebo v bazénu,
nikdy už mě neporazíš.
Budeš se cítit špatně, pokud se s ním setkáš tváří v tvář?
Budeš se mu chtít vyhýbat?
Lhal bych, kdybych řekl, že se necítím špatně. Ale vyhýbat se mu nebudu.
Nebudu od něj utíkat.
Protože vím, že pokud uteču,
už se nikdy neudobříme.
Ouyang Heng tě nenávidí. Pořád se s ním chceš udobřit?
Moje srdce mi říká,
že jednou mě zase uvidí jako bratra.
To si tak věříš?
To bych neřekl. Jen nechci ničeho litovat.
Litovat?
To, že jsem
několik let nemohl závodit, mě naučilo,
že hodně věcí se postupem času změní.
Zranění na těle se zahojí.
Rozchod se časem zapomene.
Jen
zklamání nezmizí.
Takže pro to, abys nebyl zklamaný, ses vašeho kamarádství nevzdal?
Přesně tak. Co ty?
Pokud ztratíš Cheng Mei,
budeš toho litovat?
Samozřejmě.
Byly jsme dobré kamarádky.
Tak nedovol, abys toho litovala.
Zkus najít způsob, jak vaše přátelství zachránit.
Ničeho nelituj.
Šla tetička Lu ven?
Yibai, Yun Duo, dnes je tak hezký den,
můj manžel a já jsme se rozhodli, že půjdeme na rande.
Necháme vám na starosti dům. Vzali jsme s sebou i Yibaie.
Až přijde čas, měli byste ve vašem nevinném vztahu postoupit dál. Ale buďte opatrní!
Až na to přijde, musíte se trošku držet zpátky.
Dobré ráno.
Co je to.
Nic.
Ukaž.
Nic to není.
Udělal jsem ve svém minulém životě něco hrozného? Moje matka miluje, když mě mučí.
Asi šli ven. Jsme tu jen my dva.
Už jsi snídal? Něco ti nachystám.
Máma už něco nachystala.
Promiň. Neviděla jsem to.
-Promiň.
-To je v pohodě.
Najezme se.
Měla bych něco říct?
Ale pořád myslím na vzkaz od tetičky.
Až na to přijde, musíme se držet zpátky.
To je poprvé, co jsem s Yun Duo doma jako její přítel.
Mám něco udělat?
Bude to blbost, když se zeptám, jak se má?
Nebo se jí mám zeptat, jestli chce jít ven?
Čemu se směješ?
Jsi snad dítě? Máš od jídla celou tvář.
Jdu otevřít.
Kdo je to?
Pošta.
Vydržte.
Nazdar! Dneska je tak hezky, musíš se cítit osamoceně.
Neboj se. Byl ti doručen krásný kamarád.
Jsem tak věrný, co?
Pojďte dál.
Ještě si dám dvě sklenice džusu.
Qi Ruifengu, pokud si budeš takhle poroučet, můžeš jít.
Promiň. Dám si tedy radši tři sklenice.
Švagrová, dám si tři sklenice džusu.
Nevíš, kdy přestat? Uškrtím tě.
Já vím, promiň.
Yibai, ještě ho nech žít. Zbav se ho až potom, co pro nás vyhraje Dream Cup.
Kdyby se tě Yangyang nezastala, byl bys mrtvý.
Yibai, pokud by nás Feng nedovedl k tobě domů,
nevěděli bychom, že se tu hnízdíš s Yun Duo.
Ming Tiane!
Není to tak, jak si myslíte.
Máma Tang Yibaie mi to tu pronajímá. Nespím tu s ním.
Přesně, nespí spolu. Jen trénují.
Až se vezmou, stejně budou bydlet tady. Zvykají si na to.
-Je to tak, švagrová?
-Jaká švagrová?
Měla by sis na to oslovení zvyknout. Trenéři a fanoušci
brzo zjistí, že jste spolu. Zvykni si na to.
Přestaň blábolit.
Nechodím s Yibaiem.
Pořád to veřejně nechcete přiznat. Ale chováte se jako pár.
Přesně. Máte se rádi.
Není normální, abyste teda nebyli spolu.
-Tohle...
-Přestaňte to Yun Duo znepříjemňovat.
Opravdu spolu nejsme.
To ne! Už jsem toho jako Amor udělal tolik.
Už jsem ji střelil šípem a pořád spolu nejste.
To není normální!
Yun Duo je ta, která se mnou nechce být.
Tang Yibai, ty...
Ano. Ještě spolu nejsme.
Ale snažím se, co to jde. Snažím se ji dělat šťastnou, dokud mě nepřijme.
To je zajímavé. To je dobrá metoda.
Krásné. Není divu, že jsi můj nejlepší kamarád.
Tang Yibai, pojď sem. Musím si s tebou promluvit.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Neříkali jsme si, že o nás nikomu neřekneme? Proč jsi to Ruifengovi povídal?
Slíbil jsem ti, že nikomu neřeknu, že jsme spolu.
Ale neřekl jsem, že nedám ostatním najevo, že tě mám rád.
-Ty...
-Neboj se. Není to poprvé, co vidím Qi Ruifenga.
Je jako moje matka. Miluje, když vidí, jak mě někdo mučí.
Takže pokud to před ním budeš skrývat, bude to horší a horší.
Měli bychom se chovat tak, jak chce. Pak nás nechá být.
Hej!
O čem si to tady vykládáte?
Kvůli tvým řečím je Yun Duo nešťastná.
Cítí se trapně, protože všichni vědí, že ji mám rád.
Yun Duo, tak se to dělá. Nenech, aby tě Yibai získal tak jednoduše.
Jen, ať se snaží. Trošku ho potrap.
Yibai, něco ti povím. Yun Duo je nejlepší kámoška, než na ni budeš něco zkoušet, musíš přejít přes mě.
Pokud mi ublížíš, nenechám tě, aby ses jí jenom dotkl.
Yun Duo, pojď. Neobtěžuj se s ním.
Proč tu tak stojíš? Běž nám nalít nějaké pití. Jak chceš vůbec získat holku?
Pojď. Nevšímej si ho.
Hej.
Qi Ruifengu, vážně bys měl zajít k doktorovi.
Měly by tě přitahovat roztomilé holky.
Jak tě může přitahovat někdo, jako je Yangyang?
Vůbec nemůžu myslet.
Qi Ruifengu, co děláš? Učíš se?
Přišli jste tak brzo ráno, abyste Yibaiovi pomohli s učením. Co jste se už naučili?
Yibai nic neřekne, proč tolik mluvíš?
Přeci jenom jsem tě jednou doučovala angličtinu. Pokud si u zkoušky nepovedeš dobře, ztrapníš mě.
Dobře, otevři tu učebnici. Pomůžu ti.
Nechci se učit. Běž si učit Ming Tiana.
Ming Tian je chytrý. Nepotřebuje mou pomoc.
Počkej, někdo mi volá.
Haló, tady Qi Ruifeng.
Jie'er? Proč mi voláš?
Učím se doma u Yibaie.
Na jídlo? Myslím...
Pamatuj si, Qi Ruifengu,
jsi normální zdravý chlap.
Měly by se ti líbit holky jako Jie'er.
Ne holky jako Yangyang.
Dobře. Pojďme se najíst. Až tady skončíme, dám ti vědět.
Měj se.
Slyšeli jste? Královna krásy nás zve na jídlo. Učte se.
Já nejdu. Máma mi řekla, ať se najím doma.
Na zdraví!
Po učení se musíme pořádně najíst.
Pořádně jez.
Díky.
Páni. Ty budeš dobrá máma. Jsi tak hodná.
Dobrý večer. Naše restaurace dne pořádá speciální akci. Pokud se u nás vyfotí pár při polibku,
dostane jídlo zdarma. Je tady nějaký pár?
Jste pár? Chcete se zúčastnit?
-My jsme...
-Omlouvám se.
Není to moje přítelkyně. Zatím.
Zatím?
Ano. I když ještě ne,
brzo bude. Příště se zúčastníme.
-Dobře. Omluvte mě.
-Díky.
Najez se víc.
Zvládnu to sama.
Díky.
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku. Příště budu opatrnější.
Slyšeli jste? Jie'er řekla "příště".
To znamená, že příště zase přijde s Qi Ruifengem.
Třeba se spolu vyfotí, aby Ruifeng získal maso zdarma.
Přestaň být tak vlezlý. Nevidíš, že je to Jie'er nepříjemné?
Navíc, kdybych šel na rande, vám bych to fakt neřekl.
Takže plánuješ rande jen s ní?
Pokud bude chtít, klidně.
Musím si odskočit.
Proč držíš tu sójovku?
Musím na záchod.
Uklidni se Yangyang.
S kým ten idiot půjde na rande, není tvoje věc.
Musíš se uklidnit.
Uklidni se. Slyšíš? Uklidni se.
Nesedí u toho stolu Qi Ruifeng a Tang Yibai?
Jo. Kdo je ta holka, co sedí vedle Qi Ruifenga?
Vypadá docela dobře.
Hodí se k sobě.
Že by jeho přítelkyně?
Musíš se uklidnit.
Na co koukáš? Nikdy jsi mě neviděl?
Proč jsi tak hrozná?
Když jsme jedli, tak jsem si všiml, že se chováš divně.
Já a divně? Ty jsi divný.
Jak?
Když je na blízku Jie'er, chováš se jinak.
Dokonce jsi ji pozval na rande. Řekni mi pravdu. Máš ji rád?
Neříkala jsi, že ti do toho nic není? Proč se ho na to ptáš?
Pokud řekne, že ji má rád, co s tím uděláš?
Qi Ruifengu, přestaň zírat.
Přemýšlej, jak odpovíš. Je to důležitá otázka. Nesmíš odpovědět špatně.
Proč se na mě dívá a neodpovídá? Zjistil, že ho mám ráda?
Bojí se, takže neodpovídá?
Proč na mě zírá? Jsem nervózní.
Mám říct jo nebo ne? To je fuk. Něco řeknu.
Jo. Mám ji rád. Copak nemůžu?
Má ji fakt rád. Uklidni se.
Klid. Nenech, aby se dozvěděl, že ti na něm záleží.
No jo, jasně. Jie'er je hodná holka. Musí ji mít rádo víc kluků.
Bojím se, že ji ale nezískáš.
Řekl jsem ti, že mám rád někoho jiného a ty se pořád směješ?
Yangyang, vážně ti na mně nezáleží.
Jo, bojím se, že ji nezískám.
Co kdybys mi ji pomohla získat?
Ty idiote. Ty jsi fakt něco.
Je jedno, že mě nemáš rád, ale abych ti pomohla získat jinou holku?
Jsem tak rozčilená.
Chceš, abych ti pomohla získat holku?
Jo, pokud ti to nevadí.
Proč by mi to vadilo?
-Mohlo by to pro tebe být nepříjemné.
-Nepříjemné?
Nebude to nepříjemné. Jsme z jednoho týmu. Nic k tobě necítím,
proč bych se měla cítit nepříjemně?
Nenuť se do toho. Pokud to nechceš udělat,
nemusíš. Jen mi to řekni. Nevadí to.
Pomoct ti získat holku není nic výjimečného. Proč by mi to mělo vadit?
Dobře. Dohodnuto.
Fajn.
Dohodnuto.
Yibai, my půjdeme. Běž na svoje rande s Yun Duo.
Mějte se.
Takové drbny.
Vlastně mi dali dobrý nápad.
Co kdybychom někam zašli?
Ne. Ještě se musíš učit.
Měl by sis jít odpočinout.
Tak dobře.
Pojďme domů.
Nevykládej si to špatně, nedržíme se za ruce.
-Jen ti je zahřívám.
-Zahříváš mi ruce?
Ochladilo se. Bojím se, že nastydneš, proto ti zahřívám ruce.
Pokud se bojíš, že nás někdo uvidí,
schovám ji sem.
Je zima?
Cheng Mei!
-Počkej.
-Cheng Mei...
Mám pocit, že nemáme o čem mluvit.
-Půjdu.
-Počkej.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví, i když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky. Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ♫
♫ Ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky. Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ♫
♫ Ošizeni ♫