♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Se snažíš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neohlížej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí, nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 30 -
[ Nákupní centrum AEON ]
Yun Duo, posaď se.
Dáš si něco k pití?
Tohle stačí.
Dobře.
Cheng Mei, dřív jsi—
Už nemluvme o tom, co bylo. Stalo se.
Už není o čem mluvit.
Řekla jsem ti, ať se sejdeme kvůli něčemu důležitějšímu.
Povídej.
Musíš si dávat pozor na Lin Ziho.
Na Lin Ziho?
[QKVideo]
Mám novinky!
Slyšela jsem, že QKVideo brzo začne financovat slavná společnost Jiedong.
Jakmile nás začnou financovat, náš sportovní sektor se odpojí.
To je úžasné. To znamená, že sportovní sektor bude nezávislý.
Přesně tak.
Ze sportovního sektoru bude samostatné odvětví.
Založíme QKSports. Prvním projektem
bude letošní Dream Cup.
Ten, kdo bude dohlížet na celkovou funkci,
bude pan Sun Bufan.
Lin Zi je James Lin, o kterém jsem ti říkala.
Jak je to možné? Vždyť říkal, že to není on.
Jak by to nebylo možné? Poslouchej.
QKVideo brzy začne spolupracovat s Jiedong.
Co je Jiedong? Je to jeden z největších investorů v Číně.
Ten, kdo někoho dokáže přesvědčit ke spolupráci, není jen bezvýznamná osoba.
Ten den jsem na vlastní oči Lin Ziho viděla,
jak při schůzi s předsedou Jiedongu používá jméno James Lin
a přesvědčuje ho ke spolupráci.
Pokud má Lin Zi takovou moc jak říká Cheng Mei,
proč přišel pracovat sem jako obyčejný asistent?
Yun Duo, ty pomůžeš učiteli Sunovi.
Můžeš k sobě do týmu vzít všechny nynější reportéry ze sportovního sektoru.
Gratuluji, Yun Duo. Jsi první stážistka, které byla svěřena tak velká zodpovědnost.
-Hodně štěstí.
-Hodně štěstí!
Hodně štěstí, Yun Duo! Jsi nejlepší.
Dobře, to je vše.
Zpátky do práce, šup.
A ještě tohle. To jsem zjistila nedávno.
"Drobek"?
Ano, to je Lin Ziho mladší sestra. Jmenuje se Lin Sang.
To její oblečení vypadá povědomě.
Je to nejen bývalá spolužačka Tang Yibaie ze střední,
byla zároveň členem jejich plaveckého týmu.
Měla na starost hlavně průběh tréninků.
Všichni jí říkají Drobku.
Lin Sang. Tang Yibai.
Qi Ruifeng. Ouyang Heng.
Byli to spolužáci na střední?
Drobku, pokud mě teď slyšíš, chci ti říct,
že někdo pro tebe ještě pořád plave.
Kdo je Drobek?
Drobku, můžeš přestat upřednostňovat a točit jen Yibaie?
Yibai, zítra je tvůj první závod od střední školy.
Věřím, že vyhraješ, protože vím,
že se jednoho dne staneš nejrychlejším plavcem světa.
Jednou ses mě zeptal: "Drobku,
co si přeješ k narozeninám?" Teď ti dokážu odpovědět.
Doufám, že mi dáš svou zlatou medaili.
A...
Yibai...
Mám tě ráda.
Z toho, co jsem zjistila,
před čtyřmi lety, kdy byl Tang Yibai suspendován,
Lin Sang zmizela.
Prostě zmizela.
Yun Duo, měla by sis na Lin Ziho dávat pozor.
Pokud se nemýlím, sblížil se s tebou
kvůli Yibaiovi.
[Tang Yibai]
-Haló?
Jsi to ty Yun Duo?
Jak to, že ještě nespíš? Je pozdě.
Chtěl jsem se své přítelkyně zeptat,
jestli zítra věnuje trochu času svému příteli.
Klidně, ale ráno pracuju.
Stačí mi to večer.
Dobře.
Dobře. Po práci tě vyzvednu.
Fajn, to je vše. Odpočiň si. Dobrou noc.
Měj se.
Jo!
[Plavecký stadion]
Co to děláš?
Nic.
Nic? Komu to lžeš? Většinou jsi to ty, kdo se převleče nejdřív.
Dneska pořád čumíš do mobilu. Něco tu nehraje.
Ukaž.
-Ukaž.
-Vrať mi to.
"Nejlepší místa na rande?"
O co se snažíš? Chceš jít s Yun Duo na rande?
Prohlížím si to jen tak.
Tang Yibai, no vážně. Jsi tak nevěrný.
Teď, když máš Yun Duo, na mě jsi úplně zapomněl. Jdeš na rande a neřekneš mi to?
-Já...
-Co?
Chceš jít na rande s Yun Duo. Nedovolím to.
-Dneska tě nepustím.
-Pusť mě.
-Hele, přestaňte.
Budeš zodpovědný za to, pokud se zraní?
Qi Ruifengu, hledá tě trenérka Yuan.
Dělej, běž.
Hni se.
Já vím. Podle toho pohledu
poznám, proč tu jsem.
Jako muž převezmu zodpovědnost za to, co jsem udělal.
Trenérko Yuan, vaše nové auto...
Vzal jsem ho na projížďku.
Tys řídil moje auto?
Jo. Ne přímo já,
ale pán z kafetérie naboural a promáčkl zadek auta.
-Není to moje chyba.
-Cože?
Tys zničil moje auto?
Ty...
Nechtěla jste mě snad vidět kvůli tomu?
Už vím. Chtěli jste mě kvůli něčemu jinému.
Přiznávám se. Ten, kdo Lingyemu nasypal pepř do plavek, jsem byl taky já.
Trenére, taky jste jednou byl mladý a pošetilý.
Udělal jsem to kvůli našemu bratrskému poutu.
Ten spratek, co nasypal do plavek pepř, jsi byl ty?
-Příště se pořádně podívej. To byly moje plavky.
-Cože?
Qi Ruifengu.
Trenérko, já vím, neměl jsem to dělat. Omlouvám se.
Odpusťte mi.
Sklapni.
O tom dneska nebudeme mluvit. Musíme si promluvit o něčem jiném.
Ještě něco dalšího?
Proč jsi nám neřekl, že jsi zraněný?
Zraněný? Jak? Jsem v pohodě.
A co jsou tyhle prášky na bolest? Školník je našel u tebe ve skříni.
Kdo ti je předepsal?
Tohle...
Tohle se mnou nemá nic společného.
Není to moje. Vážně.
Qi Ruifengu, neboj se.
Řekni mi pravdu. Jsi zraněný?
Už si vzpomínám. Před pár dny mě
bolely zuby.
Musím se soustředit na trénink, proto jsem nešel k zubaři.
Vzal jsem si prášky na bolest.
Podívejte, tady ten zub.
-Bolel tě zub?
-Jo, bolel.
-Vážně?
-Vážně.
Pokud se bojíte,
že se zraním, měli byste mi dát trošku volna. Nenechte mě trénovat.
Chci si udělat volno a užívat si.
Ať tě to ani nenapadne. Pokud nejsi zraněný, běž trénovat.
Dobře. Půjdu.
Moje auto.
Qi Ruifengu!
Co jsi udělal tentokrát?
Proč tě trenérka Yuan hledala?
Zjistila, že sis půjčil její auto?
Za to jsem taky trochu zodpovědná.
Počkej tu. Půjdu si s ní promluvit.
O nic nešlo. Jen jsme si povídali.
Vážně? Jen jste si povídali?
Vážně.
Qi Ruifengu, od toho posledního výletu se mi vyhýbáš.
Co se děje? Co?
Není to můj typ.
Není možné, abych ho měla ráda.
Co se děje?
A poslední dobou se flákáš na trénincích. Stalo se něco?
Do toho ti nic není.
Vím, že většinou blbneš a vtipkuješ, ale závody bereš vážně.
Poslední dobou jsi nějaký líný. To nejsi ty.
Máš nějaké problémy?
To je dobrý, můžeš mi to říct.
Neboj se. Pomůžu ti.
Nedělej, jako že mi rozumíš.
Na trénincích jsem líný, protože jsou nudné. Chci být líný.
-Qi Ruifengu!
-Přestaň!
Můžeš se o mě přestat starat?
Jsem k tobě milá. Proč jsi tak zlý?
Pokud se o mě budeš pořád starat, začne mě to štvát.
Opravdu štvát.
Dobře. Ty si myslíš, že jsem otravná?
Už s tebou teda nebudu ztrácet čas.
Dělej si co chceš!
Qi Ruifengu, slyšel jsi mě?
Nikdy jsem si nemyslel, že mi zavoláš.
Co se děje? Stalo se něco?
Co, kromě lhaní o tom, že jsi můj zachránce,
přede mnou ještě skrýváš?
Dostal ses do QKVideo, abys mohl být můj asistent.
Udělal jsi to s nějakým cílem, že?
Neříkala jsi, že už nás nic nepojí?
Je vůbec důležité,
co před tebou skrývám?
Nechci to vědět kvůli tobě.
Ale kvůli Yibaiovi.
Kvůli němu?
Pověz mi pravdu. Chtěl jsi mě využít, abys mu něco mohl udělat?
O čem to mluvíš?
Co bych mu měl udělat?
Přiznávám, že jsem se s tebou chtěl sblížit,
ale s Yibaiem to nemá nic společného. Zveličuješ to.
Nezapomeň, co je moje práce.
Nemluvila bych o tom s tebou, kdybych neměla důkazy,
Jamesi Line.
Jsi slavný obchodník s akciemi, James Lin.
Před čtyřmi lety, když Tang Yibai opustil plavání kvůli suspendaci,
James Lin, manažer akciové společnosti, krátce na to rezignoval.
Od té doby se už neukázal.
Co se tím snažíš říct?
Myslíš si, že jsem se k tobě přiblížil
kvůli Tang Yibaiovi jenom proto, že jsem opustil
svět financí?
Když byl Tang Yibai donucen přestat závodit
a ty jsi zmizel z finančního trhu,
zmizel během té doby ještě jeden člověk.
Tvoje mladší sestra Lin Sang.
Než jsem šla sem, byla jsem v její bývalé škole.
Podle toho, co říkali učitelé,
Lin Sang, Tang Yibai, Ouyang Heng
a Qi Ruifeng byli nejen její spolužáci,
ale i členové plaveckého týmu.
Pamatuji si. Ovšem.
Tenkrát jí Tang Yibai a ostatní
říkali Drobku.
Ti čtyři byli vždycky spolu.
Všichni ve škole věděli, že jsou to nejlepší přátelé.
Když byl Tang Yibai vyšetřován kvůli požití drog,
Lin Sang zmizela.
Když se všichni snažili najít Lin Sang, aby dokázala Yibaiovu nevinnu,
jako její nejbližší rodina
si všem řekl, že odjela studovat do zahraničí a už se nevrátí.
Ale žádné záznamy o tom, že by odjela ze země nemůžu najít.
To znamená, že nikdy nikam neodjela.
Nevím, proč jsi tenkrát lhal.
Taky nevím, co se mezi Yibaiem a Lin Sang stalo.
Ale můžu potvrdit, že s tou situací máš něco společného.
Takže o čtyři roky později, nedávno,
když se Tang Yibai vrátil k plavání, ses objevil ty.
Stal ses mým asistentem, aby ses přese mě dostal k Yibaiovi.
Jo.
Co ty můžeš vědět?
Nevíš nic.
Dobře. Chceš pravdu?
Řeknu ti o tom,
co se stalo mé sestře, o Tang Yibaiovi a minulosti.
Přestaň! Můžeš se o mě přestat starat?
Čím víc se o mě staráš, tím naštvanější jsem.
Hodně naštvaný.
Omluvte mě.
Můžete mi pomoct? Ztratil jsem se.
Jsem strašně zmatený,
protože plno lidí mi říká, že mám jít na jednu stranu a —
Počkat.
Počkejte. Můžete mluvit trochu pomaleji?
Musím se někam dostat.
Ztratil jste se.
Kam chcete jít?
Tady.
Je to poblíž.
Odtud půjdete rovně,
a pak doleva...
To je jedno. Je to blízko. Dovedu vás tam.
Ukážu vám cestu. Pojďte se mnou. Dobře?
Jo, super.
-Pojďme.
-Děkuji.
Děkuju. Jsem Orson.
Yangyang.
To je jedno. Umím trochu anglicky.
Umím trochu anglicky.
Já umím zase trochu čínsky.
Proč jsou všichni, co se vrátí ze zahraničí, takoví?
Proč mluví anglicky, když umí čínsky?
Omlouvám se. Já jen...
To nevadí. Co jsi mi chtěl říct?
Chtěl jsem se zeptat, jestli máš přítele?
Co?
Ne. Jen si říkám, proč by se mě na to někdo ptal.
Proč by ne?
Nikdo se mě na to ještě nezeptal.
Podívej se na mě. O klucích nemluvme, nikdo se ke mně ani nepřiblíží.
Jak to? Já si myslím, že jsi hezká.
Kdyby to bylo na mně, přiblížil bych se k tobě.
Jasně, přestaň si dělat srandu. Dorazil jsi k hotelu.
Půjdu. Měj se.
Zajímavé.
Jsi připravená zjistit pravdu?
Celé ty čtyři roky moje sestra nikam nešla.
Celou dobu tu leží. Nikdy se nevzbudila.
0,01%.
To je šance na její probuzení.
Proto jsem odešel ze světa financí, a všechno jsem vyměnil
za tohle, jen proto,
abych se snažil podporovat 0,01% šanci.
Ale uběhly už čtyři roky. Vložil jsem do toho vše.
Ale nic z toho není. Ať se snažím jakkoliv,
Xiao Sang se nevzbudí.
Co se jí stalo?
Co se stalo?
Všechno to je
kvůli Tang Yibaiovi.
Brácho! Brácho! Podívej, co se tu píše.
Ani se nemusím dívat. Musí to být o Tang Yibaiovi.
Přesně tak, je to o něm. Dneska zase vyhrál první místo v závodu.
Jo? To je super.
Jasně. Co je ale lepší,
trenér z Asia Elite týmu Yibaie pozval, aby to u nich zkusil.
Víš, co to znamená?
Co to znamená?
Že si pomalu plní svůj sen.
Pokud projde zkouškami a podstoupí profesionálnější trénink,
bude plavat ještě rychleji.
Xiao Sang, Yibai  tvrdě dře na svém snu.
A co ty? Co je tvůj sen?
Můj sen?
Mým snem je vidět Tang Yibaie jako nejrychlejšího plavce na světě.
Jednou jsem se Xiao Sang zeptal, proč Yibaie tak obdivuje.
Pamatuju si, že mi řekla, že je jako obloha.
Mít rád oblohu nevyžaduje důvod.
Ať se stane cokoliv, pokud se podívá na oblohu,
nevědomky se usměje.
Drobku.
Drobku, už jsi dokreslila?
Promiň, zapomněla jsem se.
Nakreslím jiný.
Fajn. Změním pózu.
Ale Xiao Sang si nikdy nemyslela,
že ji obloha jednou zradí.
Před čtyřmi lety, když Tang Yibai odmaturoval,
během zkoušek u týmu Asia Elite
neprošel testy na drogy a bránil se, že nic ilegálního nebral.
Tenkrát měla Xiao Sang na starost Tang Yibaiovo jídlo a pití.
Aby ho ochránila, stala
se obětí. Ať to vysvětlovala jakkoliv,
nikdo jí nevěřil. Ani Tang Yibai.
Pevně věřil v to,
že to udělala ona. Tolik toho pro něj udělala,
ale nakonec jí ani nedal šanci, aby to vysvětlila.
Pak jí autonehoda zabránila,
aby se bránila.
Celou tu dobu je tou, která chce Tang Yibaie vidět jako
nejlepšího plavce. Tolik si ho vážila.
Neudělala by nic, čím by mu ublížila.
Takže pokud za tím nebyl nikdo jiný,
jedinou možností je, že Tang Yibai
od začátku věděl, že je to jeho vina. Aby si zachránil vlastní budoucnost,
všechnu vinu hodil na Xiao Sang.
Udělal z ní obětního beránka.
Chápu, jak se cítíš, ale Tang Yibai není takový.
-Takovou věc by neudělal.
-Jak dlouho ho znáš?
Opravdu ho znáš?
Xiao Sang s ním byla ve třídě a znala ho tolik let.
Neublížil jí nakonec?
Nemůžu mu odpustit, protože jí nikdy nedal šanci, aby něco vysvětlila.
Kdyby jí trochu víc věřil, nebyla by tak smutná
a nemotala by se po ulicích.
Pak by se nestala ta nehoda a neskončila by takhle.
Kvůli tomu Tang Yibaie nenávidíš? Kvůli tomu jsi se se mnou sblížil?
Ne. Přiznávám, že ho nenávidím.
Ale to, že jsem se s tebou sblížil, s tím nemá nic společného.
Pamatuješ si na jednu noc, asi před půl rokem,
když jsi na někoho narazila na ulici?
Ten bezdomovec?
Poslala jsi ho do nemocnice a dala mu nějaké peníze.
Řekla jsi mu, ať pořádně jí. Pamatuješ?
Jasně, že si to pamatuju. Jak o tom ale víš?
Protože jsem to byl já.
To ty jsi mě zachránila od temnoty.
Nikdy nezapomenu na to, jak jsi mě dovedla do nemocnice.
Koupila jsi mi kaši. Když jsem se na tebe podíval,
z nějakého důvodu jsem viděl Xiao Sang.
Když jsem byl poblíž tebe,
měl jsem pocit, že je se mnou Xiao Sang.
Proto jsem přišel za tebou, abych odčinil své hříchy.
Tajně jsem ti pomáhal, jako kdybych byl s Xiao Sang.
Pomohl jsem ti dosáhnout snů, kterých jsi dosáhnout chtěla,
protože jsem to nemohl udělat pro Xiao Sang.
Ale během toho jsem k tobě začal cítit něco víc.
Začal jsem tě mít rád.
Náš osud si s námi hraje. Stejně jako Xiao Sang,
máš ráda Yibaie. Pořád jsi za ním chodila.
I tvoje osobnost je podobná té její.
Chtěl jsem tě brát jako Xiao Sang.
Možná ale nejsem jediný.
[Yibai]
Yun Duo!
Co je to s tebou? Vypadáš smutně.
Ví Tang Yibai o tom, co se Xiao Sang stalo?
Nic o jejím stavu neví.
Myslím, že ona sama by nechtěla, aby ji takhle viděl.
Proto mu prosím neříkej, co se stalo.
Nic. Jen jsem měla hodně práce, tak jsem otrávená.
Neboj se. Se mnou
se takových problémů bát nemusíš.
Někam tě vezmu. Garantuju ti, že na všechny problémy zapomeneš.
Pojď.
Pořád si pamatuješ, co je dnes za den?
Co je za den?
Máme měsíční výročí.
V tenhle důležitý den jsem rezervoval tuhle unikátní restauraci.
Představuju ti restauraci, která má otevřeno jen dnes, "Restaurace jeden bílý mráček." (Yi Duo Bai Yun)
Slíbil jsem ti, že o nás nikomu neřeknu.
Proto jsem neměl čas tě nikam vzít.
Pak mě napadlo vzít tě sem, kde to patří jen nám.
Kde jsme jen my dva.
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je konec černobílého světa ♫
♫ Je to krásný nový začátek ♫
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
Dávám ti tenhle ochranný amulet, abys už nespadla do bazénu.
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
V mých očích budeš vždycky prcek, co potřebuje chránit.
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
Ať už budu v jakémkoliv stavu, musím tě mít po svém boku.
Ty jsi taky můj sen. Nemůžu bez tebe být.
♫ Je to nádherné ♫
Umíš hrát i na klavír?
Kromě basketbalu a učení jsem v týmu nejspíš nejlepší i ve hře na klavír.
Tak co, líbilo se ti to?
Výročí k prvnímu měsíci.
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní, zůstanu s tebou ♫
To je...
Otevři to.
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
V nadcházejících dnech bude více a více závodů. Budeme spolu trávit ještě míň času.
Když s tebou nebudu a bude se ti po mně stýskat,
podívej se na tyhle hodinky. Nehledě na to, jak daleko od sebe budeme
ve 3D světě,
ve 4D světě budu vždycky s tebou.
Každou minutu, každou vteřinu a každý úder srdce, kdy na mě budeš myslet,
budeme spolu každou minutu, každou vteřinu a každý úder srdce, kdy na tebe budu myslet já.
Navždy sehraní.
Co je?
Už jsi něco takového někdy řekl i jiné holce?
Na co to myslíš? Jasně, že ne.
Jen mám pocit, že se ke mně chováš až moc hezky.
Dojímá mě to a jsem šťastná, ale taky se bojím.
Bojím se, že nejsem jediná, ke komu se takhle hezky chováš.
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫