Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Chceš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neohlížej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí. Nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Umožňuje mi to ale hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 24 -
Nepochopila jsi to, co jsem ti dneska řekl?
Ředitel Liu už se vyjádřil.
Pokud se počet shlédnutí další epizody nezvýší, přestane s tím projektem.
Co mám dělat? Měla bych o tom říct Cheng Mei?
Ale už to není moje práce.
Bude si Cheng Mei myslet, že se pletu do jejích věcí?
Xiao Li.
Zrovna mi zavolali, že mám jít dělat rozhovor s atletem Qiao Jingem.
Ještě mám na práci plno věcí. Mohl bys mi pomoct?
Jasně, že ne. Ještě nemám hotovou svoji práci.
Ale já...
Dej mi to. Pomůžu ti. Zábavní sektor není tak zaneprázdněný.
Dej mi ty informace. Připravím se na to.
Vážně,  Yun Duo? Chceš mi pomoct?
Pokud mi to nedáš, rozmyslím si to.
Yun Duo, děkuju ti.
-Na něco tě pozvu.
-Dobře.
Už je to nějaká doba. Tohle místo je pořád stejné.
Už jsi tady byla?
Proč jsi šel se mnou?
Chtěla jsem být sama. Proto jsem chtěla pomoct.
Zničil jsi to.
Neodpověděla jsi mi.
Už jsi tady byla?
Jo. Před čtyřmi lety s mými kamarády.
Před čtyřmi lety?
Netopila ses tady?
Jo.
Z tohohle místa mám zvláštní pocit.
Připravte se, musíte to chytit!
Raz, dva, tři.
Ty blázne.
Ještě!
-Pojďme na loďku.
-Fajn.
-Mám chuť na smaženou rybu.
Jdu se tam podívat.
-Mohl jsi to chytit.
-Co tu děláte?
Snažíme se dostat ten balón.
-Tamten?
-Jo.
Je to moc daleko.
Nechoď tam. Pomůžu vám.
Děkujeme.
Opatrně.
Pomoc!
To zní děsivě.
Lidi, kteří tohle zažili, jsou většinou traumatizovaní.
Neměla by ses bát vody?
Proč to vypadá, že se ti u vody líbí?
Něco ti povím.
Tady jsem šla jen proto, abych viděla, jestli tu nepotkám mořského prince, který mě zachránil.
Nebojím se, když myslím na něj.
Cítím se klidná.
Kdybych to tu potkala, poděkovala bych mu.
Štve mě, že nemůžu najít svého zachránce.
Pamatuju si, že na sobě měl bílé tričko.
Neviděla jsem, jak vypadal.
Už je to tak dlouho.
Existuje plno lidí. Jak bys ho mohla tak jednoduše najít?
První úkol, kdy jsem začínala jako stážistka,
byl udělat rozhovor s Qi Ruifengem.
Nedopatřením jsem tehdy spadla do bazénu.
Když jsem si myslela, že mám po kariéře, potkala jsem Yibaie.
Pak přišlo na řadu pár zajímavých rozhovorů.
Co s tím má co společného Tang Yibai?
Všechny ty věci mi říkají, že nic na světě není jasné.
Věřím, že jednou potkám mořského prince, který mě zachránil.
Když myslíš. Pořád mi připadá, že mluvíš o Yibaiovi.
Dneska nějak fouká.
Obleč si moji bundu. Ať nenastydneš.
-Netřeba.
-To je dobrý.
Nepotřebuju ji.
Yun Duo!
Co tady děláte?
Přijeli jsme tu na trénink dvou dní a jedné noci.
Trénink dvou dní a jedné noci?
Jsem ale chytrý, co?
Tos udělal schválně? Zavolal jsi mi—
Jak je to možné? Je to jen náhoda.
Plavecké vybavení vaší školy je jedno z nejlepších v zemi.
Proč jste jeli trénovat sem?
Naplánoval to tak, abychom si užili zábavu u jezera.
Nevím, jakým způsobem trenér Wu a trenérka Yuan myslí.
Chtěl sem, a donutil nás jít s ním.
Jen jsem se snažil být milým. Proč si to špatně vykládáte?
Co tu budete dělat?
Jistý člověk se cítí pod psa a kvůli němu i celý tým.
Jako kapitán s tím musím něco dělat. Tak jsem je vzal sem.
Chci se projít sám.
Nechoď tady sám. Ztratíš se.
Navíc máme málokdy šanci být všichni spolu. Pojďme si koupit něco na jídlo a pití.
Byl jsem tu před čtyřmi lety. Znám to tu. Neztratím se.
Tang Yibai!
Říkal jsi, žes tu byl před čtyřmi lety?
Pamatuješ si, když—
Yun Duo!
Pojďme. Už je na čase na ten rozhovor.
Neříkala jsi, že se nemůžeme zpozdit?
Musím jít udělat rozhovor.
Hodně štěstí s tréninkem.
Pojďme.
Yibai, proč jsi tak zabedněný?
Copak nevidíš, že jsi byl uprostřed konverzace s Yun Duo?
Všimli jste si, že ten tmavý mrak nad Yibaiovou hlavou je tmavší a tmavší?
Vypadá to, že plán našeho kapitána selhal.
Omluvte mě, jen spolu něco probereme.
Omlouvám se.
Co se děje? Vůbec se nesoustředíš.
Je Tang Yibai jediný důležitý člověk, se kterým se dá dělat rozhovor?
Moje chyba. Začněme.
Můžeme začít.
Dobrý den. Jak dlouho se věnujete jízdě na kajaku?
-Dvanáct let.
-Dvanáct let?
Přemýšlel jste někdy o tom, že byste stejnou cestou vedl i své dítě?
Za chvilku nastoupíme na loď a vyfotíme pár fotek.
Proč ti tak záleží na Yibaiovi.?
Na tenhle rozhovor ses tolik připravila.
Jakmile jsi uviděla Yibaie, všechno šlo do háje.
Jen jsem slyšela, že Yibai tu byl před čtyřmi lety.
Myslela jsem si, že mě možná zachránil on.
Opravdu chci toho člověka najít.
Co když ho nenajdeš? Obětuješ tomu vše?
Vidím, že si mořského prince začínáš představovat jako YIbaie.
Jen si hledáš výmluvu, abys ho mohla mít ráda.
Co? Nemám pravdu?
Trváš na tom, abys našla někoho, koho jsi potkala před čtyřmi lety.
Dokonce si ho představuješ jako mořského prince.
Víš, že to mohl udělat kdokoliv?
Nikdo by nesledoval, jak se někdo topí a nepomohl by mu.
Kdybych ten den...Kdybych tě ten den potkal já, nebylo by to fajn?
Můžeš o tom přestat mluvit?
Měl jsi pravdu. Přijeli jsme sem kvůli práci.
Měli bychom se soustředit.
Nemluvme o něčem, co tady nepatří.
Zpátky do práce.
Vypadá to dobře.
Pojeďte blíž.
Trošku blíž ke kameře.
Yibai, přestaň smutnit. Jsme unavení z tréninku.
Přestaň mrhat mou snahou. Pojď se uvolnit.
Díky. Nechci kazit atmosféru. Užijte si to.
Yibai, vždyť je tak hezky. Pokud si nebudeš užívat, hned zestárneš.
Přesně tak.
Jdu si odpočinout. Přijdu později.
Yun Duo.
Lin Zi, děkuju, že jsi mě zachránil.
Skoro jsem zničila další rozhovor.
Jsi smutná, že jsem tě zachránil já a ne Tang Yibai?
Co to povídáš? Samozřejmě, že ne.
Nelži sama sobě.
Doufala jsi,
že ten, kdo tě tenkrát zachránil, byl Tang Yibai, ne?
Můžeš o něm přestat mluvit?
Co kdybych ti řekl, že jsem tě tenkrát zachránil já?
Co kdybych ti řekl, že jsem tu před čtyřmi lety byl?
Ten den jsem potkal dívku. Udělala na mně dojem.
Měla na sobě bílé šaty. Pod sluncem vypadala tak kouzelně.
Nevím, co se pak stalo,
ale spadla do jezera.
Lidé na břehu křičeli o pomoc.
Tehdy jsem na nic nemyslel.
Jako dnes,
jsem skočil a zachránil ji.
Později jsem zjistil, že je v pořádku.
Takže jsi mě zachránil ty?
Byl jsi to ty?
No tak.
Promiň.
Nejsem mořský princ, kterého jsi čekala.
Lin Zi.
Yibai, Yun Duo je na ošetřovně. Nechceš za ní jít?
Ne. Myslím, že Lin Zi se o ni postará.
Přestaň být tvrdohlavý.
Proč se objevil náhodný hrdina, který zachránil krásku?
To je divné.
Pojďme. Teď o tom nemluvme.
Pokud na to nemáš odvahu, půjdu za Yun Duo s tebou.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Yibai běhá tak rychle.
Jsem rychlý, ale nedokážu ho dohnat.
Že jo.
I při běhání musí být nejlepší.
Pokud běhá tak rychle, brzo mu dojde energie.
Podle mě Yibai utíká tak rychle,
aby ho nedohnalo to ohledně toho jezera.
Přestaň kecat. Dožeňme ho.
Yibai!
Pojďme.
Zhubla jsi!
Vážně to funguje?
Jasně, chceš to zkusit?
Ukaž.
Yun Duo, tvým osudem je voda.
V tvém předchozím rozhovoru jsi spadla do bazénu. Tentokrát do jezera.
Nedělej si ze mě srandu.
Jo. Pamatuješ si, jak jsem ti říkala, že hledám mořského prince, který mě zachránil?
Byl to Lin Zi.
-Lin Zi?
-Jo.
Taková náhoda.
Takže Lin Zi je ten zachránce, o kterém jsi mluvila?
Cítíš k němu teď něco jiného?
Samozřejmě.
Je to můj zachránce. Pokud se k němu budu chovat tak hnusně jako předtím, nebylo by to správné.
Někdo by řekl, že nedokážu splatit dluh.
Tak jsem to nemyslela.
Jak jsi to myslela?
Je tvj mořský princ.
Jako v pohádce jste se znovu setkali na zemi.
Budeš...
Budeš ho teď mít ráda?
Co? Máš pocit, že jsi zamilovaná?
Dokážu rozeznat rozdíl mezi zachráncem a někým, koho miluju.
Splatím mu dluh.
Ale podle sebe.
Tohle si vezmu. Ty si můžeš udělat další.
Toho dne, co jsi přišel do QKVideo, jsi hledal Qi Ruifenga.
Tohle je pro tebe.
Osobně jsem získala jeho autogram.
Vezmi si to. Nemusíš mi děkovat.
Bylo to výhodné. Neděkuj mi.
[ QK Video ]
Co si dáš na pití? Donesu ti to.
Co to děláš?
Proč jsi na mě najednou tak milá?
-Chceš mi to splatit?
-Ano.
Měla bych se k tobě chovat hezky, když jsi mi zachránil život.
Jestli mi to chceš oplatit, použij trošku praktičtější metody.
Víš, co chci.
Říkala jsem ti, že ti to oplatím, ale ne, že ti prodám svoje tělo.
Já...
Kdo to říkal? Chci peníze.
Peníze?
Je konec měsíce. Jsem švorc.
Aha, ale já taky nemám peníze.
Taky jsem na konci měsíce švorc.
A co tohle? Pokud vážně potřebuješ peníze, půjčím si od Cheng Mei.
Čemu se směješ?
Ty hlupáčku. Jsi roztomilá.
Nedělej si starosti. Nepotřebuju, abys mi to oplatila takhle.
Chovej se ke mně tak, jako vždycky.
Ale pokud mě začneš mít ráda, budu šťastný.
Promiň, Lin Zi.
Zamilovat se do tebe je jediná věc, kterou udělat nemůžu.
Haló?
[ Pohotovost ]
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Lin Zi už dlouho nebyl v práci.
Stalo se něco?
[Plavecký stadion ]
Učiteli Sune?
Yibai, jdeš na trénink?
Yibai, opravdu nevím, co si můj šéf myslí.
Yun Duo má se sportovním sektorem nejvíc zkušeností, ale trval na tom, že ji vymění.
Teď mi svěřil jiného člověka. Snad si se mnou zahrává.
Nikomu to neříkej.
Potom, co Yun Duo zjistila, že ji přesune do zábavního sektoru, prosila ředitele, aby to nedělal.
Prosila ho půl dne. Vím, že se jí po vás stýská.
Nemůžu si tu s tebou povídat. Musím se vrátit.
Jen tak dál.
Pojďte všichni sem!
První postupovací kolo Dream Cupu
je za rohem.
Pokrčujte v tom, co děláte a připravte se.
Ano!
Lin Zi?
Co tady děláš?
Tak dlouho jsi nebyl v práci.
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Děkuju.
Yun Duo, co se poslední dobou děje s Lin Zim?
Vypadá divně. Mluvila jsi s ním?
Nic mi neřekl, tak jsem se ho nechtěla ptát.
Ale teď už vypadá v pohodě.
Co se stalo? Pořád kontroluješ hodinky. Děje se něco?
Nic. Nic se neděje.
Dobře, tak pokračuj. Musím se jít připravit na rozhovor.
Dobře.
Postupovací kolo South Physical brzo začne.
Zajímalo by mě, jak se Tang Yibai připravil.
Dokud budu závodit, dívej se jen na mě.
Proč?
Protože pokud mě budeš sledovat, neprohraju.
Ředitel Liu říkal,
že je dnes premiéra filmu "Peking, Peking".
-Bude tam hodně slavných osobností. Bojí se, že tam nebude dost novinářů, takže tam máme jet jako záskok.
-Cože?
Máš už nějaký plán?
To nevadí. Můžu jít sám.
Nevadí.
Půjdu.
Tohle je naše práce, nemůžu tě v tom nechat sama.
Jsi v pořádku?
Včera jsi odešel bez rozloučení. Neděje se nic, ne?
Nic se neděje. Jen jsem včera ztratil peněženku
a nebylo mi dobře.
To je ono? Myslela jsem, že šlo o něco vážného. Vyděsil jsi mě.
Je konec měsíce. Došly mi peníze a nemůžu najít peněženku.
Jasně, že z toho nemám dobrý pocit.
Dobře. Dám ti nějaké peníze. Už nebuď smutný.
Ukliď tu a půjdeme.
Dnes se pořádá další kolo Dream Cupu.
Nacházíme se na místě pro postup
univerzity South Physical,
Univerzity Yudong, Univerzity Fuhua a Univerzity Kunuye.
Dnes je první závod ve volné disciplíně mužů na sto metrů.
Tang Yibai tohle kolo jednoduše vyhraje. Nemusíme se ničeho bát.
Ani se mi na to nechce dívat.
Přesně. Určitě vyhraje.
Trenéři!
Dobře, představíme si závodníky.
Třetí pozice, univerzita Fuhua.
Čtvrtá pozice, univerzita South Physical.
Pátá pozice, univerzita Yudong.
Šestá pozice, univerzita Kunyue.
Kdybych ti dnes řekl, že tě mám rád,
co bys mi na to odpověděla?
Nemožné.
Všichni závodníci jsou na svých místech.
Závod se blíží ke startu.
Připravit...
Počkat, někdo skočil do vody dřív.
Je to Tang Yibai ze South Physical.
To je škoda.
Je jedním z nejslibnějších plavců v celé soutěži.
Ale tohle je závod a chybný start znamená diskvalifikaci.
Tang Yibai bude z tohoto kola diskvalifikován.
To je škoda.
Dává si to za vinu?
Takhle jsem ho ještě neviděl.
Viní sám sebe.
Dobrá, nechte ho o samotě.
Pojďte.
Všichni jsme čekali, že Yibai vyhraje,
ale kvůli chybnému startu byl diskvalifikován.
Chci se zeptat, jak se Tang Yibai cítí teď.
Ovlivní to jeho nastávající závody?
Nejprve vám chci poděkovat za vaši starost.
Výsledky soutěže se můžou každou chvilku změnit.
Plavci se před to přenesou.
Máte nějaký plán?
Může ještě závodit?
Omlouvám se. Nebudu se k tomu vyjadřovat.
Nikdy jsem si nemyslel, že kvůli takové pitomé chybě prohraješ závod.
Ostatní to možná neviděli, ale já jo.
Něco tě úplně rozptýlilo.
Tang Yibai, myslíš si, že takhle nade mnou vyhraješ?
Vážně se na nás díváš shora.
V příštím závodě proti tobě budu stát já.
Doufám, že se do té doby vzpamatuješ.
Nenech si nikoho myslet, že jediný, s kým můžu opravdu soupeřit, je na takové úrovni.
Taková škoda.
To jo. Pro atleta jako je Yibai,
je prohra kvůli nevydařenému startu velká věc.
Nejhorší je, že v Dream Cupu se sčítají body.
To, že nezískal body z tohohle závodu,
bude mít velký vliv na to, jestli se Tang YIbai dostane do dalšího kola.
Přesně.
Omluvte mě.
Dejte si trošku odstup.
Jak se cítíte po dnešním výkonu?
Poučím se z chyb.
Budu se soustředit na další závod a trénink.
Tentokrát jste nezískal žádné body.
Mnoho lidí pochybuje, že se dostanete do finále.
Co nám k tomu řeknete?
Momentálně se soustředím jen na to, jak vyhrát nadcházející závod.
Nic jiného mě nezajímá.
Nic jiného vás nezajímá?
Ani láska?
Samozřejmě. Dokud nevyhraju Dream Cup,
nedovolím, aby mě něco nebo někdo rozptyloval.
Musí se cítit hrozně.
Neměla bych ho rozptylovat.
[Yibai]
Přestaň se na to koukat.
Pojďme na rozhovor.
Jo.
Jste zpátky?
Ahoj.
Yun Duo, už jste zpátky?
Jak to šlo, dobře?
Hodně dobře.
Ráno jsem dělala dva rozhovory a odpoledne mám rozhovor s další celebritou.
Jsi tak pracovitá. To je dobře.
-Pokračuj v tom!
-Díky, učiteli Sune.
Mám ti udělat ovesnou kaši?
[Žebříček nováčků]
[Yun Duo, číslo jedna]
Xiao Line, mám na tebe otázku. Kdy včera odešla?
Je to každý den stejné. Pracovala až do noci. Spala tady.
Můj ty bože.
Proč tak dře?
Proč ji nepřesvědčíte? Řekněte jí, ať se nepřepracovává.
Já?
Nemůžu ji přesvědčit.
To je na nic.
Nakonec, už ji jednou skoro vyhodili.
Chápu, proč se teď tak snaží.
Tak dřela, aby mohla udělat rozhovor se Sun Yangem.
Nikdy jsem si nemyslel, že bude tak pracovitá.
V práci bývá jako první.
A odchází jako poslední.
Půl měsíce byla první v žebříčku výkonu.
Jako učitel bych měl být šťastný a podporovat ji.
Ale...
Chápeš. Nepřipadá mi to správné.
Přijde mi, že není taková jako dřív.
Je jiná.
Kdo takhle dře? I když jsou z oceli, zabije je to.
Tohle musíš přeložit správně. Podívej se do slovníku.
Nebojte se.
Jsem tady. Nedovolím, aby se vyčerpala.
Už jsi pracovala celé ráno.
Pojď se najíst.
Co kdyby ses šel najíst první? Najím se, až to dodělám.
Už je čas oběda. Pokud se nepůjdeš najíst, půjdou ostatní.
Zrovna jsme chtěli jít na jídlo.
Omlouvám se. Běžte. Pak si vás najdu.
To je dobrý. Pojď taky.
Pojď.
Pojďme, zvu tě.
Pojďme jíst.
To je dobrý, 48,59 vteřin. Skoro jsi překonal svůj nejlepší rekord.
Ještě jednou.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
Je to v pohodě.
Nebyl jsem v pravidelném tempu.
To stačí. Tenhle tým se neskládá jen z tebe.
Nezabírej nám tu místo. Nech nás taky trénovat.
Není tu snad víc místa?
Jo. Ale já chci celý bazén pro sebe. Copak nemůžu?
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, budu tě objímat až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře, či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫