Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Se snažíš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neohlížej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí, nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 34 -
Ty...
Nešla jsi dneska do práce?
Ne, mám volno.
Co ty? Co tady děláš?
Jdu z pohovoru. Ta společnost je docela fajn. Možná tam budu pracovat.
Tvůj talent budou chtít všude, kde se objevíš.
Tak já půjdu.
Co je to s tebou?
[Nemocnice]
Yun Duo.
Letos ti bude 22.
Drobku.
Xiao Sang.
Xiao Sang, co se děje?
Není ti dobře?
Brácho...
Přestaň, neplač. Nedělej mi starosti.
Tang Yibai.
[Nákupní centrum AEON]
To je vše.
Můžeš přestat vypadat tak zoufale?
No dobře, bylas to ty, kdo mě sem vytáhl.
Budu upřímná.
Pokud by byla Lin Sang otravná,
nedělalo by ti to starosti, co?
Ale máš pocit, že je to hodná holka s dobrou osobností.
Lituješ jí.
Proto se nemůžeš přimět k tomu být na ni naštvaná. Ale momentálně je tvou rivalkou v lásce.
Proto nevíš, co máš dělat. Nemám pravdu?
Co je horší, nejsi si jistá, jestli s Tang Yibaiem
něco měli.
Mám pravdu?
Máš ve všem pravdu.
Když jsem od Lin Ziho slyšela, že je Tang Yibai pro Lin Sang nejdůležitějším člověkem,
a pak Lin Sang, jak se snaží si na něj vzpomenout,
tajně jsem doufala, aby si na něj nevzpomněla a neukradla mi ho.
V ten moment jsem se cítila hrozně.
Dokonce jsem Yibaie zkoušela, jestli k Lin Sang něco cítí.
Jen jsem chtěla vědět,
jestli jsem se mezi ně nějak vetřela.
Mám ti tuhle vodu chrstnout do tváře, aby ses uklidnila?
Copak jsi blbá?
Pokud by ji měl Tang Yibai rád,
neptal by se po ní celé ty čtyři roky?
Přestaň být tak zaslepená láskou.
Ani nevíš, co je pravda a co chceš.
Musíš sama v sebe věřit a v Yibaie ještě víc.
Jinak toho budeš litovat!
Dobrá, tady máš moji porci. Ať máš radost.
Pořád jsme dobré kamarádky, že?
Je pravda, že jsem na tebe byla naštvaná.
Jen jsem nemohla pochopit, proč bys něco takového udělala,
ale kdykoliv mám problém, chci se ti svěřit.
Nemáš to stejně?
Když jsi věděla, že jsem v nebezpečí, varovala jsi mě.
A když se ti chci svěřit, vždycky posloucháš.
Vynadáš mi a dáš mi radu.
Můžeme si být blízké jako dřív?
Přestaň. Nebreč.
Věděla jsem, že beze mě nebudeš moct žít.
Stačí. Uděláme to tak, jak jsi řekla. To tys nás udobřila.
Podívej, jak ošklivě teď vypadáš. Přestaň brečet.
To ty jsi ta ošklivá.
Víš o tom, že ti vypadaly řasy?
Vážně?
Ty kecáš!
Už dost. Nebreč.
[Nemocnice]
-Doktore.
-Posaďte se.
Povídejte. S čím máte problém?
Nepřišla jsem na kontrolu.
Ne? Tak proč jste přišla?
Chci se zeptat, jestli máte na starost pacienta jménem Qi Ruifeng.
Qi Ruifeng?
Jsem z jeho plaveckého týmu. Viděla jsem léky, které jste mu předepsal.
Je to kvůli zranění jeho lokte. Chci se zeptat, jestli je to vážné.
Omlouvám se. Pokud nemám povolení od pacienta,
nesmím sdílet žádné informace o jeho stavu. Pochopte to.
Já vím. Ale opravdu si o něj dělám starosti.
Doktore, prosím vás, řekněte mi něco. Je to vážné?
Omlouvám se. Nemůžu o tom mluvit.
Dobře. Chápu.
Děkuju.
Jediné, co vám můžu říct,
že pokud brzy nepodstoupí léčbu,
jeho momentální závody můžou být posledními.
Tang Yibai.
Drobku?
Dlouho jsme se neviděli.
Drobku, co tady děláš?
Drobku.
Co se děje?
[Nemocnice]
[Pohotovost]
Nesmíte dovnitř.
-Xiao Sang!
-Pánové!
-Jak je Xiao Sang?
-Je jí poskytována první pomoc.
-Jak je jí?
-Xiao Sang.
-Nesmíte dovnitř. Počkejte venku.
Cože?
Tang Yibai, cos jí udělal?
-Nevím, přišla za mnou a najednou—
-Nevíš?
-Ouyangu!
-Yibai...
-Proč jinak by dopadla takhle?
-Uklidni se! Uklidni se!
-Pokud ne kvůli tobě, tak kvůli čemu?!
Tang Yibai nic neví.
Nic jsem mu neřekla. To Xiao Sang se před ním zčistajasna objevila a omdlela.
Yun Duo, ty víš o Lin Sang?
[Nemocnice]
Pacientka je při vědomí.
Je ve stabilním stavu.
Ale jak už jsem  vám předtím říkal,
krevní sraženina v jejím mozku není rozpuštěná. Je jako časovaná bomba.
Nikdo nevíme, kdy se zase zhorší.
Jediná věc, kterou můžeme zajistit je,
aby bylo její tělo a mysl v klidu.
Snažte se co nejvíc omezit emocionální vypětí.
Dobře, doktore. Rozumím.
Tang Yibai, pojď za mnou. Musím s tebou mluvit.
Neboj se, Xiao Sang.
Jen si s ním musím něco ujasnit.
Neboj. Nebudu mu nadávat.
Yibai, pak přijď zase za mnou, jo?
Dobře, budu tam jen chvilku. Vrátím se.
Opravdu?
Opravdu- Za chvilku jsem zpátky.
Proto byla v bezvědomí od té nehody?
Jo. Probrala se před pár dny.
Proč?
Proč jsi mi neřekl, co se jí stalo?
Proč jsi to přede mnou tajil tolik let?
Nemáš právo se ptát na tyhle otázky,
protože neseš největší odpovědnost za to, co se jí stalo.
Co tím myslíš?
Před čtyřmi lety na ni
všichni ukazovali prstem, jen kvůli tobě. A cos udělal?
Musíte Tang Yibaiovi věřit. Nic takového by neudělal.
Abychom zjistili pravdu,
chceme vědět, jakou roli hraje Lin Sang ve vašem plaveckém týmu.
Lin Sang?
Proč se na ni ptáte?
Co to s ní má co společného?
Podle toho, co zatím víme,
je v tom Lin Sang zapletená.
Lin Sang? Jak je to možné?
Musíte se mýlit.
Podle důkazů, které máme, Lin Sang už jednou—
Tang Yibai, jak se to tváříš?
Jak se na ni můžeš takhle dívat?
Taky ji snad podezíráš?
-Ouyangu.
-Odpověz.
Jak to, že jí nevěříš?
Sám víš, že toho pro tebe udělala tolik.
Jak o ní můžeš pochybovat?
-Tang Yibai!
-Uklidni se.
Qi Ruifengu, odveď Ouyang Henga.
Xiao Sang, vysvětli to.
Kdybys o ní nepochyboval, nestalo by se jí tohle.
Ouyangu, není to tak jednoduché, jak si myslíš.
Dobře, tak mi to vysvětli.
Proč jsi tenkrát nestál na její straně?
Proč jsi ji nechal trpět, když o ni pochybovalo tolik lidí?
Řekni něco, Yibai.
Není to proto, že jsi ji už od začátku chtěl využít
a všechno na ni svést?
Ouyangu, nikdy bych si nemyslel, že si o mně budeš myslet tohle.
Není důležité, co si myslím.
Je důležité, že vzbudila.
I když si teď všechno nepamatuje, věřím,
že až si pomalu vzpomene, pravda vyjde najevo.
Pak už ji nebudeš moct křivě obvinit.
-Ouyangu ty—
-To stačí!
Přestaňte se hádat. Teď není důležité to,
kdo je zodpovědný za to, co se stalo, ale to, jak Xiao Sang uklidnit
a nedovolit, aby se její stav zhoršoval.
Tang Yibai, nebudu z tebe páčit pravdu,
ale jednu věc mi musíš slíbit.
Ať se jí stane cokoliv, není to tvoje starost.
Víš, co k tobě cítila.
Pokud nejsi schopen její city opětovat, nesnaž se.
Pokud jí zase ublížíš,
nevím, jestli ti dokážu odpustit.
Už se před ní neukazuj.
Promiň, všem jsem dneska způsobila starosti.
To je dobrý.
Yun Duo, můžu ti říct malé tajemství?
Jaké tajemství?
I když jsem vám dneska způsobila starosti,
jsem pořád šťastná.
Víš, proč?
Proč?
Protože jsem konečně našla někoho, na koho bych v životě neměla zapomenout. Tang Yibaie.
Kde je Tang Yibai?
Kam šel? Proč se s vámi nevrátil?
Musí si něco zařídit.
Xiao Sang, co to děláš?
-Jdu hledat Yibaie.
-Přestaň dělat problémy.
Ještě ses neuzdravila. Jak bys ho mohla jít hledat?
Proč nemůžu?
Konečně jsem se vzbudila. Konečně jsem ho našla.
Proč ho nemůžu vidět?
Xiao Sang!
Yun Duo, pojďme spolu hledat YIbaie, ano?
Ouyangu, vím, že se ke mně chováš nejlíp.
Vezmi mě za ním, ano?
Fajn.
Chceš ho vidět? Vezmu tě za ním.
[Nemocnice]
Tang Yibai!
Věděla jsem, že se nevrátíš, tak jsem musela jít za tebou.
Tang Yibaie, Drobek chce, abys jí dělal společnost.
Ty...
Zůstaň s ní.
Ouyangu...
Jo, zůstaň na chvíli se mnou. Jen jednu hodinku.
Ne, dvě hodinky, jo?
Dobře.
Proč jsi to udělal?
Když je takhle vidíš spolu,
musíš být smutný.
Pokud to tak chce,
i když trpím,
nevadí mi to.
Když byla ještě v bezvědomí, něco jsem jí slíbil.
Pokud se probudí, ať mě požádá o cokoliv, udělám to.
Nikdy jí neřeknu ne.
Teď už mě asi nepotřebuje.
[Nemocnice]
Jak dlouho jsi věděla o Lin Sang?
Řekni.
Kdy ses to dozvěděla?
A jak dlouho jsi plánovala mi o tom neříct?
Dozvěděla jsem se o tom den před naším měsíčním výročím.
Proč jsi mi
o tom neřekla?
Promiň. Když jsem na to přišla, nechtěla jsem ti to tajit.
Ale Lin Zi mi řekl, ať ti to prozatím neříkám.
Chápu.
Ale myslel jsem si, že mezi sebou nebudeme mít žádné tajemství.
Promiň.
Opravdu jsem ti to nechtěla tajit.
-Ale já—
-Už nic neříkej.
Chápu. Lin Zi to dělal pro Lin Sang
a tys to přede mnou tajila pro Lin Ziho, že?
Tak to není.
Jo, slíbila jsem to Lin Zimu,
-ale nechtěla jsem, abys—
-Zapomeň na to. Už nic neříkej.
Půjdu koupit něco k jídlu.
Nechoď.
Půjdu já. Co když tě bude Lin Sang hledat?
Tady je předpis na měsíční dávku léků. Musíte je brát pravidelně.
Díky, doktore.
Byla za mnou dívka, která se ptala na váš stav.
Dívka?
Říkala, že je z vašeho týmu, ale neměla na sobě vaši sportovní uniformu.
Yangyang.
Doktore, co jste jí řekl?
Nic.
To je dobře.
Ale řekl jsem jí, že pokud nepodstoupíte intenzivní léčbu,
vaše sportovní kariéra může být u konce.
Doktore, proč jste jí to řekl?
To je na nic.
Nechcete vědět, jak na to reagovala?
Když slyšela, že tohle zranění může ukončit vaši kariéru,
nic neřekla.
Ona jen...
Ona co?
Plakala.
Yangyang.
Proč kvůli mně brečíš?
Neříkala jsi, že mě nemáš ráda?
Pokud je to pravda,
proč tak brečíš?
Dále.
Yangyang? Co tu děláš tak pozdě?
Trenérko, chci s vámi mluvit o Qi Ruifengovi.
Dobře.
Yun Duo?
To že jsem udělala?
Jo. Byla jsi tenkrát strašně rozmazlená.
Jednou sis myslela, že jsme zapomněli na tvoje narozeniny, tak ses na nás naštvala.
Narozeniny? Můžeš mi o tom říct víc?
Prosím, povídej.
Dobře.
Tenkrát jsme na tvoje narozeniny fakt zapomněli. Připomněl nám je až Ouyang.
Ale Qi Ruifeng navrhl,
abychom předstírali, že jsme všichni na ty narozeniny zapomněli
a pak ti dali dárek jako překvapení.
Nejdřív s tím Ouyang nesouhlasil. Bál ses, že ti to bude líto.
Nakonec jsme ho s Qi Ruifengem přesvědčili.
Už jsem připravil krásný dort. Ale co když se naštve?
Nenaštve. Věř mi. To zvládneme. Bez problému.
Trénink je tak vyčerpávající. Pojďme se pak najíst.
Řekni něco.
Qi Ruifeng...
Jasně!
-Pojďme.
-Jdeme.
Jdeme.
-Xiao Sang, měj se.
-Ahoj.
Pojď.
Yibai, taky jdeš s nimi na jídlo?
Jo.
Půjdu taky.
Přestaň dolejzat. Je to otravné.
Dnes se máme sejít jen my kluci. Nenič atmosféru.
Rozumíš?
To je moc. Dneska mám narozeniny.
Je jedno, že jste na mě zapomněli, ale říkáš mi, abych nedolejzala.
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí zdraví.
Všchno nejlepší, Drobku!
Všechno nejlepší!
Něco si přej.
Pak jsme ti všichni dovolili,
abys nám dala facku rukou na močenou v polevě.
To zní docela blbě.
Věděli jste, že mi na vás tak záleží a stejně jste si ze mě vystřelili.
Pamatuješ si, co jsem si tenkrát přála?
Přála sis,
aby jsme si všichni byli tak blízcí jako tenkrát.
Promiň, nebyla jsem schopná to dodržet.
Lin Sang? Co tady dělá?
Běž, běž, běž.
Takže Lin Sang do zahraničí nejela?
Co děláš v nemocnici?
To je tajemství.
Byl jsi tu za někým?
Nebo jsi zraněný?
Je mi dobře.
Nebo jsi nemocný?
Přestaň hádat.
Mluv o sobě.
Co? Nejsi šťastná, že se Yibai opět setkal s Lin Sang?
Když už o tom víš,
neměla bych to tajit. Chci se na něco zeptat.
Na co?
Když se Yibai dívá na Lin Sang,
je v jeho pohledu vidět vina.
Ale čím víc provinile se cítí, tím víc to ovlivňuje i mě.
Můžeš mi říct,
co se mezi nimi před čtyřmi lety opravdu stalo?
Jestli za Yibaiovo vyřazení mohla opravdu ona,
neměl by si to dávat za vinu.
Pokud tě to tak zajímá, proč se nezeptáš Yibaie?
Od doby, co se objevila, cítím se jako třetí kolo u vozu.
I když vím, že mezi sebou v minulosti nic neměli,
mají mnoho společných vzpomínek.
Co to děláš?!
Yun Duo, kterou teď před sebou vidím, není ta, jako dřív,
ale Yun Duo, kterou nakazil syndrom Tang Yibaie.
Myslíš si, že je správné si všechno nechávat pro sebe.
Jsi skleslá. Je do otravné.
Yun Duo, kterou znám, by řekla všechno, co jí leží na mysli.
Můžeš v sebe trochu víc věřit, trochu víc věřit v Yibaie?
Takovou Yun Duo má můj nejlepší kamarád
nejradši. Jen kvůli tomu
jsi o mnoho lepší než Lin Sang.
Čemu se směješ? Myslím to vážně.
Pořád se směješ?
Ne. Stalo se ti něco s hlavou?
To spíš tobě.
Směju se, protože jsi vlastně hodně ohleduplný a laskavý člověk.
I když lidi utěšuješ docela podivně,
musím přiznat, že jsi mi zlepšil náladu.
Co? Teď se bojíš, že se zamiluješ do mě?
Neboj. Pokud se někdy budeš chtít vrátit do mého fanklubu,
nechám ti vrchní příčku neobsazenou.
Tak si můžeš dál lichotit.
Jo, Yun Duo. I když Yibai v minulosti nic neřekl,
věřím mu. Neudělal by něco nelegálního jen proto, aby byl lepší.
Už vím, co mám dělat. Děkuju.
Častokrát, když mátě někoho rádi,
stanou se z vás zbabělci,
kteří se bojí, že o něco přijdou,
všechno si nechávají pro sebe,
protože se bojí, že když před tím druhým ukáží žárlivost a nejistotu,
už vás ten člověk nebude mít rád. Ale nemělo by to tak být.
Protože pokud si pro sebe necháte moc věcí,
necháte si pro sebe i svoje srdce.
Yun Duo!
Mám ho ráda. Neměla bych
se před ním vždycky chovat jako silák,
a nakonec ho ztratit.
Co se děje?
Tang Yibai, musím ti toho tolik říct.
Nespěchej. Pěkně pomalu, napřed se nadechni.
Ne. Musím ti říct všechno, dokud mám na to odvahu.
Poslední dobou jsem byla hrozně nešťastná. Ale protože jsem se bála, že tě tím ovlivním,
hodně věcí jsem si nechávala pro sebe.
Ale čím víc jsem si je pro sebe nechávala, tím nešťastnější jsem se stávala.
Chceš to všechno slyšet?
Jasně, že chci.
Doufám, že se budeme moct vrátit tam, kde jsme byli šťastní.
Chci být zase ta Yun Duo, která ti řekne všechno.
Ta Yun Duo, do které ses zamiloval.
Možná tě něco z toho naštve.
Ale i tak ti to chci všechno říct.
Nenávidím toho Yibaie, který je tu potom, co se znovu objevila Lin Sang.
Nenávidím, že spolu máte takovou bohatou minulost.
Ještě víc nenávidím, že když před tebou Lin Sang vzpomenu, začneš mluvit a pak zaváháš.
A pak neřekneš nic.
Mám pak pocit, že mezi vámi bylo něco, o čem bych neměla vědět.
A nejvíc teď nenávidím sebe.
Vždycky jsem si myslela, že nejsem žárlivá.
Ale jsem. Závidím Lin Sang.
Kdykoliv jsi k ní tak hodný, cítím se znepokojeně.
Bojím se, že ji budeš mít rád víc než mě.
Vím, že mezi vámi nic takového není,
ale i tak žárlím a působí to na mě.
Nesnáším se za to.
To je všechno.
Budeš mě mít pořád rád?
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
Pořád  o mé odpovědi ještě pochybuješ?
Promiň.
Nevěděl jsem, že jsi kvůli mně tak nešťastná.
Nemám rád, když se kvůli mně cítíš ukřivděná.
Děkuju, žes mi řekla pravdu.
Teď mám šanci napravit své chyby.
Dobře...
Dobře, že jsem tě neztratil.
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
Neboj se.
Slibuju ti,
že mezi námi už nebudou žádné tajemství.
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
Ale to, že žárlíš,
mi docela lichotí.
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
Pokud nepodstoupí intenzivní léčbu, jeho nynější závody
můžou být těmi posledními.
Co tady děláš tak sám?
Nic.
Jen jsem trochu zmatený.
Chtěl jsem být sám.
Pořád tě bolí to rameno?
Prosím, běž na tu operaci.
Kdo jsem?
Řekni, kdo jsem?
Co to povídáš? Jsi Qi Ruifeng.
Přesně. Jsem Qi Ruifeng.
Jsem ten, kdo nemá žádného rivala, nejsilnější muž na světě, Qi Ruifeng.
Jak by mě mohlo obyčejné zranění porazit?
Můžeš se přestat smát a ušklíbat? Mám už toho dost!
Vím, že to děláš pro tým,
pro reputaci školy,
pro to, abys nezklamal trenérku Yuan. Proto se do toho tak nutíš.
Ale můžeš na chvilku myslet na sebe?
Nebo na mě.
Víš, že mi děláš starosti?
Zapomeň na to. Vím, že ať řeknu cokoliv, bude to zbytečné.
Dělej, jak chceš. Už je mi to jedno.
Yangyang!
Promiň.
Vždycky tě rozbrečím, vždycky jsi kvůli mně nešťastná.
Ale než abych se ti omlouval,
víc ti chci poděkovat,
že jsi vždycky po mém boku.
Nehledě na to kdy,
nehledě na to, co se stane,
vždycky jsi po mém boku.
Proto si o mě nemusíš dělat starosti.
Slibuju,
že budu v pořádku.
Jen mě nech, abych byl ještě naposledy umíněný, ano?
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team@Viki.com
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫