Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Se snažíš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neohlížej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí, nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 33 -
-Lingye.
-Ming Tiane, vypadni.
Hni se.
-Lingye.
-Dělej.
Ming Tiane, dej mi ty svoje lízátka.
Dengu, nemůžu si jich pár nechat?
Ming Tiane, v tomhle momentě bys mi měl říct, že se nebojíš, a ať si je všechny vezmu.
Podívej se na sebe.
Dávám ti pět minut. Po pěti minutách patří celý šuplík mně.
Díky, Fengu. Pojď mi pomoct, Lingye.
Proč to tak bolí?
Co děláš?
To jsou prášky na bolest.
Jsi zraněný. Proč jsi mi lhal?
Yangyang, špatně jsi to pochopila.
Koupil jsem si vitamíny a dal jsem je do krabičky od prášků na bolest.
Nevyváděj.
Dobře, pořád to nechceš přiznat.
Hned teď to ukážu trenérce Yuan.
Ta pozná, jestli jsou to vitamíny nebo ne.
Yangyang, nechoď. Řeknu ti to.
Jo.
Jsem zraněný.
Už je to nějaká doba.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
[Nemocnice]
Drobku, probudila ses.
To je úžasné, konečně jsi vzhůru.
Promiň, ale kdo jsi?
Znám tě?
Já...
Jsem Ouyang Heng. Proč si mě nepamatuješ?
Jsem tvůj kamarád, Ouyang. Nezapomněla bys na mě, že ne?
-Ouyangu.
-Jsem Ouyang Heng.
-Jsem tvůj kamarád Ouyang.
Nepanikař.
Pojď sem.
Lin Zi, co se děje? Proč si mě nepamatuje?
Ztráta paměti?
Z toho, co víme, ztratila všechny vzpomínky po šestnáctém roku.
Jak je to možné?
Je zde nejspíš psychologická příčina.
Vnitřně si ty vzpomínky nechce pamatovat.
Je složité to momentálně odhadnout.
Bude schopná se z toho dostat?
Upřímně, i tak je zázrak, že se probudila.
Jelikož její vnitřní krvácení kompletně nezmizelo,
je Lin Sang jako časovaná bomba. Její život je pořád v ohrožení.
Co budeme dělat?
Měli bychom umožnit, ať je v klidu a nerozrušuje se.
Místo toho, abychom jí pomáhali s i vzpomenout, měli bychom jí zatím nechat tak.
Xiao Sang si nepamatuje nic od šestnácti let.
To znamená, že všechno ze střední zapomněla?
Vím, že se musíš cítit hrozně, že si tě nepamatuje.
Ale pro její dobro
ji teď nenuťme si vzpomenout.
Ne, Lin Zi. Nejsem smutný.
Xiao Sang se konečně vzbudila.
To je nejdůležitější. Pokud na mě opravdu zapomněla,
tak ať.
Je dobře, že přemýšlíš tímhle způsobem.
Myslíš si, že zapomněla všechno po šestnácti letech,
protože si nechce pamatovat na jednoho člověka?
Kdo ví?
Ale jedna věc je jistá.
Bude lepší, když budeme Tang Yibaie držet dál od Xiao Sang.
Takže před ní
nemluv o ničem, co se týká Yibaie.
Dobře, neboj se.
Neřeknu ani slovo.
Pojď.
Doktor říkal, že je to natržení kloubního pouzdra.
Natržení kloubního pouzdra? Jak to, že je to tak vážné?
Víš, kolik plavců a hráčů baseballu nemůžou kvůli tomuhle pokračovat v kariéře?
Proč bys...
Jednou, když jsem při tréninku nedával pozor, zranil jsem se.
Nedělal jsem si s tím starosti. Myslel jsem, že se to zlepší po odpočinku.
Tak jsem o tom nikomu neřekl.
Postupem času se z toho vyklubalo tohle.
Řekl doktor, jak to vyléčit?
Jak asi? Musím na operaci a pak rehabilitace.
Není to žádný zázračný doktor. Nemůže mi udělat akupunkturu a hned mě vyléčit.
Na co ještě vůbec čekáš?
Měl bys jít na tu operaci.
I když budeš potřebovat rehabilitace, je to lepší, než v budoucnu nebýt schopen plavat.
Teď nemůžu.
Protože jsme si s Yibaiem a ostatními slíbili,
že společně staneme na stupních vítězů v Dream Cupu.
Před čtyřmi lety byl Yibai suspendován a donucen se toho vzdát.
Konečně máme šanci spolu závodit.
Konečně spolu můžeme stanout na stupni vítězů.
Takovou šanci už nedostaneme,
protože já a Yibai jsme v posledním ročníku.
Proto bys mě měla pochopit.
Oproti freestylu na 1500 metrů
se týmové štafety vzdát nemůžu.
Už jsem v posledním ročníku.
Tohle je moje poslední šance reprezentovat South Physical.
Proto jsem si slíbil, že pro školu,
pro můj tým, pro trenérku Yuan,
svůj slib dodržím. Nikdo mě nezastaví.
Ani ty. Ani moje zranění.
Nikdo mě nezastaví.
Kdo tě chce zastavit? Je to tvoje tělo.
Pokud ti na něm nezáleží, proč by na něm mělo záležet mně?
Yangyang, neříkej o mém zranění Yibaiovi.
Víš, že pro něj bylo těžké dojít tak daleko.
Nechci, aby ho to nějak ovlivnilo.
Udržím to v tajnosti.
Děkuju.
[Pohotovost]
Udělal jsem ti pomerančový džus. Je v něm hodně vitamínu C.
Ptal jsem se doktora, říkal, že je to pro tebe dobré.
Děkuju. Chováte se ke mně s bráchou tak hezky.
Všichni se o tebe bojí, tak musíš být statečná.
Poslouchej doktora, jo?
Ou...yang.
Jo. Tak jsi mi říkala i dřív.
Můžeš mi říct nějaké vzpomínky, které jsem zapomněla?
Jaké to dřív bylo? Chci to slyšet.
Mám pocit, že zapomínám něco důležitého,
ale na nic si nemůžu vzpomenout.
Drobku, nedělej si s tím starosti.
Něco ti řeknu.
Bude dobré, když si vzpomeneš, ale nemusíš.
Do ničeho se nenuť.
Dobře.
Mám nějakou rozmazanou vzpomínku.
Je tam jeden člověk, ale nemůžu si na něj vzpomenout.
Ouyangu, jsi to ty?
Proč to nevidím pořádně?
Je to divné. Nevím, co dělat.
To je dobrý, Xiao Sang. Pokud si nemůžeš vzpomenout, přestaň na to myslet.
Přesně tak, přestaň myslet.
Ne, musím si vzpomenout.
Zapomněla jsi na to, co jsi mi slíbila?
Říkala jsi, že se nebudeš do ničeho nutit.
To je dobrý. Přestaň na to myslet.
Odpočiň si.
Ouyangu, už je pozdě. Necháme ji odpočinout.
Jo, už půjdu.
Drobku, odpočiň si.
Měj se.
[Pohotovost]
Tak a teď běž spát.
Budu tady s tebou.
Povyprávíš mi pohádku jako dřív?
Jako dřív?
Dřív jsme si pohádky nevyprávěli.
Ale jo. Říkal jsi, že jsem dlouho spala.
Mám pocit, že jsem měla jeden dlouhý sen.
Jaký sen?
Zdálo se mi, že se mnou každý den mluvíš.
Teď se snažím si vzpomenout, o čem jsi to vlastně mluvil.
Ale na nic nemůžu přijít.
Jen si pamatuju jedno jméno.
Jaké jméno?
Yun Duo.
Je Yun Duo dívka, kterou máš rád?
Co se to děje? Pamatuje si Xiao Sang věci,
které jsem jí říkal, když byla v bezvědomí?
Ty se stydíš?
Mám pravdu.
Je to někdo, koho mám rád.
Vážně? Tak si to pamatuju dobře.
Rychle, řekni mi, jak jste se poznali. Je hezká?
Jaká je?
Dobře, povím ti to.
Ale slíbíš mi, že zavřeš oči a budeš spát. Pak ti to řeknu.
Dobře.
Zavři oči.
Dobře. Povídej, poslouchám.
Řeknu ti, jak jsme se poznali.
Byla temná noc.
Myslel jsem si, že už se nikdy neprobudíš.
Byl jsem z toho v depresi. Měl jsem pocit, že to je konec světa.
[Pohotovost]
Doufám, že se všichni dostanete z klece minulosti.
Xiao Sang.
Xiao Sang!
Yun Duo, někdo tě hledá.
[Pohotovost]
No vážně, proč jsi tak neposlušná?
Sama jsi utekla do QKVideo.
Kdyby mi to Yun Duo neřekla, zbláznil bych se starostí.
Promiň, jen jsem chtěla vidět, jak Yun Duo vypadá.
Yun Duo, přimluv se za mě u bráchy.
Tebe poslouchá nejvíc.
Xiao Sang, nemluv nesmysly. Yun  Duo se bude cítit nepříjemně.
To je v pohodě.
Yun Duo, můj brácha tě má vážně moc rád.
Budeš moje švagrová?
Švagrová?
Xiao Sang.
Švagrová, když budeš mít čas, můžeš za mnou chodit do nemocnice.
Nudím se tu.
Nevšímej si jí.
Když byla v bezvědomí, slyšela mě mluvit o práci.
Takže si tě pamatuje.
Pamatuje si Tang Yib—
Zrovna jsem si vzpomněl.
Ředitel Liu volal ohledně práce.
Pojďme si promluvit ven.
Xiao Sang, odpočiň si.
-Dobře.
-Hned se vrátím.
Nebudu vás rušit.
O co jde?
Je to na dlouho, ale potřebuju tvou pomoc.
Povídej.
Xiao Sang si nepamatuje nic po jejím šestnáctém roku.
To znamená, že si nepamatuje Yibaie.
Nepamatuje si Yibaie?
Jak je to možné?
Nevím, jak to vysvětlit.
Ale myslím, že si ho asi nechce pamatovat.
Takže ho prosím před ní nezmiňuj.
Nechci, aby si pamatovala tak bolestné vzpomínky.
Rozumím. Pokud je to pro ni bolestivá vzpomínka,
bude lepší to nevzpomínat.
Doufám, že její momentální vzpomínky jsou šťastné.
Proto tě chci o něco požádat.
Povídej.
Bude to pro tebe asi těžké.
Xiao Sang ví, že tě mám rád a chce, abychom byli spolu.
Mohla bys to na chvíli předstírat?
Nepopírej to před ní.
Ale...
Já vím. Xiao Sang se snaží si vzpomenout.
Doktor řekl, že se nemůže rozrušit.
Proto se snažím odpoutat její pozornost.
Takhle se aspoň může pokoušet dát nás dohromady.
Pak nebude myslet na nic jiného.
Prosím tě o to.
Dobře.
[Plavecký stadion]
Yangyang, pojď za mnou. Musím s tebou mluvit.
Yangyang,
Qi Ruifeng poslední dobou vůbec netrénuje. Jeho výsledky nejsou stálé.
Když není trenérka Yuan poblíž, vtipkuje, ať mu naměřený čas vylepší,
aby ho nepotrestala.
Neboj se.
Je to typ člověka, co se snaží jen při důležitých závodech.
Proč se mnou tak třeseš?
Promiň.
Ale nedělej si o to starosti.
Dobře. Pokud se něco bude dít, řekni mi to.
Yangyang, děkuju.
Qi Ruifengu, kdyby o tom Yibai věděl, nebyl by na tebe naštvaný?
Pochopil by to.
Kdyby to bylo opačně, udělal by to samé.
Proč se snažíš chovat se tak ležérně?
Idiote.
[Nemocnice]
Dobře.
Vypadá to líp. Odpočiňte si.
-Díky, doktore.
-Samozřejmě.
Dáme si pauzu.
Vedeš si dobře.
Tak dlouho jsi ležela v posteli.
Není kam spěchat, běž na to pomalu.
Děkuju, Ouyangu.
Kdy se z tebe stala taková zdvořilá holka?
Promiň. Vím, že jsi všechno zapomněla.
Ale i tak se k tobě rád chovám jako dřív.
Můžeš mi říct, co jsme spolu dřív dělali?
Jaká holka v tvých očích jsem?
Když se mě takhle najednou ptáš, nevím, co na to říct.
Řekni cokoliv, co tě napadne.
Pamatuju si jedno léto, všichni plánovali vyjet na kola.
Chtěla jsi taky, ale neuměla jsi to.
Proto jsi za mnou přišla a chtěla, ať tě naučím jezdit na kole.
Ouyangu, nepouštěj mě.
Já vím.
Neboj se, Drobku. Neboj.
Musíš se do toho pořádně opřít.
Pokud se nebudeš snažit, řeknu Yibaiovi, ať jedou bez tebe.
Neopovažuj se! Pojedu, i když se to nenaučím.
Pokud se to nenaučíš,
my pojedeme na kole a ty poběžíš za námi. Co ty na to?
Naučím se to.
Drobku, už to umíš.
Jsi v pořádku? Ukaž. Zranila ses?
Jsem v pohodě. Bolí to jen trochu.
Počkej. Něco ti na to donesu.
Ouyangu!
Ošetříme to potom. Musím se to naučit.
Už s tím přestaňme. Pojď zpátky.
Dělal jsem si z tebe srandu.
Pokud se to nenaučíš, můžeš jet na kole se mnou. Nemusíš se to učit.
Říkám, ať přestaneš.
Ouyangu.
I když jsem holka, nemůžeš mě tak rozmazlovat.
Nemůžeš mě podporovat v tom, abych byla slabá holka, která nic neumí a jen za vámi dolejzá.
Doufám, že se jednoho dne stanu Yibaiovou,
Qi Ruifengovou a tvou kamarádkou,
a že na mě  budete pyšní.
Proto mi to ještě ukaž.
Naučím se to.
Dobře, naučím tě to.
Budu tě to učit, dokud to nezvládneš.
Jeď!
Naučila jsem se to nakonec?
Dá se to tak říct.
Dá se to tak říct? Co to znamená?
Znamená to...
Jsem v pohodě.
Pokud budeš pořád padat, bude z tebe sekaná.
Co to děláš?
Máš dvě možnosti. Pojedeš na kole se mnou.
Nebo tady počkáme, než se por nás ostatní vrátí.
Naskoč.
Drž se.
Promiň.
Proč se omlouváš?
Protože jsi kvůli mně smutný.
Choval ses ke mně dřív tak hezky,
ale já si nic nepamatuju.
Nechala jsem tě tu samotného.
Musel jsi být tak osamělý.
Nejsem. Vážně.
Nejsi snad už vzhůru?
Navíc radši budu osamělý, než abys byla uvězněná v minulosti.
Takhle je to lepší.
Opravdu.
Když mi tohle říkáš,
mám pocit, že si trochu pamatuju.
Vážně?
Pamatuješ si mě a naši minulost?
To je dobrý, Drobku. Nemysli na to, pokud to nejde.
Promiň.
Je mi to líto.
Vzpomínky se dají obnovit.
Dokud jsi tady, všechno je dobré.
[Plavecký stadion]
Shromážděte se.
Kde je Qi Ruifeng?
Zheng Lingye, kde je Qi Ruifeng?
Říkal, že ho bolí břicho.
Bolí ho břicho?
Co jedl? Má průjem už dva týdny.
No...
Za pár dní se konají závody.
Kapitán týmu nechodí na tréninky. To mu jen tak neprojde.
Poslouchejte.
Za pár dní je finále Dream Cupu.
Všichni vaši protivníci jsou nejlepší z nejlepších.
Musím vám říct,
že ať jsou vaši protivníci jakkoliv silní,
ať je výzva jakkoliv těžká,
jediné, co musíte udělat,
je v sebe věřit. Věřte ve snahu, kterou vkládáte do tréninku.
Jediná věc, která vás na světě nezradí,
je vaše snaha.
Ať se stane cokoliv, musíme vytrvat až do konce.
Protože nakonec nevyhrají ti nejsilnější,
ale ti, co vytrvají až do konce. Ti jsou nejsilnější.
Ahoj, Yun Duo.
To jsem já. Zrovna jsem dotrénoval. Až skončíš v práci, pojďme se někam najíst.
Dneska? Asi to nestihnu.
Vážně? Pracuješ přesčas?
Jo, musíme tu něco probrat. Za chvilku máme schůzi.
To nevadí. Zbývá nám dost času.
Jednou spolu budeme jíst každý den.
Nemusíme spolu jít na jídlo, ale musíš svému příteli něco dát.
A co?
Pusu na dobrou noc.
Je tu plno lidí.
Dobře. Počkám na tebe před QKVideo, stejně nemám co dělat.
Nemusíš.
Dám ti pusu. Nebojím se.
Mám ji.
Yun Duo, nechoď z práce pozdě. Až budeš doma, zavolej mi.
Dobře.
Yibai, promiň.
Nechtěla jsem ti lhát.
[008]
[Nemocnice]
Yun Duo, promiň. Musím jít něco vyřídit.
Xiao Sang říkala, že nic nepotřebuje, ale buď tu s ní.
Takže...
To je dobrý. Můžeš jít.
Děkuju.
Švagrová.
Lin Sang, můžeš mi přestat říkat švagrová?
Můj brácha tě má rád. Jasně, že ti musím říkat švagrová.
Jen mi říkej Yun Duo.
Co to kreslíš?
To je bazén?
Švagrová... Yun Duo.
Jsi chytrá. Tohle se mi objevilo v mysli, ale nepamatuju si, kde to je.
To nevadí. Jdi na to pomalu.
Poslední dobou se mi vybavuje jeden obrázek.
Jaký obrázek?
Sedím u bazénu a maluju...
Maluju... maluju...
Co se děje?
Co se děje, Lin Sang?
Jsi v pořádku?
Lin Sang! Doktora!
[Nemocnice]
Doktor jí dal nějaké léky.
Teď spí.
Promiň. Řekl jsi  mi, ať se o ni postarám a nedodržela jsem to.
Proč tak najednou omdlela?
Viděla jsem, co kreslí, tak jsem si s ní povídala.
Říkala, že si napamatuje, co u toho bazénu kreslila.
Nemohla si vzpomenout, tak...
Tang Yibai.
Kreslila vždycky Tang Yibaie.
Proto
bychom ho před ní nikdy neměl zmiňovat.
Co tady děláš?
Čekám, kdy moje přítelkyně přijde domů.
Bál jsem se, že se ti něco stalo.
Až doteď jsi pracovala. Musíš mít hlad.
Pojď. Něco ti doma uvařím.
Postarám se o tebe.
Jsi v pořádku?
Lin Sang!
Co se děje? Máš hlad?
Yun Duo se naučila chovat roztomile?
Co? Nemůžu se chovat roztomile?
Můžeš, ale jen přede mnou.
Jo. Před dvěma dny jsem se dívala na nahrávku, kterou jsi mi dal.
Našla jsem tam video, které jsem dřív neviděla. Ty asi taky ne.
O co jde?
Konečně jsem viděla tvář Drobka.
Je moc roztomilá. Jmenuje se Lin Sang, že?
Jo. Na střední to byla naše kamarádka.
Byla se mnou, Qi Ruifengem a Ouyang Hengem v plaveckém týmu.
Byla to tvoje spolužačka?
Byla to i moje kamarádka. Vždycky mě podporovala.
Vypadá to, že tě má moc ráda.
Že?
Jo. Dřív mi to řekla. Ale já ji na to odpověděl,
že ji vidím jen jako mladší sestru. Pak už jsme o tom nikdy nemluvili.
Nic k ní necítíš?
Jasně, že ne. Žárlíš?
Dobře. Už o tom nemluvme.
Drobku.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki.com
♫ Je to nádherné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné dobře či špatně ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫