Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
♫ Ahoj, ve zmatený čas ♫
♫ Se snažíš najít štěstí a být bezstarostný ♫
♫ Jakmile jednou něco slíbíš, neotáčej se zpět ♫
♫ Ahoj, na konci fantazie ♫
♫ Je původní vzájemné porozumění ♫
♫ Ti nebojácní, ti roztomilí. Nikdo se nedrží zpátky ♫
♫ Chci využít všechny aspekty lásky k tomu, abych ti ji dokázal ♫
♫ Protože chci usilovat o upřímnou inspiraci k tomu, abych tě miloval ♫
♫ Nikdo nechce prožívat bolesti minulosti ♫
♫ Ale umožňuje mi to hlasitě se radovat po vítězství ♫
♫ Přesně takhle se probíjej vlnami ♫
[ Můj pan Mořská panna ]
- Epizoda 16 -
Tang Yibai!
-Mami.-Synku, konečně jsem tě našla.
Slyšeli jste, jak mi řekl "mami"?
Přesně tak. Jsem jeho máma.
-QQ, ty malý rošťáku.-Dlouho jsme se neviděli, tetičko.
Poslouchejte, ráda vás poznávám.
Podržím vám to.
-Mami.-Věděly jste, že můj syn už má přítelkyni?
To je v pořádku. Jste tak mladé.
Je v pořádku, když chcete víc přátel.
Ráda vás poznávám. Až budete mít čas, přijďte zase.
-Mami. Musím něco říct.-Ráda jsem vás poznala. Přijďte zase.
Mějte se! Nebuďte smutné. I když má Tang Yibai přítelkyni,
můžete být náhradnice. Kdykoliv mě můžete kontaktovat.
Lingye, pojď sem. Musím něco udělat, půjdu. Sbohem.
Qi Ruifengu!
Co děláš?
Proč ty štafle neseš sama?
Praskla žárovka. Řídící kancelář to nezajímá, takže to spravím sama.
Pomůžu ti.
-Není třeba.-To je dobrý, pomůžu ti.
Netřeba.
Ukaž mi to. Drž ty štafle.
Yangyang, minule na té ulici. Tolik se...
Co "tolik"...?
Jo, dej mi tu žárovku.
Chtěl jsem říct, že mě to tolik...
Chceš se omluvit?
Já...
Co?
Nechci se omluvit. Snažil jsem se říct,
která holka by sama nesla štafle a chtěla vyměnit žárovku?
Co tím myslíš? To mi teď dáváš za vinu?
Neviním tě. Chtěl jsem říct, že než se naštveš,
měla by ses nad sebou zamyslet.
Všechno děláš sama. Jak mě pak můžeš vinit z toho, že ti říkám kluku?
Fajn. Omlouvám se. Neměla jsem všechno dělat sama.
Omlouvám se, neměla jsem být jako kluk.
Omlouvám se, neměla jsem doufat, že ty, Qi Ruifeng, by ses mi omluvil.
Promiň, promiň, promiň. Stačí? Odcházím.
Tak to není Yangyang.
Páni. Jako kluk. Mužná.
-Yangyang. To bylo krásné.-Působivé.
To nebylo špatné.
Dobré ráno.
Yun Duo, zábavní sektor měl zrovna schůzi. Rozhodli jsme se, že Tang Yibai bude na titulní straně.
Chceme o něm od tebe pár informací.
Tang Yibai není celebrita, proč chcete jeho informace?
Není celebrita, ale je jedním z nejpopulárnějších lidí v posledních dnech.
Věděla jsi, že potom, co včera vyšly zprávy o jeho vítězství,
dívky, které jinak sport nesledují, se do něj zbláznily?
Vážně?
Samozřejmě. Podívej se.
Vidíš? Hodně uživatelů ho napodobuje.
Dobře. Dám dohromady jeho rozhovory a fotky a pak ti to pošlu.
-Děkuju, Yun Duo.-Není zač.
Yun Duo, máš štěstí. Vsadila jsi na správného člověka.
I když to byl jeho první závod,
Tang Yibai nejen překonal Ouyang Hengův record o tř desetiny sekundy,
v minulosti ho i vyzval k souboji.
Takové věci jsou teď na internetu hitem.
V budoucnu prostě jen následuj Tang Yibaie. Nic tím nezkazíš.
-Yun Duo.-Ano, řediteli Liu.
Když jsi natáčela rozhovor pro South Physical,
máš víc záběrů Tang Yibaie?
Ano, mám.
Dobře. Tang Yibai se vrátil.
V porovnání s tím, tvoje materiály jsou velmi bohaté.
Co tím myslíte?
Chci, abys ten materiál přebrala.
Soustřeď se na to, jak Tang Yibai zůstává klidný i před reklamou,
a věří, že jeho výsledky jsou největším protiútokem. Vytvoř okolo toho pozitivnější zprávu.
Co nejdřív si nachystej materiál na další rozhovor. Nezapomeň...
Přidat slovo "exkluzivní".
Mám pocit, že jeho popularita tentokrát stoupne.
Nachystej se. Doufám, že po zítřejší schůzi budeš mít nachystaný
návrh soustředěný na Tang Yibaie.
-Ano.-Dej se do práce.
Jo! Yun Duo, posunul tě na třetí místo. Třetí místo.
-Třetí místo.-To je vrchol tvé kariéry.
Učiteli Sune.
Měl bych se ovládat. Pokračuj v tom.
Mami!
-Sbohem.-Pojď.-Dej mi to.
Co to děláš? Chci to držet.
Mami, proč jsi přišla do školy?
Hledám tě.
Na něco se tě musím zeptat.
Mohla jsi mi zavolat. Proč tady osobně chodit?
Zavolal jsi mi někdy dobrovolně?
Kdybys mi zvedal hovory, proč bych sem asi chodila?
Dobře, je to moje chyba. Tak se ptej. Brzo musím na hodinu.
Buď upřímný. Jaký vztah máš s Yun Duo?
Řeknu ti pravdu. Yun Duo mám moc ráda.
Jestli k ní něco cítíš, pomůžu ti.
Můžeme spolupracovat a uděláme z Yun Duo tvoji ženu. Ano?
Mami, přestaň dělat blbosti. Jsme jen přátelé.
Jak můžete být jen přátelé?
Nikdy jsem neviděla, že by ses takhle choval s jinou dívkou.
Ten oční kontakt o úsměvy. Jiné možná oklameš,
ale mě ne. Vidím to.
Mami, nejdůležitější jsou teď pro mě závody.
Nebudu s nikým chodit, dokud něčeho nedosáhnu.
-Tang Yibai.-Tohle je moje věc. Postarám se o to, nepleť se do toho.
Fajn. Pokud Yun Duo nemáš rád, představím ji tvému bratranci.
Mami, to myslíš vážně?
Říkal jsi, že jste jen přátelé.
Nemáš ji rád a nechceš s ní chodit.
Taková dívka by neměla skončit v jiné rodině.
Pokud nemůže být mou snachou, pořád může být příbuznou.
Tang Yibai, neříkej, že jsem tě nevarovala.
Odteď se soustřeď jen na ty své závody a tréninky.
Měj se.
Do prčic!
Snažíš se přede mnou chovat arogantně?
Od toho jsem tady já.
Když jsem dělala před tvým otcem nedostupnou, ani jsi ještě nebyl na světě!
Nutíš mě to udělat. Představím Yun Duo někomu jinému.
Uvidíme, jestli přiznáš, že ji máš rád.
No vážně.
Erbai.
Ještě jsi vzhůru? Jdi spát.
Yun Duo.
Tetičko Lu.
Proč jsi přišla tak pozdě?
Vyrušila jsem vás?
Ne, ne. Já jen,
že ti chci něco říct. Nemohla jsem spát.
Co se děje?
Máš tento víkend čas?
-Tento víkend?-Ano.
Celý týden jsem unavená z práce. Tento víkend budu doma odpočívat.
Takže máš čas? To je dobře Pojď sem.
Sedni si.
Yun Duo, nedokážu snést pohled na to, jak tak krásná dívka jako ty
mrhá svým mládím kvůli práci.
Proto jsem se rozhodla, že ti najdu přítele.
Yibai, špatné zprávy. Už je to vážné.
Co je?
Tvoje máma mi včera večer volala a říkala, že Yun Duo, představí tvému bratranci. To je špatný nápad.
Nepotřebuješ předtím něco udělat?
To není nutné.
To snad ne. Po tomhle jsi ještě klidný?
Za prvé, přestaň si za mými zády volat s mou mámou.
S vašimi mozky jen způsobíte problémy.
Za druhé, moje máma ti to řekla jen proto, abys to řekl mě.
Jen na mě chce vyvinout tlak.
Jseš si jistý?
Moje máma má Yun Duo ráda. Nikomu jinému ji nepředstaví.
Ne, ne, ne. Myslím, že tentokrát to myslí vážně.
Jak to víš?
Protože jsem tvé matce pomohl zarezervovat restauraci, kde se Yun Duo s tvým bratrancem setká.
Bude to dnes večer v šest.
Upřímně, nejdřív jsem s tím nesouhlasil. Ale tvoje máma mi poslala odkaz na Weibo tvého bratrance.
Je lepší se na to nedívat. Ale byl jsem v šoku! Měl bys to ještě zvážit.
Buďme k sobě upřímní. Tvůj bratranec je úžasný. Je vysoký a pěkný.
Je to chirurg a ve volném čase se účastní zdravotnických akcí.
Na každé fotce se směje. Které holce by se nelíbil?
Hlavně Yun Duo, která je poctivá. Jsou si souzeni.
Kdybych byl Yun Duo, asi bych nenašel důvod k tomu, aby se mi nelíbil.
Tang Yibai, ještě jsem neskončil. Kam jdeš?
Zpátky na koleje udělat úkol do angličtiny.
Úkol do angličtiny? Vtipné. To je dobré znamení.
Haló, tetičko? Ano, splnil jsem svůj úkol, žádný problém.
Ano. Yibai se určitě ukáže. Mějte se.
Tati!
Yibai.
Co tu děláš?
Kde máš ženu? Kde je?
-Je tady.-♫ Vánek čerstvého vzduchu ♫
Hledá tě syn.
Fei, vrátil se ti syn. Vycházelo dnes slunce od západu?
Co je dnes za den? Jak to, že máš čas jít domů?
Přišel jsi za Yun Duo? To je nemilé, protože ona na tebe teď nemá čas.
Dnes jde na večeři s tvým bratrancem Lingchenem.
Mami, proč ji musíš někomu představovat?
To je divné. Proč bych neměla?
Potom, co s ní trávím čas, mě hřeje u srdíčka.
Mám tak dobrý pocit. Tak hodná dívka. Jak může být nezadaná?
Jednoho dne jsem si to uvědomila.
Lingchen taky nemá přítelkyni.
Mám pocit, že spolu budou vypadat dobře. Co myslíš?
Pamatuju si, že někdo říkal, "Nejdůležitější jsou pro mě teď závody."
"Dokud něčeho nedosáhnu, nebudu s nikým chodit."
Že? Neříkal jsi to?
Nejprve jsem si myslela, že byste spolu vypadali dobře.
Ale vůbec se k sobě nehodíte. Jak vás můžu dávat dohromady?
Co je pro dívky nejdůležitější? Mládí. Mládí nepočká.
Pokud jsi vážně její kamarád, měl bys doufat v její spokojenost.
Yun Duo se vznáší. Odplouvá pryč. Pokud...("Yun Duo" = "mrak")
Pokud co?
Pokud nelituješ toho, cos řekl minule.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
Děkuji za vaši starost, tetičko. Ale na chození s někým nejsem připravená.
Yun Duo, víš,
že tě mám opravdu ráda. Opravdu chci, abys byla mojí dcerou.
Dokonce jsem přemýšlela o tom, že bych vás s Yibaiem dala dohromady.
Tetičko.
Nic neříkej, vím, že je to nemožné.
Tang Yibai se soustředí na plavání. Na nic jiného nemyslí.
Ale Tang Yibai je Tang Yibai. Ty jsi dívka.
Tvoje mládí je to samé, co optimální věk
pro plavce. Rychle uteče!
Proč nevyužít příležitosti a zařídit si osud?
Bláznivě se zamiluj.
Být zamilovaná... ta chuť,
ta romantika, ta nádhera.
To je ta spokojenost, kterou by dívka měla mít.
Tetičko, rozumím vám. Ale nemám nikoho, s kým bych chtěla chodit.
Proto ti někoho představím.
Poslouchej. Nemusíš se rozhodnout hned.
Přátele se spolu můžou najíst, popovídat si.
Jen předstírej, že jsi s kamarádem. Na tom není nic špatného.
Jak řekla tetička, bude to jako s novým kamarádem. Jen jedna večeře.
Yun Duo, uklidni se.
Jo. Lituju toho, co jsem řekl.
Synu.
Dělám si srandu. Znám ty tvoje triky.
Myslíš, že tentokrát se nechám napálit?
Ty.
Co tady děláš?
Tady jsem doma.
Takhle ses oblíkla na setkání s mým bratrancem?
Jo, už jsem Yibaiovi řekla o tvém rande s Lingchenem.
No jo. Jdeš zpátky na trénink?
Dneska se nic neděje. Slyšel jsem, že jdeš na večeři s mým bratrancem.
Dlouho jsem ho neviděl. Půjdu s tebou.
Půjdeš se mnou?
Jo. Neznáš ho. Bude to mezi vámi rozpačité.
Pokud tam budu já, budete se cítit líp.
Yun Duo, myslím, že na tom něco bude.
Tak dobře. Děkuju. Bude lepší, když tam budeš.
Ale to půjdeš v tomhle?
Co je? Vypadá to špatně? Koupila jsem jí to. Je to krásné.
-Vypadá to dobře.-Myslím, že to vypadá krásně!
Je to dobrý. Mami, běž pryč.
Postarej se o ni. Postarej se o ni.
-Dobře.-Užijte si to.
Musíš ji večer přivést zpátky.
-Jasně, mami.-Dávejte pozor.
-Užij si to, Yun Duo.-Odpočiň si, mami.
Panebože. Z toho, co znám mého bratrance,
půjde s dívkou na první rande na nějaké neformální místo.
Pokud si oblečeš tohle, bude to pro tebe nepohodlné. Radši si obleč džíny.
Jsi si jistý?
Věř mi. Klukům se líbí přirozenost.
Utři si tu tvářenku a rtěnku. A neber si šperky. Čím přirozenější, tím lepší.
Ale tohle všechno připravila tetička.
Ženské chlapům nerozumí. Já jsem chlap. Věř mi.
Tak já se převleču.
Počkám tu.
Vážně si myslíš, že nevadí, když jsem takhle oblečená? S tvým bratrancem se uvidím poprvé.
-Je to dobré. Je dobře, že nejsi moc odhalená.-Co?
Chci říct, je to první schůzka. Když by ses nějak načančala, bylo by to nepohodlné.
Takhle jsi víc uvolněná.
Dlouho jsme se neviděli.
To je pravda. Dlouho jsme se neviděli, bratránku.
Rád tě poznávám. Jsem Liang Lingchen.
Jsem Yun Duo, ráda tě poznávám.
Yun Duo? To zní hezky. Sedí ti to.
Rád tě poznávám.
Bratránku, dlouho jsme se neviděli. Stýskalo se mi.
Pojďme.
Jdeme.
Ty jdeš taky?
Jo. Jsme oba tak zaneprázdnění. Skoro se nevidíme.
Když už máme tu šanci, najezme se společně.
Jelikož si jsme s Yun Duo blízcí, nebude mezi námi rozpačité ticho.
Máš pravdu.
Pojďme společně.
Pojďme.
Jdeme.
Tady, Yun Duo.
Jedeme!
Sednu si dozadu.
-Dobře. -Děkuju.
Yibai, Yun Duo, zkuste to. Tahle restaurace je velmi populární.
Neříkal jsi, že tvůj bratranec
na první schůzku bere holky na neformální místo?
Říkal.
Rozhlídni se. Kdo má na sobě kromě nás tričko
a džíny? I číšníci jsou oblečení líp než my.
Dělal sis ze mě srandu?
Nedělal.
Hej, o čem si to šeptáte?
-O ničem.-O ničem.
Jezte.
Jaké to je? Dobré?
Ano, je to dobré.
Pořádně se najez.
Jo, slyšela jsem, že jsi doktor.
Ano. Vystudoval jsem minulý rok doktorát. Teď pracuji v jedné z nejlepších nemocnic.
A na co se specializuješ?
Na kardiologii.
Kardiologie? Slyšela jsem, že je to těžká práce. Operace trvají až osm hodin.
Je to docela náročné. Ale to není ta nejtěžší část.
Nejtěžší je, když se setkáme s rodinami pacientů, kteří nejsou chápaví.
Nic s tím neuděláme.
To chápu.
Co to děláš?
To je pro tebe.
Co to je?
Malý králíček.
Nevypadá trochu jako ty?
-Vypadá?-Jo.
-Nevypadá. Nemám tak dlouhé uši.-Ale jo.
To jako králík nevypadá. Spíš jako pták.
Omluvte mě.
Tohle musím vzít.
Jak se daří? Pořád se připravuješ na závody?
Jo.
Máš přítelkyni?
Ne.
Nemáš?
Jak to? Slyšel jsem od tety, že na tebe ve škole letí hodně holek.
Je to pravda? Některé se ti dokonce před ní vyznaly.
Neposlouchej ji. Jen chce vidět svět v chaosu.
A co ty? Nelíbí se ti nikdo?
Nelíbí.
Poslední dobou mě ale srdce táhne k jedné dívce.
Má oči, které mluví za vše. Je krásná, když se usměje.
Každý den, kdy jsem unavený z tréninku, si řeknu, ať se snažím kvůli ní.
I když nevím, proč se tak cítím,
za žádnou cenu ji nechci zklamat.
Počkejte tu na mě. Dojdu pro auto.
Není třeba. Vezmu ji domů. Zítra máš práci, jdi si odpočinout.
To je v pohodě. Vezmu vás domů.
To je v pořádku. Můžeme jít sami.
Přesně. Děkujeme za jídlo. Uvidíme se příště.
Teta
Haló?
To jsem já, tetička.
Jaké to bylo? Užili jste si to? Šlo to dobře?
Neboj se. Všechno jde podle plánu.
Vážně?
Samozřejmě. O Yibaie si nemusíš dělat starosti.
Tuhle večeři jsi vymyslela zbytečně, to ti říkám.
Yibai má Yun Duo vážně rád.
Opravdu? To je úžasné.
Když jsme jedli, zeptal jsem se ho, koho má rád.
Hádej, co odpověděl.
Pořád si myslím, že neplavu nejlíp.
Ne, je to dobré. Tang Yibai je nejlepší. Do toho!
Vážně.
Kdykoliv čelím nepřízni osudu a tlaku,
když si vzpomenu na její úsměv a podporu,
cítím plno nové energie.
Jsi unavený?
Ne.
Pojďme pěšky, ne autobusem.
Strávíme, co jsme snědli.
-Jsi si jistá?-Jo.-Fajn. Projdeme se.
Tady doprava.
Proč mám pocit, že to není ono? Nikdo tady není.
Co je s tou GPSkou?
Vážně?
Podívej. Nesvítí se tam.
Původně tu bydlelo hodně lidí.
Ale pak se tady něco stalo, proto je tu prázdno.
Co se stalo?
Chceš to vědět?
Dělej, povídej.
Bylo tady více než sedmdesát domácností a přes sto lidí,
ale jednu temnou a bouřlivou noc... Najednou!
Všech sto lidí zmizelo.
Co se jim stalo?
Co se stalo? Chceš to vědět?
Dělej, mluv.
Pojď blíž, řeknu ti to.
Domy byly zbourány a všichni se odstěhovali.
Tang Yibai, proč mě děsíš? Vyděsil jsi mě k smrti.
Jsi tak roztomilá. Vyděsí tě i taková maličkost.
Yun Duo, někdo je za tebou.
Přestaň mě děsit. Myslíš si, že jsem pitomá? Už ti na to neskočím.
V seriálech je to to samé, vždycky jde okolo jen kočka.
Máte prachy? Přinesli jste prachy?
Kupte mi nějakej chlast.
Co tady děláte? Jděte mi koupit chlast!
Kupte mi pití!
Bolí to?
Je to v pohodě. Je to jen maličkost.
Co se děje?
Nevím.
Bojíš se, že se zraním?
V budoucnu budeš atlet, který reprezentuje naši zemi.
Neměl by ses zranit tím, že mě ochraňuješ.
Podívej se mi do očí a zopakuj to.
Bojíš se, že se zraním jen proto,
že budu atletem, který reprezentuje naši zemi?
Ne. Není to jen kvůli tomu.
Jen vím, že tě nemůžu ztratit, protože jsi...
Můj kamarád.
Mami.
Nevšímejte si mě. Pokračujte v tom, co děláte.
Ráda se dívám na romantické seriály.
Nesnáším, když je přeruší reklama v těch nejzajímavějších momentech.
Moje srdce se může zbláznit.
Mami, Yun Duo se bála,
-jen jsem...-Jo, brečela jsem, tak mě jen Yibai utěšoval.
Rozumím. Chápu, že je to jen starostlivost mezi přáteli.
Pokračujte. Pokračujte.
Ještě jedna věc.
Vypadáte úžasně, když stojíte vedle sebe.
Taková dvojka! Tak krásní.
Kdybych vám to neřekla, nevěděli byste to. Pokračujte, pokračujte.
Odcházím. Pokračujte.
Ignoruj ji.
To je v pohodě. Jen si dělala legraci.
Vrať se dovnitř.
Doprovodím tě.
Není třeba. Je pozdě. Bojím se o tvou bezpečnost.
Půjdu sám.
Ale jsi zraněný.
Je to jen maličkost. Je to dobrý.
Předtím ses tak bála. Jdi dovnitř a odpočiň si.
Dobře. Až se vrátíš, odpočívej.
Budu.
Dobrou noc.
♫ Mé setkání s tebou ♫
♫ Je konec černobílého světa ♫
♫ Je nádherný začátek ♫
♫ Je to krásné ♫
♫ Má odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
Šest, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm.
Sedm, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm.
Osm, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm. Stop.
Fajn. Vyměnit nohy. Nebuďte líní. Dělejte.
Fajn. Dejte do toho všechnu energii.
Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm.
Dva, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm.
Tři, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm.
Čtyři, dva, tři, čtyři...
Ještě jste se s Yangyang neudobřili?
Kdo ví? Nevím, jak dlouho ještě bude naštvaná.
Je normální, že ti po tvých sprostých slovech nechce odpustit.
Byl jsem sprostý? Jen jsem měl pár připomínek kvůli tomu, že si oblíkla šaty.
Většinou je jako chlap. Kdo by se nevyděsil, když si obleče šaty?
Proč je tohle ještě děsivější?
Hlavní trenérce to dnes sluší.
Vzala si špatné léky? Proč je tak oblečená?
Co tady dělá on?
Shromážděte se.
Blíží se druhé kvalifikační kolo Dream Cupu.
Abychom zlepšili výsledky všech, pozvala jsem trenéra týmu Asia Elite,
Feie Yu. Společně budeme dva týdny trénovat.
Potlesk.
Rád vás poznávám. Jsem Fei Yu.
Plavání je sport, který končí, kdykoliv přestanete.
Příštích pár týdnu společně tvrdě pracujme,
abychom dosáhli lepších výsledků.
Načasování a titulky Vám přináší The Just Keep Swimming Team @Viki
Co je na tom trenérovi tak úžasného? To je to tak působivé, být trenérem týmu Asia Elite?
Kdyby se trenérka Yuan té pozice v minulosti nevzdala, mohla být tou trenérkou ona.
Jsi tak blbej, nebo to jen děláš?
Trenér Fei není slavný jen kvůli tomu, že trénuje Asia Elite tým.
Má speciální dovednost.
Že, Yangyang?
Nesahej na mě.
Jaký trenér Fei? Je to ztráta (fei) času.
Zlaté ručičky? Vždycky kritizuje studenty, do kterých ostatní vložili tolik úsilí.
Ve zkratce, získá všechny zásluhy!
Že se nestydí.
♫ Je to krásné ♫
♫ Moje odvaha tě milovat ♫
♫ Je úmysl, který nemusí být předstírán ♫
♫ Je to srdce, které již není zatěžováno ♫
♫ Čas se nezastaví ♫
♫ I když se nebesa nemilosrdně změní ♫
♫ Zůstanu s tebou, obejmu tě až do konce ♫
♫ Svět je tak veliký ♫
♫ I když je život tak krátký ♫
♫ Naštěstí s tebou v mé mysli má všechno smysl ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫
♫ Tentokrát tě nepustím ♫
♫ Tentokrát neexistuje žádné špatně či dobře ♫
♫ Odteď díky tvému srdci a úsměvu ♫
♫ Uvěřím v impulz lásky ♫
♫ Tentokrát to musím říct nahlas ♫
♫ Odpusť mému pomalému ústupu ♫
♫ Odteď díky tvé existenci a důvěře ♫
♫ Nebudeme v budoucnu ošizeni ♫