Celý život jsem prožila v horách.
Byla jsem jen postava na pozadí.
Potom co jsem se přestěhovala do města jsem se změnila!
Rozpustila jsem si vlasy,
a vyměnila brýle za kontaktní čočky...
Ano!
Začala jsem svůj debut na střední!
Něco proti?!
asa me ga sametara mou
Když jsem se dnes ráno vzbudila,
kinou mitai na nichijou wa nakute
můj všední život byl pryč.
hontou ah mou etto dou shiyou
Vážně, co teď?
tameki majiriau
V mlze nářků,
okashi to mousou no recipe no naka ni
jsem náhodou našla tento recept na sladkou a delikátní
koigokoro haichatta
lásku.
chiffon cake ni custard
Šifonový a vaječný dort,
scone ni clotted cream
spolu se scones a šlehačkou.
dakedo yappa korette okashii wa
Ale přeci jen je tu něco špatně!
doushite watashi nan darou
Proč to musím být já?
kyuu ni sonna koto iidashite
Jak jsi mi to mohl udělat?
ah dou shiyou
Co teď s tím?
kimi wo suki ni nacchau ka nante wakaranai kedo
Nevím jsetli se do tebe zamiluji,
taisetsu na gift da
ale pro mě buděš navždy drahocený dar.
nante ah terekusai kana
A přestože je to trochu trapné,
kimi wa majime na ko de suki tte nante iu deshou
jsem si jistá že mi řekneš, že miluješ mě i moji upřímnost.
chotto dokitto schichau zo
To rozbuší mé srdce.
nante himitsu jouteki na revolution
A zažehne tajnou citovou revoluci uvnitř něj.
#08 Jen mladší sestra může utěšit smutek po mladší sestře
Opravdu jsi si tím jistá?
Suetsugi-san je stejná jako ty a Hakuya?
Je to tak.
Hakuya to také říkal.
Jé.
Je tu hodně lidí jako jste vy?
Ani ne.
Je to vzácnost.
Už tu není moc hor, kde by jsme se mohli skrývat,
tak jsem si jistá,
že někteří sešli z hor a včlenily se mezi lidi z města.
Přeci jen je tu pohodlí a zábava.
Dobře... tak neseď tak blízko u televize.
Ale to, že je stejná jako vy neznamená,
že se navzájem znáte, že?
Vůbec ne.
Oni musí být z nějakého místa
o kterém my nevíme.
Takže je to náhodné setkání?
To je.
Ani to nevypadá, že by si všimla, že jsme stejní.
Ale to z čeho mi je nejvíc špatně!
I když je jednou z nás tak je nemožné,
abych s ní mohla vycházet!
Vypadá to, že i v dnešní době je hodně věcí,
které nedokážeme vysvětlit.
Že!
Může to tak být, že!
Jako mimozemšťani nebo UMA!
Ne, tohle nemyslím...
Co je? Co je? O čem se to bavíte?
Nee-sama...
Asi bych jí neměla říkat o tom,
že Suetsugi-san je jako Mashiro?
Ve studentské radě se často vidí a...
Co se děje, Kobeni?
T-To je tajemství!
Tajemství?
Kobeni... přede mnou... něco skrývá?
Co je to?!
Zase ti vyrostly prsa?!
Já vím, že při měření minulý týden jsi měla osmde—
Ne! Ne!
I já mám jedno nebo dvě tajemství!
Jsou tu věci, které nemůžu říct ani tobě!
C-Co se to děje? Co se to děje?!
Je to vzpurný období!
To není!
Jsem tak smutná!
Jen mladší sestra může utěšit smutek po mladší sestře!
Co je to za logiku?!
Včera jsem si kvůli tobě prošla něčím strašným!
Ta Suetsugi!
Hádala se se mnou kvůli tomu,
abych ti říkala "sama" a podobně!
Suetsugi?
Vy jste se o mě hádaly?
Jak je to možný!
Jsem tak hříšná!
Suetsugi Konoha, jdu na to!
Teď když o tom přemýšlím,
já jsem ječela před její mladší sestrou.
Určitě o tom Benio-sama už musela slyšet...
Co jí jen řeknu, až ji potkám?!
A ještě k tomu ten zatracený prcek!
K-Koupat se s Benio-sama?!
Ale...
Opravdu je ten prcek a její bratr jako já?
Ale ten kluk...
Poslední dobou tě něco trápí, že?
Ah, Niko-chan!
Konoha...
Můj zájem teprve začal!
Pořád je tu dotazník, který jsem dala Kobeni-chan.
No, Niko-chan...
Nemohla by sis promyslet nějaký jiný námět na článek?
Oh! Tak tak!
Tady, nové fotky Benio-sama.
Chceš?
Ah, děkuji!
Musím se stavit v novinářském klubu. Tak zatím!
Ah? Niko-chan!
Mladší sestra!
No...
Nikomu o tom neřeknu.
Nemusíš se bát, bude to tajemství!
Co?
Zatím!
Um, um... Co je?
Myslí tím... tohle?
Neřeknu to nikomu.
Že jsi ječela na chodbě,
nebo že jsi se pohádala s Mashiro!
Tak buď vděčná?
Ona mě vydírá!
Přeci jen by jsme to měli držet v tajnosti, že?
Tvoje máma to také říkala.
Hakuya, ty jsi si hned uvědomil,
že Suetsugi-san je jednou z vás, že?
Jak jsi to zjistil?
Instinkt... myslím?
Tak instinkt?
Trochu pomalá
Totálně pomalá
Co mám dělat?!
Kobenino tajemství, co to může být?!
Běž si s tím za Kobeni.
A-Ale...
Jestli se nebude cítit dobře,
protože jsem tak neústupná, tak budu smutná.
Ona už se necítí dobře, tak to bude v pořádku.
To není pravda!
Tak či tak, nejsi šokovaná?
Hrávala sis s Kobeni jako by to byla tvá vlastní sestra.
Pro sestry je normální, že mají mezi sebou tajemství.
Přeci jen není dítě.
Jestli to není tímhle,
tak možná je otrávená tím, že jsi tak neústupná.
Otrávená mnou?
To se nemůže stát, ha.
Kde se bere ta sebejistota?
Tajemství, tajemství.
Povídala si o něčem s Mashiro-tan...
Oh!
Možná dělají párty a chtějí mě překvapit?
Jak optimistická jen můžeš být?
No...
Tajemství před sestrou...
Nejspíš kluk?
Co?
Kobeni není sestřička, ale kluk?
Nee-sama!
Sestra!
Je to bratříček?!
Jsi pomatená.
Kobeni, je bratříček...
Kluk?
Když o tom přemýšlím,
tak poslední dobou se se mnou nechtěla koupat...
Ne, je tu ten nezlomný důkaz.
Ty dva nárazníky na hrudi.
Ona nemůže být kluk.
To není možné.
Ne, ale co když...
má oboje?!
Ikdyby tak to příjmu!
Takhle jsem to nemyslela.
Měla jsem na mysli přítele?
Přece má snoubence.
Co?
Co z toho by mi nemohla říct?
Myslíš, že už přešli čáru?!
To jsem neřekla.
Drželi se za ruce?!
Tohle jí nech udělat.
Ale ona se se mnou poslední dobou nedržela za ruce!
Není tohle normální.
I přesto ona ti nemusí říkat vše.
Krom toho ani ty jsi jí neřekla všechno, že?
To je...
Kdybych to udělala, mohlo by ji to vyděsit.
Ah, ty si to uvědomuješ.
Promiňte, že jdu pozdě—
Tak to nemůže být. Musí to být nějaká chyba.
Má drahá Kobeni má přede mnou tajemství?
Um... děje se něco Benio-sama?
Oh, my God! Tohle není možné!
Ona běduje nad strastmi tohoto světa.
Benio-sama!
Tak dobrý!
Taiyaki
Doporučujeme:     Pizza  Okonomiyaki  Smetana
Broskev
A po tom co jsem prošla opravnými testy je to požehnaní!
Menu
Je tady opravdu tolik druhů taiyaki?
Co mám dělat?
Um, um...
Hmm...
Zajímalo by mě jaká je broskvová náplň.
Ale mohla bych být víc dobrodruh...
Ne, možná šlehačku?
Kaštanovou pastu... Čokoládu...
Ah! Okonomiyaki?!
Jednu s červenými fazolemi prosím...
Mashiro-chan, dýcháš moc rychle.
Co ty, Hakuya?
Já...
Opravdu?
Tak...
Myslím že si taky vezmu červený fazolky.
Vypadá to že by to mohlo mít málo kalorii.
Co? Přes 300 kalorii?
O tomhle jsem nevěděla.
Tak, dáme si to napůl.
Ah? Jste si blízcí!
Oh, opravdu tak to není...
Také mám ráda okonomiyaki!
Je to jako oběd.
Co je?
Tak už jsi dokončila dotazník.
Promiň. Ještě ne.
Opravdu?
Tak, zase příště!
Zase ona?
Eh...
No je to moje vina, že jsem ji neodmítla přímo.
No tak...
Oh, jaká byla ta velikost?
No...
Když jsem to zkoušela, tak boky se tam nevešly...
Tak proč nezkusíš s elastickým pasem?
Na ně budu spoléhat v budoucnu, teď ještě ne.
To je pravda, že stařenky mají oblíbený tenhle typ!
Dámská
Móda
Pšš! Pšš!
Aha.
Kobeni-chan je citlivá na šířku svého pasu.
Hej.
C-Co je?
Já jsem jen náhodou šla nakupovat do stejného obchodu!
To že Kobenin pas je širší není nic špatného.
Já jsem nikdy neřekla,
že mít širší boky je špatný!
O čem se to tu bavíte?!
Ohno-san.
Kobeni-chan nemá ráda, když se o ní píšou články.
Byly by jsme rádi, kdyby jsi s tím přestala.
Oh! Opravdu?
Promiň. Tak na to zapomeň!
Zatím!
Tak lehce.
S tím vším nadšením se hodí do novinářského klubu, že?
Promiň.
Jen proto, že jsem ji nedokázala odmítnout sama...
To je dobrý, to je dobrý!
Ohno-san je ten typ s kterým musíš jednat přímo,
jinak to nepochopí.
Jsem překvapena, že jsi to udělala Mayura.
Oh? Já dávám přednost vyjadřovat se přímo.
This is a pen!
Jsou tohle velký prsa?
Ano, jsou velký!
O čem se to bavíte?!
To není nic špatného.
To už stačí!
Ah, vyhodila mě.
Asi to přímo nepůjde.
Ale správný reportér by se před něčím takovým nezastavil.
Ah správně, musím dát Konoze hlášení.
Kobeni je anděl. Musí to být lež.
Lež.
Ah, promiňte.
Haló. Niko-chan?
Poslouchej!
Sestra Benio-sama, Kobeni-chan!
Jak to vypadá je dost citlivá pokud jde o její zadek!
Počkej! Omluvte mě!
Zase se ti ozvu, jestli na něco přijdu!
Zatím!
C-Co to bylo?
Něco o tom, že má velký zadek?
O čem to mluvila?
No je tak obecně trochu baculatá.
V tomhle bodě,
já jsem byla obdařena štíhlým hrudníkem a zadkem.
Nemusím se bát, že bych někdy ztloustla.
Nemůžu říct, že bych z toho byla šťastná...
Mohla bys být se Suetsugi-san kamarádka.
Co?
Je jednou z vás, že?
Když už máte šanci,
tak by jste to mohly zkusit.
Nemožný!
Řekla o mě, že jsem blbec!
A ještě k tomu je fanda Benio!
Ah, tak to je to hlavní.
Nejdřív musím zjistit jestli ten prcek a její bratr jsou opravdu stejní jako já.
Niko-chan mohla být obelstěna,
ale na mě to neplatí.
Co když...
Jsou u Benio-sama doma, aby ji získali?!
Benio-sama mohla být taky podvedena!
T-To... je taky, jedna z cest...
Odpadky jsou hotový!
Dobrá práce!
Suetsugi-san byla na chodbě.
Zajímalo by mě koho tu chce.
Suetsugi-san?
Žít s Benio-sama...
Oh! N-Ne, tak to není...
Proč se na mě takhle koukáš?
No dobře.
Potřebuji si s tebou promluvit.
Chápu.
Střecha vyhovuje?
Mohla bych jít taky?
Nechce být dotěrná
Ah, chci s ní být jen chvíli o samotě?
Tak jdeme.
Jo.
Budou v pořádku?
Co? Oni jsou kamarádky?
Suetsugi-san a Mashiro-chan jsou si podobné.
Nevypadají zrovna jako normální lidé.
Co?
Navzdory jejímu chování, Mayura je hodně bystrá.
Mohla si toho všimnout?
Ne.
Může být bystrá, ale jsou tu nějaké limity.
A zeptat se jí na to by mohlo mít opačný efekt...
Opravdu!
Vypadá to tak!
Že?
Půjdu je zkontrolovat.
Ale ony mě odmítly.
A sledovat je...
To je v pořádku.
Jsem si jistý, že si mě nevšimnou.
Je tak sebejistý!
Ty jeden prcku!
A že se k tomu prckovi chováš jako dospělá!
Co se děje...
To není možný! Že by o mě bojovaly?!
Mohla by ses vrátit do práce.
Sice jsem řekla, že střecha je dobrá,
ale vítr ze severu je tak silný!
Z-Zima!
Papírování se ti už hromadí.
Musíš si s tím pospíšit.
Kam to jdeš?
Vlasntně nikam, samozřejmě nejdu špehovat co
Mashiro-tan a Suetsugi dělají nebo nějak tak.
Samozřejmě, že tam chceš jít.
V dungeonu jsem ztratila celou partu, tak ji musím doplnit!
Nakonec jsi mohla přijít s lepší lží.
Můžeme jít někam jinam?
Chceš jít někam jinam?
Souhlasím.
Další místo kde se lidé scházejí je za tělocvičnou.
To zní dobře.
Mashiro-tan! Suetsugi!
Cože? Nejsou tu!
Proč? Jak to?
Jak jsem si myslela.
Ty jsi jedna z nás.
Už to tak vypadá.
Ale stejně, jste to vzali hopem.
Co?
Vmísit se k Benio-sama domů,
jen protože jsi jedna z nás...
Celkem jim to trvá, že!
Jo...
Mayura, běž beze mě.
Přeci jen je půjdu zkontrolovat.
Kobeni-chan?
Vzhledem k tomu jak se chovaly,
tak to asi neskončí v klidu.
A jestli se Hakuya zapojí tak se to ještě zkomplikuje...
Ah, Kobeni!
Huh? Nee-sama?
Kobeni!
Je daleko!
Hej, hej.
Mashiro-tan a Suetsugi byly spolu.
O co tam šlo? Nevíš o tom něco?
Co?
Co mám dělat?
Nejspíš bude nejlepší jí neříkat víc než je zapotřebí.
Nee-sama s tebou to nemá nic společného!
Nemá nic společného!
Nemá nic společného!!
Společného! Společného!
Společného!
O-O-Opravdu?
Je to tak!
Nemá to s tebou stoprocentně
absolutně nic společného!
Tak já musím!
Tak pojď.
Benio-sama, se kterou to nemá nic společného.
Co je? Nejsou tu.
Ani Hakuya...
Mashiro?
Hej, přestaň.
Brečet není fér!
Tohle nemá stoprocentně
absolutně nic společného s Benio!
T-Tak tohle nebylo slušný!
Nemá společného se mnou?
To nemůže být pravda!
Můj sedmý smysl mi to řekl.
Je to tak.
To by nebylo možný.
Ne, ne, ne.
Chápu. Tak mohla by  jsi se na tohle rychle podívat?
Tohle se nemůže stát...
Benio-sama, která jste probudila sedmý smysl.
Mashiro, co se děje?
Hakuya!
Dáš si čokoládu?
Dám.
Ty děcko!
Co jsi udělala Mashiro?
Jen jsem jí řekla, že žít s Benio-sama není fér!
O co jde?
Je to jako bych byla já ten padouch!
Neříkej, že jdeš taky po Benio-sama?!
Hakuya, jsi v pořádku?!
Co je, měla jsem pravdu?!
Já to věděla! Přišli jste si do města pro Benio-sama, že?
A ještě k tomu jste použily svou sílu, aby jste s ní žili.
Já tak závidí—Ne já myslím, to není fér!
Tak poslyš!
Proč o tomhle mluvíme?!
Já jsem přišla do města, protože jsem se bála o Hakuyu!
A Hakuya nemá s  Benio vůbec nic společného!
Je to pravda?
Je to pravda!
Jaká škoda.
Nerozumíte jak úžasná
Benio-sama, že?
Co... Eh?
O čem to mluvíš?
Ale jsem ráda.
Jestli nemáš zájem o Benio-sama...
Je tak trochu mimo.
A není můj typ, ale...
Nebuď sprostá!
Co máš za problém?
Máma mi jednou řekla.
"Muže našeho druhu nepotkáš moc často.
Tak, když nějakého potkáš, tak ho chyť."
Chytit?
Tady jsou.
Hakuya, řekl jsi, že si tě nevšimnou...
Ty!
Ožeň se se mnou!
sou desu kari wa daikoubutsu desu
Ano, kari je mé nejmilejší,
tada yoku wo iwasete moraereba
ale jestli můžu být trochu vybíravá...
amakuchi ga iindeshou
Máš ho radši mírné, že?
mou nebaneba nattou mo mochiron
Oh, ale lepkavé natto mám taky ráda.
zenzen heiki de taberaremasu
Bez problému ho sním.
nigate nan dana
Nemáš ho ráda, že jo?
mou mitame wa chokotto chikkoi desu ga
Jistě, mohu vypadat trochu menší,
kore demo shikkari kojuuto dattari shimasu
ale i tak jsem správná švagrová.
senobi shichatte (yes!)
Jsi na sebe přísliš tvrdá. (Yes!)
ryouri mo souji mo sentaku mo daijoubu desu
Zvládáš vaření, uklízení i praní.
soreni anzangata desu
A navíc máš pěkné ženské boky.
ki ni shiteru noni
Hej, o tom vím!
ie de wa annani annan nanoni
Doma se chováš jako blázen.
ittai douiu sennoujutsu desu ka
Vymyla jsi snad mozek všem ve škole?
shitto shichattemo (wow!)
Ale prosím tě, nežárli. (Wow!)
shinpai da toka riyuu wo tsukete
Vymíšlíme si a říkáme že se o tebe bojíme,
chakkari to ima senyuu seikon
a tím pádem tě máme jenom pro sebe.
nakayoku nattara
Jakmile se více sblížíme
uchiakenaku nacchattemo
a přesto k sobě nebudeme moci být upřímní
aimai na koto
budeme si stále schopni porozumět?
rikai dekiru kana
Co jsem ještě zapomněla říct?
sorya maa oyatsu toka
Kvuli tomu, že mám ráda svačinky a sladé věci
kodomoppoi desu ne
mě lidé vnímají jako ditě.
sore demo zutto nakayokushite kuremasuka
Ale i přes tohle všechno budete stále mými kamarády?
Toto je E-cup!
Tak ony jsou E-cup!
Ne, jsou F-cup.
O čem se to bavíte?!
F? G?
Příště: Tak potupné jsem ponížena
Příště
Tak potupné jsem ponížena
This is love comedy.