No, je něco špatně?
Bručí
Nemusíš se bát!
White Day... dárek...
White... bílý...
Bílý...
Mléko—
C-Co je?!
Vůbec nic!
Oh-ho, už to mám!
Benio žárlí na Hakuyu!
Žárlí?
Jí se nelíbí, že jste s Kobeni tak lovey-dovey!
Je to tak, že?
Arogantní jsi taky pěkná.
To není to na co jsem se ptala!
Vůbec nejsme lovey-dovey.
Krom toho, už jsme zasnoubení,
tak je na to trochu pozdě, ne?
Je to tak. Možná je už pozdě. Ale...
Teď když se nad tím zamyslím,
tak se mi to opravdu nelíbí!
Zasnoubení?! Blbost!
Kobeni je moje sestřička!
Nikomu ji nenechám!
Malý děcko?!
Beniin pohled
Co to máš za výraz?!
Uklidni se prosím!
Tak či tak, se mi to nelíbí!
Opravdu, co s tebou je po takové době?
Hakuya, taky něco řekni!
Jsi...
Jsi snad její otec?
Komická vsuvka?!
asa me ga sametara mou
Když jsem se dnes ráno vzbudila,
kinou mitai na nichijou wa nakute
můj všední život byl pryč.
hontou ah mou etto dou shiyou
Vážně, co teď?
tameki majiriau
V mlze nářků,
okashi to mousou no recipe no naka ni
jsem náhodou našla tento recept na sladkou a delikátní
koigokoro haichatta
lásku.
chiffon cake ni custard
Šifonový a vaječný dort,
scone ni clotted cream
spolu se scones a šlehačkou.
dakedo yappa korette okashii wa
Ale přeci jen je tu něco špatně!
doushite watashi nan darou
Proč to musím být já?
kyuu ni sonna koto iidashite
Jak jsi mi to mohl udělat?
ah dou shiyou
Co teď s tím?
kimi wo suki ni nacchau ka nante wakaranai kedo
Nevím jsetli se do tebe zamiluji,
taisetsu na gift da
ale pro mě buděš navždy drahocený dar.
nante ah terekusai kana
A přestože je to trochu trapné,
kimi wa majime na ko de suki tte nante iu deshou
jsem si jistá že mi řekneš, že miluješ mě i moji upřímnost.
chotto dokitto schichau zo
To rozbuší mé srdce.
nante himitsu jouteki na revolution
A zažehne tajnou citovou revoluci uvnitř něj.
#10 Zjisti si co znamená výraz "Lovey-Dovey Fáze"!
Nepůjdu tak daleko abych vám to zakázala.
Hakuya-kun zachránil Kobenin život...
I přesto chci, aby jste pochopili,
že se mi to nelíbí!
Taky!
Beru Mashiro-tan jako svoji sestru!
Ale tohle je toto a tohle je tamto!
Co to s ní je?!
Jak vypočítavá může být?!
No, vše co můžu říct je, netrapte se tím...
Tak to není.
Nemůžu se starat o každou maličkost.
Nelíbí se jí to, ale bere Mashiro za svou sestru?
Co?
Neber ji tak vážně!
Co s ní asi je?
Není to tak, že by se mezi námi něco stalo...
O čem  to mluvíš?!
Benio je naštvaná, protože máš ráda Hakuyu!
Samozřejmě, že se něco stalo!
T-T-To jsem neřekla!
Ale dala jsi to najevo!
Já jsem jen řekla, že nejsem proti zasnoubení.
To je vše, ne?
Počkej i tohle stačí?!
Jsem si jistá, že se jí to nelíbí.
Prozatím nechme Benio.
Co máte v plánu na White Day?
To je mnohem důležitější problém!
No, já vůbec nepotřebuji něco jako dárek...
Není to tak, že by se mezi námi něco stalo...
Řekla jsem, aby ses nestaral o Benio!
Já jsem jen řekla, že nejsem proti zasnoubení.
Tak zkuste se držet za ruce!
Tak, nějak takhle!
Poč—
T-To je...
Fotografický důkaz století!
Nakonec chycen živý!
Dobré ráno!
Nebo radši: "Přeji vám dobré ráno"?
Postarej se pro mě o Kobeni, Suetsugi.
Co bych jí tak měla říct?
T-To je...
Potvrzeno!!!
Invaze z vesmíru!
Ty prcku...
No, Suetsugi-san,
mohly by jsme si později promluvit?
Co?
Dort? Ale proč?
Chtěla jsem se ti omluvit za to,
že jsem ti včera způsobila potíže.
Ah, děkuji.
Ale to kvůli mě se rozbrečela.
Nejsem jako Nee-sama.
Necítím se moc dobře,
když jsem ve středu pozornosti.
Tak, jestli lidé začnou mluvit o mém zasnoubení,
tak to bude težký.
Není to tak, že by mi vadilo zasnoubení... Já jen...
Konoha!
Co se děje? Co, dort! Vypadá dobře!
Ještě než to začalo, tak už je konec?
Co?
Studentská rada
Omlouvám se. Při úklidu jsem se opozdila.
Hahhh...
Hmm, pěkná vůně.
No, co je to s předsedkyní?
Ah...
Nemůžu jí říct, že je naštvaná,
protože její sestra vychází dobře se svým snoubencem.
Zkoumá hlubiny své duše.
Suetsugi chceš také čaj?
Ano, děkuji.
Oh, vlastně si můžu dát ten dort...
Ah, není to dort od Kobeni?
Co?! Ah,ano.
Jsem překvapená, že jste to poznala!
Vaše sestra mi ho před chvílí dala!
Ach tak, takže spolu dobře vycházíte?
Děkuji ti.
A-Ano!
Ah! Daly by jste si taky?!
Nejsem hodna takového daru, ale...
Není hodna?
Suetsugi, uklidni se.
Není to tak, že by mi vadilo zasnoubení... Já jen...
Co s ní je?
Jestli je to pravda, tak to měla říct už na začátku?
Teď vypadám jako hlupák.
Nechce aby se o tom mluvilo?
Já bych to nikde neříkala.
Konoha!
Našla jsi něco zajímavého!
Nějaký trhák! Trhák!
Aha... Takhle to je...
Jako kamarádce Niko-chan,
mi nic říct nemůže...
No... Hakuya-kun, stalo se něco?
Stalo se něco pěkného.
Něco pěkného?
Ah, tak toto ten výraz znamená?
Jeho vztah s Kobeni se dostal na další úroveň!
Opravdu? To je dobře, Hakuya-kun.
No... Já a Kobeni jsme oficiálně pár?
Co tím myslíš?
Zajímalo by mě jestli si Suetsugi-san dá ten dort.
Tím myslím, je Kobeni má žena?
No, asi jo. Přeci jen jste zasnoubeni.
O co tu jde?!
Čas na radu (čas na zamilovanost)
Vyhledal jsem si frázi "čas na zamilovanost"
a našel jsem tohle.
To tím nemyslím!
Byla jsem na tebe trochu hrubá,
tak jsem se ti chtěla omluvit...
Kobeni-chan, beřeš to moc vážně.
Hakuya se tím už vůbec netrápí.
Hrubá?
Jak?
No, tím myslím...
Je to spíš záležitost s mými city...
No každopádně, jestli se cítíš "zamilovaně",
tak podle toho jednej.
Už jsem řekla že to tak není...
Tak, my by jsme ty dva měly nechat o samotě...
...aby jsme tu nezacláněly!
Eh? Počkat!
Podařilo se nám říct tyhle fráze!
Vždycky jsem je chtěla říct!
Tak...
Tak, žečněme...
S-S čím?
S odchodem domů?
Ah... Jo.
Ah, teď mě napadlo.
Nevadilo by ti, kdybych ti občas napsal?
Vůbec ne.
SMS Hakuya
Co? Už teď?
Odesílatel: Hakuya
Jak to, že jdou domů jen sami dva?
Co se stalo s Mashiro-tan? Kde je Mashiro-tan?!
To znamená, že právě teď je Mashiro-tan volná!
Samotná... Jít domů sama?!
To je příliš nebezpečný!
U nás chodíme domů společně!
Eh co...
Jsi v pořádku?
Skočila jsi z druhého patra.
Nic mi není!
Já jsem v tělocviku dobrá!
Na něco takového stačí být dobrá v tělecviku?!
Chtěli jste nechat Mashiro-tan jít domů samotnou, že?
No, to...
Proč je vyrušuješ?!
Ah, Mashiro-tan! Tak tady jsi!
Jsi tu navíc, Benio! Kšš, kšš!
Už je to nějaká doba co mi to někdo řekl!
Jak rozkošný!
Ona vůbec neposlouchá!
Takže vy dvě jste se schovávaly a sledovaly nás?
O-Omlouvám se..
Ale z nějakého důvodu, se přes to nemůžu dostat...
Konoha!
Oh, Niko-chan.
Konoha, ty jsi ve studentské radě.
Neslyšela jsi Benio-sama jak něco řekla o Kobeni-chan?
Nemáš tam něco co bych mohla dát do novin?
Ah, ona se s tím pořád zabývá?
Není ráda ve středu pozornosti, ale...
Niko-chan, Já...
V jistém smyslu něco mám.
Opravdu?!
No víš...
Co to je?
Jsou to nové noviny.
Kobeni-chan, jsi tam taky!
Co tam asi tak je?
Hey!
Noviny
Snowfinchské
střední
Příchod Benio-sama!!
Další perfektní skóre!
80% z toho je o Benio!
Konoha! Děkuji!
Napoprvé mi schválili článek!
Žádný problém.
Jsme ráda, že jsem ti pomohla.
Žhavé:
Tajemství Benio-sama
Měsíc
s Benio-sama
Sestra Benio-sama je dobrá ve vaření!
Hurá! Hurá! Hurá!
Tohle téma by mělo být v pořádku?
Hurá! Hurá!
Oh.
V novinách je článek o Kobeni.
Co? Skutečně!
To si musím pověsit!
Nedělej to.
Ale je to v pořádku?
Kobeni takové věci nemá ráda, že?
Myslela jsem si, že takové téma by jí nevadilo,
ale stejně  se to Benio-sama nelíbí?
To je pravda. Bylo by strašné,
kdyby se rozneslo do světa jak je Kobeni rozkošná
a jen pomyšlení, že by to nějaký podivín zjistil.
No, kdyby se to stalo,
tak bych jen tak mlčky nepřihlížela.
Drž si odstup.
Asi jsem to přeci jen neměla dělat.
Konoha!
Teď když o tom přemýšlím,
tak ten článek nemohl být trhák!
Tak už na to přišla, co?
Chci se zeptat...
Suetsugi-san navrhla Hakuyovi,
jestli by se s ní neoženil.
To znamená, že má Hakuyu ráda, ne?
Ah, tak to není!
To je jen tím, že je jako my.
To je tím, že je jako oni?
Jen kvůli tomu?
Vždyť to říkám.
Její máma jí řekla,
že když potká muže jako je ona tak ať ho chytí.
Chytí?
No je pravda, že potkat někoho z nás se nestává moc často.
No, ale ty se tím nemusíš zabývat.
Kobeni ty jsi způlky jako my.
Co? Jak to?!
Já jsem ti o tom neřekla?
Od té doby co ti Hakuya dal polovinu svojí síly,
jsi v podstatě napůl jedna z nás.
Tak to znamená,
že já mám taky nějaký druh síly?
No. Nejspíš nic tak úžasného.
Ale i když by to byla pravda,
je dobrý Suetsugi-san nechat být?
To je dobrý, nic se neděje!
Tak hrubá holka...
Mohla se aspoň omluvit!
Grrr! Leze mi na nervy!
Tak hoď problémy za hlavu a sbliž se s Hakuyou!
Mohli by jste nosit podobné oblečení a věci do páru!
Na to zapomeň!
Vyhrála jsem!
Nee-sama, od kdy...
Eh? Teď jsem přišla.
Mluvíte o stejným oblečení, že?
Díky bohu.
Tak neslyšela nic o Suetsugi-san.
Já jsem už měla oblečení stejné jako Kobeni,
takže jsem vyhrála!
Mluvíš o době, kdy jsme byly děti, že?
Byla jsi tak rozkošná.
Měli jsme jich spousty, ale moje nejoblíbenější...
O to se nestarej.
Příště, se sladím s Mashiro-tan!
Přestaň blbnout!
Já bych taky mohl
ladit s Kobeni.
Už vím!
Mohl by to být tvůj dárek k White Day!
Mohl by jsi jí dát něco co by jsi s ní nosil do páru!
Jinými slovy Mashiro-tan mi dá taky něco takového, že?
White Day!
Ne! Tohle je toto a tohle je tamto!
Něco co bychom měli do páru?
Co takhle svetr nebo šálu s iniciály?
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Krom toho bude jaro! Tak se oteplí!
Já... neumím plést.
Ručně dělaný?!
To ne! Já taky neumím plést!
Nee-sama nemusíš s ním soutěžit!
Já se nestarám o párování nebo White Day.
Proč by to, že máte stejné věci,
mělo značit, že jste pár?
O to se nestarám!
A krom toho je to i nemožné!
Právě otevřené Q&A
Co mohou kluk a dívka nosit do páru?
Co je nejlepší příloha k rýži?
898-san:
Chci něco co bychom mohli nosit jako pár?
Poradí někdo?
Chci se vyhnout oblečení a šálám.
Chci něco kde se nemusím starat o velikost.
A aby to nebylo moc nápadný...
hjfhg4m-san:
Je tu dost možností, jako třeba nějaký přívěšek nebo hodinky.
A jestli chceš něco jinýho tak třeba deník nebo pero?
Co jsi to zjišťoval?
Já jdu dnes na nějaké pochůzky.
Tak běžte beze mě.
Pochůzky?
To není moc obvyklý.
Zatím.
Oh, jistě.
V pořádku dostaneme se domů samy.
Zajímalo by mě, co jsou ty Hakuyovi pochůzky.
Není to jasný?
Šel se podívat po dárku na White Day!
To chce tak moc se mnou nějak ladit?
To co řekla Benio ho nakoplo.
Jsem si jistá, že by chtěl něco co představuje váš vztah.
Co? Hakuya...
Už jsi vše udělal?
Ah... Můžeš na chvíli?
No... Je to kapesník.
Je to jiná barva,... ale já mám stejný.
Pár?
Záře?!
Oh, Hakuya, tak už máš hotovo?
Koukni se na tohle!
Dali do oběhu druhou sérii čokoládových vajíček s UMA!
Tak udělali nový?
Kussie
Ah! Tak to je Kussie z jezera Kussharo!
Tímhle zvedli laťku pro všechny fanoušky!
No, mohl bys o tom nemluvit před ostatními?
Tím myslím, nevadí mi to.
Já jen nechci aby to zjistila Nee-sama.
Nee-sama!
Copak přede mnou chceš natolik utajit?
Co to je? Dárek?
Není mi dobře!
Nee-sama!
Co to s ní je?!
Jsi v pořádku?!
Je toho na mě moc...
Proč jsi nechtěla, abych o tom věděla?
Protože by se stalo tohle!
Hakuya, co to máš?
Tajemství!
Co? Co je to? Co je to?
No tak, řekni mi to!
Ah, no...
Šla jsem hlavou proti zdi,
že jsem ti to dala než jsme došli domů, ale...
Tak. Nee-sama a Mashiro pro vás mám taky.
Co?
Druhá řada UMA série a kapesník.
To byl dobrý den! Ale...
Kobeni tě s tím dostala.
Teď by jsi měl dát ještě víc úsilí do dárku!
To se lehko řekne...
Nemůžeš se vzdát!
Ber tohle jako moment, kdy se rozhodne,
jestli se vztah s Kobeni bude vyvíjet dobře nebo ne!
Takový tlak...
Musíš bojovat! Bojuj!
sou desu kari wa daikoubutsu desu
Ano, kari je mé nejmilejší,
tada yoku wo iwasete moraereba
ale jestli můžu být trochu vybíravá...
amakuchi ga iindeshou
Máš ho radši mírné, že?
mou nebaneba nattou mo mochiron
Oh, ale lepkavé natto mám taky ráda.
zenzen heiki de taberaremasu
Bez problému ho sním.
nigate nan dana
Nemáš ho ráda, že jo?
mou mitame wa chokotto chikkoi desu ga
Jistě, mohu vypadat trochu menší,
kore demo shikkari kojuuto dattari shimasu
ale i tak jsem správná švagrová.
senobi shichatte (yes!)
Jsi na sebe přísliš tvrdá. (Yes!)
ryouri mo souji mo sentaku mo daijoubu desu
Zvládáš vaření, uklízení i praní.
soreni anzangata desu
A navíc máš pěkné ženské boky.
ki ni shiteru noni
Hej, o tom vím!
ie de wa annani annan nanoni
Doma se chováš jako blázen.
ittai douiu sennoujutsu desu ka
Vymyla jsi snad mozek všem ve škole?
shitto shichattemo (wow!)
Ale prosím tě, nežárli. (Wow!)
shinpai da toka riyuu wo tsukete
Vymíšlíme si a říkáme že se o tebe bojíme,
chakkari to ima senyuu seikon
a tím pádem tě máme jenom pro sebe.
nakayoku nattara
Jakmile se více sblížíme
uchiakenaku nacchattemo
a přesto k sobě nebudeme moci být upřímní
aimai na koto
budeme si stále schopni porozumět?
rikai dekiru kana
Co jsem ještě zapomněla říct?
sorya maa oyatsu toka
Kvuli tomu, že mám ráda svačinky a sladé věci
kodomoppoi desu ne
mě lidé vnímají jako ditě.
sore demo zutto nakayokushite kuremasuka
Ale i přes tohle všechno budete stále mými kamarády?
UMA série, část 2!
Jezero Ikeda a Isshi! Jezero Ashi s Ashie!
Jezero Toya Tossie! Už je mám všechny!
Ah, Mashiro-tan? Bennie je tu taky!
Tenhle týden zase přišla!
Tak to ze mě dělá Kobennie, že?
Příště
Užívám si svůj kapesník
Příště: Užívám si svůj kapesník.