Co to děláš?!
Užívám si svůj kapesník!
Ah, tak jemná a osvěžující vůně!
Je to Kobenina vůně?
I když je právě koupený.
Krom toho, viděla jsem školní noviny!
Ah, z nějakého důvodu tam byl článek o mě...
Kobeni oni tě tam chválili.
Nechala jsem si u nich udělat kopii!
N-Ne.. To je trapný...
Ale tohle není dobrý!
Nechválí tě dost!
Ty to kritizuješ?!
Co je s tím malým, mizerným článkem?!
Je toho mnohem víc co mohli napsat!
Jsou snad blbí?!
To je v pořádku!
Já ani nechci, aby se o mě psalo...
Je to tak! Nemůžeme nechat nějaký podivíny,
aby se o tobě dozvěděli!
Zákaz vstupu
To je nebezpečný! Jsi v nebezpečí!
I když teď už to bude dobrý.
Využila svého postavení
Co bude?
asa me ga sametara mou
Když jsem se dnes ráno vzbudila,
kinou mitai na nichijou wa nakute
můj všední život byl pryč.
hontou ah mou etto dou shiyou
Vážně, co teď?
tameki majiriau
V mlze nářků,
okashi to mousou no recipe no naka ni
jsem náhodou našla tento recept na sladkou a delikátní
koigokoro haichatta
lásku.
chiffon cake ni custard
Šifonový a vaječný dort,
scone ni clotted cream
spolu se scones a šlehačkou.
dakedo yappa korette okashii wa
Ale přeci jen je tu něco špatně!
doushite watashi nan darou
Proč to musím být já?
kyuu ni sonna koto iidashite
Jak jsi mi to mohl udělat?
ah dou shiyou
Co teď s tím?
kimi wo suki ni nacchau ka nante wakaranai kedo
Nevím jsetli se do tebe zamiluji,
taisetsu na gift da
ale pro mě buděš navždy drahocený dar.
nante ah terekusai kana
A přestože je to trochu trapné,
kimi wa majime na ko de suki tte nante iu deshou
jsem si jistá že mi řekneš, že miluješ mě i moji upřímnost.
chotto dokitto schichau zo
To rozbuší mé srdce.
nante himitsu jouteki na revolution
A zažehne tajnou citovou revoluci uvnitř něj.
Hakuya, Hakuya! Podívej jak je pěkný!
#11 Užívám si svůj kapesník
Je to gázový kapesník!
Gázový?
Ten tvůj je obyčejný kapesník?
Jsou stejný
Jen dárek
Ale popravdě, jsi to měl být ty kdo jí měl dát dárek.
Tlak
A po tom všem,
to bude chtít něco opravdu dobrého, aby jsi to vyvážil.
Jinak se zasekneš na mrtvém bodě!
Tlak
Jsem pod tlakem!
Tlakem?
Senpai mě zastavila.
Řekla že články o Kobeni-chan jsou od teď zakázány.
Zřejmě Benio-sama řekla, aby jsme o ní už nepsali.
Co?!
Benio... sama... co...
Zdroj příběhu
Tak přeci jen to byl špatný nápad...
Ale já se nevzdám!
Pravý reportér nepodlehne tlaku!
To mě nabudilo ještě víc!
Od teď se budu snažit ještě víc!
Niko-chan! Přestaň!
Hakuya-kun copak se stalo?
Jsi víc zamyšlený než obvykle.
Ah, má trable.
Trable? Stalo se mu něco?
No... No trable s holkou.
Ah, tak takhle je to?
Trable s holkou
Ach tak! Dárek, že!
Ale White Day už byl,
a už jsou skoro jarní prázdniny...
Nevíš co by udělalo Kobeni radost?
Nemusíš se toho tak bát.
Prostě udělej co je v tvých možnostech.
Víš něco moc drahého by jí mohlo odradit?
Nenutit se do toho
Něco v mých možnostech
Ne moc drahý
Promiň!
Zamotala jsem to ještě víc?
Snowfinchská střední
Mashiro? Kam to jdeš?
Mám něco na práci. Běžte beze mě.
Tak to vypadá,
že půjdeme domů zase jen my dva?
No... Nějaký téma...
Nepřekáží ti vlasy ve výhledu?
Není takhle špatně vidět?
Ani ne.
Už jsem si zvykl.
Opravdu?
Je to divný?
Ne, to tím nemyslím...
No. Myslím si že je to pěkný.
Kobeni se o mě také dobře starala.
Asi bych jí taky mohla poděkovat.
Nebo jsem to tak aspoň chtěla,
ale místo toho jsem si koupila čokoládové vajíčka.
Už je docela pozdě.
Nikdo tu není, tak to vezmu zkratkou!
Přeci jen je večer lehčí projít neviděna!
Co, co je to?
Co? Eh... Právě teď...
Byl tam někdo?
Někoho jsem viděla! Jak to?!
Ona... ona...
Ona mě neviděla, že?
Viděla jsem to.
Viděla jsem létající bytost!
Whoooa!
Létající bytost?!
Víš bylo by špatný, kdyby tě viděla.
A ještě k tomu Ohno-san...
Já myslela, že je to v pořádku,
když už byl večer...
Pro děti je nebezpečné toulat se po večerech!
Proč?
"Proč"?
Byl by problém, kdyby jsi potkala
nějakého podivína nebo zločince!
Zločinec       Podivín
Jako Benio?!
Tak takhle ty ji opravdu vidíš?
Buď víc opatrná.
H-Hakuya...
Špatný.
"Špatný"?
Hakuya mi vynadal!
Hej!
Mashiro-tan právě vyběhla a brečela!
No, Hakuya ji právě trochu pokáral.
Cože?!
Jak se to mohlo stát?
Mashiro-tan byla pokárána?
Jsem překvapená?
Mám zlomený srdce?
Tohle je moment,
ve kterým můžu mít šanci?!
Na tohle neodpovím!
Omlouvám se, báli jste se o mě.
Příště si budu dávat větší pozor.
Kdyby se naše tajemství prozradilo,
tak by to tu bylo těžší...
A krom toho nechci narazit na podivíny!
Kdyby je odhalili,
tak by asi museli opustit město, že?
Mitsumine Hakuya-kun.
Tady.
Vysvědčení
Třída 1-3
Mitsumine Hakuya
Děkuji.
Mitsumine Mashiro-san.
Tady jsem!
Na.
Co je?
Nic. Jen je to horší
než jsem si představovala...
Přeci jen středoškolský hodiny jsou těžký!
S tím nic nenaděláš.
Přeci jen jsi ve věku,
kdy by jsi měla chodit na základku.
Matika se mi zlepšila!
To jen díky tomu,
že jsi mě učila Kobeni-chan.
Vážně? To ráda slyším.
Hakuya-kun ty jsi musel dostat
taky dobré známky, že?
Přeci jen jsi chytrý.
Co je? Možná nejsi?
Vypadá to že si ještě nerozmyslel dárek.
Ah, pořád ho to trápí?
Niko-chan! Jak jsi dopadla?
Na to teď není čas!
Viděla jsem to!
Já jsem to viděla!
Co jsi viděla?
UMA! Říkám ti byla to létající bytost!
Létající bytost?
Jo! Něco jako člověk
skákalo ze střechy na střechu!
Musel to být duch! Příšera! Nelidský život!
Bylo to neidentifikovatelné záhadné zvíře!
Eee?
To co Niko-chan viděla...
Mohl by to být ten prcek?
Já už jsem překročila čáru.
Já už nikdy nebudu co jsem byla.
Ano!
Yahoo!
Překročila kam?!
Niko-chan, uklidni se!
Neboj se! Přestala jsem
s články o Kobeni-chan.
Dostala jsem mnohem lepší příběh!
Yahoo!
Jsem rád, že nechá Kobeni na pokoji...
ale našla mnohem lepší námět na článek,
Kobeni ji už nezajímá?
Ah, Hakuya. Co je?
Neví jak by jí to vysvětlil
Kobeni ty jsi pro mě číslo 1.
Co tak najednou?!
Ah, no...
Promiňte že vyrušuji.
Ach tak. Jste dost blízcí.
Tak to jsem vám způsobila
dost problémů, že?
Opravdu, omlouvám se.
Je to přesně tak.
Hej!
Není to tak, že bych tě měla ráda!
Benio-sama je ta ke které vzhlížím!
Můžete si být blízcí jak jen chcete!
Běžte si na rande nebo co!
A buďte si lovey-dovey jak jen chcete!
Přesně tak!
Cože?!
Nemám ji ráda,
ale její nápad byl dobrý!
Je to rande! Rande!
Běžte ven!
Co?!
Samozřejmě že to bude platit Hakuya!
Zase tolik Nessie...
Proč jsou výrobci tolik zaujatí Nessie?
Ohledně zítřka...
Mashiro je tu místo kam by jsi chtěla jít?
Co? Já?
Jo.
Ne, ne, ne!
Měli by jste být sami!
Myslela jsem, že by jsi šla taky.
T-To...
Teď když o tom přemýšlím,
tak jsem vám ještě neukázala město.
Chtěla bych jít...
Tak si rozmysli,
kam by jsi chtěla jít.
Nevadí ti to, že?
Nejsem třetí kolo, že?
Kobeni by tě tu nenechala
samotnou zatímco ona by se šla bavit.
Ale...
Nebo by jsi tu chtěla zůstat samotná?
Půjdu!
Určitě půjdu s vámi!
Film?
To zní dobře.
Začaly prázdniny, tak by
mělo být spoustu filmů pro děti.
No je tu jeden, který chci vidět...
Tenhle to je.
Můj syn byl unesen
mimozemšťany,
co mám dělat!
Co? Jdete ven beze mě?
Nikdo mi o tom neřekl!
Včera jsem ti o tom zapomněla říct.
Já jdu taky!
Benio. Pospěš si.
Dnes jdeme pomoct do bazaru, pamatuješ?
Nechtěla jsi se dostat na charitativní bazar,
který pořádá školka dřív, aby ses připravila?
Nee-sama asi by jsi měla jít.
Počkat, proč s tím přišla zrovna teď?
Je to trochu pozdě,
ale je to poděkování za White Day!
To je to čemu říkají rande!
Včetně doprovodu dítěte.
Jen si jdeme užít trochu zábavy.
Tvoje sestra to nedovolí.
Jdeme jen na film.
Nemůžeš.
A Hakuya s Mashiro to tu ještě neviděli...
Nelíbí se mi to, tak nemůžeš.
Jak dlouho mě chceš nechat čekat?
Pohni se už.
Ah, dobré ráno. Omluvte mě.
Dobré rá—
Tak my jdeme.
Tak zatím...
Já to nedovolím!
Omlouvám se za ni.
Už jsem si na to zvykla.
Popravdě jsem čekala,
že se to neobejde bez potíží.
Hakuya tobě taky nevadí tenhle film?
Je to jako rande.
Myslíš?
Ale tenhle...
Divadlo 3-2
Pospěšte si! Už to začíná!
Není to tak že bych tě měla ráda!
Tak to bylo něco.
Nebylo to úžasný?!
Syn byl tak silný, nemůžu tomu uvěřit!
Zajímalo by mě, jak někdo
tak silný mohl být unesen?
A otec byl úplně k ničemu.
Občerstvení
Že? Nebylo to zajímavý, Hakuya?
Eh? Jo...
No... Líbila se mi ta část na konci,
když ho praštil pálkou.
Ty jsi spal, že?
Hudba byla jejich slabi—
Zajímalo by mě co se stalo Benio-sama...
Tak nějak se dnes zdá jiná.
Kobeni jde na rande...
První rande...
S Mashiro-tan.
To nevydržím.
Hej, ne aby ses flákala.
Opravdu jste v pořádku, Benio-sama?
Onee-chan, děje se něco?
Onee-tan, jsi v pořádku?
Děkuji vám. Je mi dobře.
Yonomori Benio.
Slova která mě udělají šťastnou:
Ségro. Sestro. Sestřičko.
Onee-tan. Drahá sestro.
Bojíš se mimozemšťanů,
ale film o nich ti nevadí?
To proto, že mě děsí!
Musím být připravena jak jen to jde,
kdyby náhodou přišli!
Víš, že filmy jsou fikce.
Fikce?
Ty jsou pěkný! Tolik jarních květin!
Jsem si jistá, že u vás v horách
kvete taky spousta květin.
To je pravda.
Sníh se touto dobou už nejspíš rozpustil
a začíná období sběru jedlých rostlin.
Ah, vy už je teď sbíráte?
Ano, arálie, petržel a velký devětsil.
A také některé rostliny,
které můžeš najít jen u nás na hoře!
To zní pěkně.
Ráda bych s nimi vařila.
Dnes byla zábava!
Viděli jsme tolik znaků jara!
To ráda slyším.
I když, osobně...
Nemůžu říct,
že by mi chutnala ta omeleta.
Příliš ochucená,
vajíčka mohly být nadýchanější...
Ale atmosféra u jídla je taky důležitá!
Začíná foukat.
K večeři by jsme si mohly dát něco teplého.
Nakonec jsme šli tam
kam chtěla jít Mashiro.
Nevadí ti to?
V pořádku.
I když tomu nemůžu říkat rande.
No spíš než rande
jsme si dnes jen tak vyšli.
To jenom kvůli mě...
To je dobrý.
Můžeme jít jindy znovu.
Že, jo?
Tak silný vítr!
Jizva?
Co je to za jizvu?
O čem to mluvíš?!
Asi jsi se stala obětí
nějakého paranormálního jevu!
Určitě za to může plasma!
Počkat!
Já neumím japonsky.
Hej!
Nic neslyším!
Ta jizva... ta musí být...
z toho... je to moje vina...
Ne. To je....
To je...
To protože...
Protože jsem nemotorný.
Nemotorný?!
Správně!
Hakuya je jen nemotorný!
Je tak neopatrný!
To je v pořádku.
Nemusíte to přede mnou tajit.
Je jasný, že je to z toho
jak mě zachránil.
Já jsem se zranil
jen kvůli vlastním nedostatkům.
To není tvoje chyba.
Kdybych vše dělal tak, jak jsem měl,
tak by ses nikdy nezranila.
Ah, tak tady jste! Jdete pozdě!
Eh! Benio!
Bála jsem se o vás,
tak jsem vás šla hledat!
Už byly 4:00! Jsi delikvent?
To je první krok k tomu aby jím byla?!
Je teprv 4:00!
Ale jsem ráda že vám nic není! Tak?
Tak, co?
Bavili jste se?
Ú-Úžasně intenzivní pohled...
No, poslouchej. O Hakuyovi...
Nestarej se o něj.
Poslední věc kterou by chtěl je,
aby sis s tím dělala starosti.
Pro Hakuyu je to tak nejlepší,
tak se o něj neboj.
Jo.
Asi to, že jsem jí řekla,
aby se o tebe nebála, moc nepomůže, co?
Přeci jen to bylo moc náhle.
Napsala jsem domů co se stalo, ale...
Je to z domu, že? Co tam je?
Moc jsem se nevyspala...
Jsou jarní prázdniny,
tak je v pořádku, že si trochu pospí, ale...
No, myslím, že už by jste měli vstávat?
Snídaně je hotová.
Hakuya? Mashiro?
Co?
Jejich věci jsou pryč...
sou desu kari wa daikoubutsu desu
Ano, kari je mé nejmilejší,
tada yoku wo iwasete moraereba
ale jestli můžu být trochu vybíravá...
amakuchi ga iindeshou
Máš ho radši mírné, že?
mou nebaneba nattou mo mochiron
Oh, ale lepkavé natto mám taky ráda.
zenzen heiki de taberaremasu
Bez problému ho sním.
nigate nan dana
Nemáš ho ráda, že jo?
mou mitame wa chokotto chikkoi desu ga
Jistě, mohu vypadat trochu menší,
kore demo shikkari kojuuto dattari shimasu
ale i tak jsem správná švagrová.
senobi shichatte (yes!)
Jsi na sebe přísliš tvrdá. (Yes!)
ryouri mo souji mo sentaku mo daijoubu desu
Zvládáš vaření, uklízení i praní.
soreni anzangata desu
A navíc máš pěkné ženské boky.
ki ni shiteru noni
Hej, o tom vím!
ie de wa annani annan nanoni
Doma se chováš jako blázen.
ittai douiu sennoujutsu desu ka
Vymyla jsi snad mozek všem ve škole?
shitto shichattemo (wow!)
Ale prosím tě, nežárli. (Wow!)
shinpai da toka riyuu wo tsukete
Vymíšlíme si a říkáme že se o tebe bojíme,
chakkari to ima senyuu seikon
a tím pádem tě máme jenom pro sebe.
nakayoku nattara
Jakmile se více sblížíme
uchiakenaku nacchattemo
a přesto k sobě nebudeme moci být upřímní
aimai na koto
budeme si stále schopni porozumět?
rikai dekiru kana
Co jsem ještě zapomněla říct?
sorya maa oyatsu toka
Kvuli tomu, že mám ráda svačinky a sladé věci
kodomoppoi desu ne
mě lidé vnímají jako ditě.
sore demo zutto nakayokushite kuremasuka
Ale i přes tohle všechno budete stále mými kamarády?
Mikakunin de Shinkoukei!
Příští týden je poslední epizoda!
Koupel a bazén s Mashiro-tan
jsem si opravdu užila!
Přestaň si vymýšlet, prosím!
Hakuya, jak se to líbilo tobě?
Jak je tady Kobeni, tak je to dobrý.
Rozumíš tomu?
Příště: Rozumíš tomu? Rozumím.
Rozumím.
Řekli to!