Subtitles by DramaFever
Epizoda 10
Ale babičko...
Kdo...
Kdo já jsem?
Kang Soo.
Kdo on je?
Advokáte Jung Chang Gi.
Advokát Oh Taec Yoon.
Co vy dva spolu máte?
[před 15 lety, zima 1999]
Odjeďte.
Co?
Jinak jsme oba mrtví.
Postarám se o to. Honem jeďte.
Mějte rozum!
Jung Chang Gi. Věříte mi, že?
Přišel jste sem, protože jste mi věřil.
Postarám se o to. Pospěšte si a jeďte.
Odjeďte pryč!
Honem.
Pospěšte si!
Je to 911? Rád bych nahlásil nehodu. Místo...
Mami...
Mami!
Mami, prosím...
Prosím vzbuď se.
Mami, mami.
Mami, prosím...
Mami...
- Podívejte.
- Slečno vzbuďte se.
Vždy ti bylo dobře.
Proč to chceš najednou vědět?
Jsem si jistá, že jsi zvědavý.
I přes to všechno jsi dobrý kluk.
Ale co mám dělat?
Nevím, jak to zjistit.
Tak nebuď tak zvědavý.
Vždy tě to strašilo.
Když na tom budeš lpět, bude tě to užírat.
Dobře.
Ale babičko.
Když jsem sem poprvé přišel, vzala jste mě na policejní stanici, že?
No samozřejmě. Tehdy šli všechny ztracené děti na policejní stanici.
Ale řekla jste, že mě nikdo nehledal, že?
Čekali jste tak dlouho, než bylo možné mě adoptovat.
To proto, že jsi byl ve věku, kdy jsi musel do školy.
Ale já...
Nevzpomněl jsem si na nic, když jsem sem poprvé přišel?
Nepamatoval sis nic, kdyby ano, podívala bych se na to.
Nevěděl jsi ani svoje jméno, ani kolik ti je let.
Ale proč...
Vzpomněl sis najednou na něco?
Tak to není.
Jen...
Ve stejný den, kdy jsem přišel do vašeho domu
se ztratilo dítě, které mělo stejné oblečení jako já.
Takže je šance...
Ne.
To je to, co jsem si myslel dřív.
Ale když o tom teď přemýšlím, tak to tak být nemůže.
Proč ne?
Rodina toho dítěte šla a hledala ho.
Ale to dítě zemřelo.
Oh můj bože.
Ale...
zdá se mi to divné.
Jak se to mohlo stát v ten samý den?
Máme právo se domnívat,
že na místě činu byli 2 děti.
Jak si to můžeme ověřit?
Nevím jistě. Měli bychom nejdřív projít všechny pohřešované dětské zprávy.
Myslíš si, že ty dokumenty pořád existují?
Už je to nějaká doba.
Projdeme to společně.
Ale Kang Soo má narozeniny taky 21. prosince.
- Opravdu?
- Jo.
Myslím, že Kang Soove narozeniny nikdy nezapomenu.
Ale proč Kang Soo předstíral, že se to stalo dříve?
Nevím jistě. Zdálo se mi, že je trochu divný.
Musí si něčím procházet.
Ale jak jsi se seznámil s detektivem Kangem?
Potkal jsem ho u penzionu.
Ve 3 nebo 4 měsíci minulého roku. Letos jsme byli převeleni do Incheonu.
Všichni svobodní prokurátoři bez domova tam nastupují.
Můj nadřízený mě s ním seznámil.
I když je to velký kluk, tak mě hned následoval.
Je velmi nevinný.
Takže co?
- Máš ráda Kang Soo?
- Samozřejmě, že ho mám ráda.
A co já? Mě ráda nemáš?
Neptej se mě na takové věci.
Proč ne?
- Protože na takové věci nechci odpovídat.
- Proč ne?
Prostě nechci, tak se neptej.
Jsem opravdu naštvaný.
Máš ráda Kang Sooa.
Jdeme.
Kang Soo.
Jsem v pořádku.
Nebojte se a běžte spát.
Dobře.
Ale nezazlívej to tolik svým rodičům.
Vědomí, že tě nikdo nehledá...
Jsem si jistá, že se tvým rodičům něco stalo.
Když se rodič vyhýbá dítěti, neznamená to, že by chtěl zpřetrhat vazby.
- Jsou jen v zoufalé situaci.
- Já vím.
Rodič nechce před svým dítětem vypadat uboze.
To je to, co vždy říkáte.
To je pravda. Jen to ber jako možnost.
- Ale babičko.
- Ano?
Nemůžeme najít na práci pana Janga někoho jiného?
- Proč? Nelíbí se ti?
- Ne.
Tak babičko, jděte na něj zlehka.
Vyspěte se dobře.
Zhasnu světla.
Jung Chang Gi, ten chlap.
Proč udělal něco takového?
Jen trochu víc.
Omlouvám se, ano.
Hej, co je?
Co bylo tak naléhavé?
Nic. Jen nedorozumění.
Jaké nedorozumění?
- Řeknu ti to později.
- Co myslíš tím později?
Hej, chováš se nějak podezřele.
Hej, musíme si promluvit.
O co jde? Jaké nedorozumění?
Jen... jde o bratra prokurátorky Han.
Co je s ním?
Věc se má tak ... Han Byulovo tělo ...
Našlo se v pořádku? V továrně...
Ano, našlo se spálené tělo.
Řekl jsem ti. Bylo to nedorozumění.
Byl jsem překvapený, protože jsem myslel,
že by to byla příliš velká náhoda.
Řekl jsi, že Han Byul zmizel
21. prosince.
Jo, takhle.
Jen jsem se zmínil, že máš ve stejný den narozeniny.
Ale to asi nejsou moje skutečné narozeniny.
Proč?
21. prosinec.
To je den, kdy jsem přišel do babiččina domu.
Nejsme pokrevní příbuzní.
Babičce se tehdy znovu zatopil její dům.
Bylo to blízko továrny.
V kterém roce to bylo?
1999.
To je důvod, proč jsem byl překvapený.
Ten den...
Co jsi měl na sobě?
Co se děje?
Opravdu tam byli 2.
Co?
V továrně... byli tam 2 kluci, co měli stejnou žlutou bundu.
Pojď nahoru. Promluvíme si vevnitř.
Dong Chi.
Proč jsi přinesl tohle?
Musím si projít případ.
Můžu s něčím pomoct?
Ne, běž spát. A nejsi zítra v práci unavená.
Neměla by prokurátorka Han o tomhle vědět?
Ještě ne.
Měli bychom si být jistí, než jí to řekneme.
Proč?
Kang Soo.
Poslouchej pozorně.
Byl jsem na místě činu v den té nehody.
- Říkám, že jsem byl svědek.
- Co?
Když jsem přišel do továrny, měl jsem oční kontakt s dítětem, které se tam skrývalo.
Byl jsem to já?
To zatím nevím.
Ale ty si opravdu nic nepamatuješ?
Ne.
Nepamatuju si nic předtím, než jsem přišel do babiččina domu.
Řekla mi všechno co zjistila o mých předchozích letech.
Já si nic nepamatuju.
Dobře.
Potom, co jsem s dítětem navázal oční kontakt,
jsem opustil továrnu bez přistižení.
Ale hned potom se to dítě pokusilo utéct,
a on ho chytil a táhl zpět.
Ten muž byl pravděpodobně jeho únosce.
Tak jsem se snažil volat na policii.
Ale pak jsem zaslechl výkřik.
Vtrhnul jsem tam a s dítětem v náručí utíkal.
Ale pak jsem omdlel.
Když jsem se probudil, všechno bylo pryč.
A celou tu dobu jsem měl jenom tuhle jednu botu.
Takže ty říkáš...
Mohl jsem to být já, koho jsi zachraňoval.
Nebo to mohl být Han Byul.
Chtěl jsem ti to říct, až bychom si byli jistí.
Nepamatujete si, jaké jste měl na sobě boty?
Pořád ji mám.
Jen jednu botu.
Babička řekla, že bych ji měl mít pro případ, kdyby mě přišli hledat moji rodiče...
Han Yeol Moo.
Jsi v pořádku?
Jsem tak naivní, co?
Omlouvám se.
Proč se omlouváte?
Jen jsem od téhle chvíle čekala příliš.
Po tom, co prokurátor Koo říkal, jsem si myslela, že by Han Byul mohl být pořád naživu.
Ale...
Vzhledem k tomu, že není, tak se cítím...
Přesto se mi ulevilo.
Aspoň někdo je ještě naživu.
A i když nejste Han Byul, pořád se cítím tolik vděčná.
Yeol Moo.
Ulevilo se mi. Opravdu.
Takže jsi opravdu zachránil jeho.
Detektive Kangu, buďte hodný na prokurátora Koo.
Ukázalo se, že vám zachránil život.
To musí být důvod, proč jste k němu tak přilnul a následoval ho. Byl to osud.
Neboj se o mě.
Zajímalo mě, jestli jste byl Han Byul, nebo ne.
Aspoň něco vím jistě.
Teď, když máme náskok...
Můžeme najít víc informací.
Vy dva si toho máte hodně co říct.
Já teď půjdu.
Chci spát.
Yeol Moo.
Zatkneme je, a je uplně jedno za co.
Toho kdo ublížil Han Byulovi a způsobil Kang Soovi to osamění.
Musíme je chytit.
Slib mi to.
A už to je nebo není prokurátor.
I kdyby to byl sám prezident, slib mi, že za to zaplatí.
Dobře.
Děkuju.
- Za co?
- Že jsi nezapomněl.
Že jsi všechno ostatní odsunul a vrhnul se jen na to.
A že jsi měl tu trpělivost.
Chtěla jsem ti poděkovat už dřív.
Ale nedokázala jsem to.
Tak to pojďme dát dohromady.
Co?
Znamená to, že mi teď věříš.
Tak dáme dohromady svoji důvěru a tvoji vděčnost.
Běž dovnitř.
Kang So pravděpodobně čeká.
- Honem běž dovnitř.
- Jo.
A už nebreč.
Když máš opuchlé oči, jsi ještě hezčí.
Já nebrečím.
Uklidnil ses trochu?
Jo, trochu.
Jak je prokurátorce Han?
Bude v pořádku.
Hej Kang Soo. Netvař se takhle. Ty jsi pořád ty.
Prokurátorka Han není naštvaná kvůli tobě.
Já vím.
Ale...
Takže to jsou moje boty, co?
Jo. Podle policejního protokolu
Han Byulova velikost boty byla 170 cm.
Tohle je 180 cm.
Takže si myslíš, že jsem byl starší než Han Byul?
No, je to možné.
Opravdu nemáš žádné fotky sebe, když jsi byl mladší?
Jde o to...
že dům babičky, kde žila, zničila povodeň.
Tak nemám žádné svoje fotky.
Takže myslíš, že babička si něco pamatuje?
Třeba tvoji tvář, když jsi byl mladší?
Já si tvář toho dítěte nedokážu vybavit.
- Protože jsem to možná byl já.
- Proč?
O co jde? Řekni mi to.
Poslední dny se mi zdají sny.
Sen, kde se topím.
Od té doby, co jsem spadl do vody...
Ale není to mé nynější já. V tom snu jsem mladší.
To je to, co se mi zdálo divné.
Ale teď už to chápu.
Hodně tě to unavuje?
Ne, je to jen sen.
Jen doufám, že moje sny mi pomůžou si vzpomenout.
Byl jsem v pohodě, když jsem si nic nepamatoval.
Ale teď, když si vzpomínám, je to frustrující.
V té době nebylo pohřešované žádné další dítě.
Co si o tom myslíš?
- Pravděpodobně nikomu nechyběl.
- Takže co?
Možná byl opuštěný úmyslně.
Ale byl taky unesený...
To je příliš velká náhoda.
Možná měl únosce spojitost s mými rodiči.
Možná proto mě nehledali a zmizeli.
A tohle tě napadlo kdy?
Před chvílí.
Myslím, že to dává smysl.
Vykašli se na to a běž spát.
Ale Dong Chi.
Jak ti to můžu oplatit? Zachránil jsi mi život.
Oplatit co? Nic nepotřebuju.
Zachránil jsi se sám. Říkal jsem ti, že jsem omdlel.
Díky.
Za to, že jsi naživu.
Ty blboune.
Spi.
[Pohřešované dítě]
Pane Yoo, víte něco o advokátovi Oh Taec Yoonovi?
Proč? Ano. Měl před nějakou dobou někde v okolí advokátní kancelář.
Jeho šance na úspěch byly mizivé už od začátku.
Víte něco o jeho vedoucím kanceláře?
Ach, ano. Samozřejmě.
Říká se, že vedoucí kanceláře dělá všechnu jeho práci. Je to obchodníček.
Říká se, že byl kdysi u policie.
Říká se, že si jsou velmi blízcí.
Taky jsem slyšel, že vlastní dva bary.
A používá pěsti k vyřešení situací, na které nestačí zákon.
Takže pro prokurátora Oha dělá všechnu špinavou práci.
Žádná krev a špína neskončí na OHových rukách.
Ano, taky se říká, že ten obchodníček
bere víc peněz než právník.
Takže pes si žije v pánově domě a předstírá, že je člověk.
Ale pane, vy nejdete na poradu?
Nejdu. Jsem si jistý, že to beze mě v pohodě zvládnou.
Co to bylo?
Promiňte?
Honem, jdeme. Všichni už čekají.
Myslela jsem, že jsi chtěl chytit Kim Jae Haka a Joo Yoon Janga.
Proč už nechceš?
Šéf říkal, že na to bude dohlížet.
Když šéf zjistí...
Prokurátorko Han. Můžete nás nechat?
Jistě.
Mám prosbu.
Jakou?
Nepomáhejte nám a nezasahujte do toho.
Fajn.
Takže mám dělat co?
Mám jen přijmout to, co uděláte. Bum, bum, bum.
Myslíte si, že mi stačí jen schvalovací razítko?
Ne.
Mluvím o tom, abyste nemařil vyšetřování.
Už je to dlouho, co jsem se zajímal o způsoby vyšetřování.
Kdybych se staral o každý detail,
jak myslíte, že bych se dostal na tohle místo?
Takže přijímáte?
Přijímám?
Když řeknu, že ne,
vzdáte to vyšetřování?
Vzdám.
Udělám to na vlastní pěst a převezmu za to odpovědnost.
Státní zástupce je autonomní.
Takže říkáte, že vám nevadí sám vyšetřovat a sám stíhat.
Ano.
V bodě 7 trestního stíhání, kódu chování, ve všech otázkách týkajících se jeho práce
musí prokurátor následovat protokol
podle příkazů ředitele.
Takže co uděláte?
Když přijde na vaši ředitelskou legitimitu,
a budete zpochybňovat jeho pozici,
můžete dál dělat vaši práci nezávisle na té jeho.
To je také zahrnuto v kodexu chování trestního stíhání.
Takže říkáte, že...
Klidně se stanete obyčejným advokátem po celý zbytek svojí kariéry.
Jen proto, že podmínky pro přijetí do prokurátorské rodiny
jsou příliš náročné.
Co když se vás rodina bude chtít zbavit?
Uděláte to?
Nemyslím si, že můžu.
Myslím, že by bylo příliš obtížné se vás zbavit.
Dobře.
Říkám v pořádku.
Jděte do toho a pracujte.
Říkám, že můžete pracovat, prokurátore Koo Dong Chi.
Váš šéf se chystá přijímat vaše rozhodnutí.
Tak vemte svoje děti a dělejte si vyšetřování po svém, tou správnou cestou.
Co se tady kolem tak loudáte!
Jděte něco dělat, jasný!
Dělejte něco!
Co je?
Právě mi volal někdo z hlavní kanceláře.
Hlavní kanceláře?
Ano, slyšeli, že Song Ah Reum a Kim Jae Shik byli propuštěni.
Žádné další fyzické zadržení?
Nemůžeme prostě vyšetřovat na vlastní pěst?
A jsou zadrženi nebo ne, pořád jsou zapletení do případu Panda.
Já půjdu po Joo Yoon Jangovi s použitím Cha Yoon Heeinho případu.
A vy, prokurátor Lee, půjdete po
Joo Yoon Jangovi a Kim Jae Hakovi
s použitím obvinění z korupce.
Aktuální problém není, že bychom neměli munici.
Prokurátor požadoval, aby tito podezřelí byli zadrženi.
Ale soud rozhodl, že by měli být propuštěni.
To znamená, že soud a prokuratura na tom pracují společně.
Prostě vydali podezřelých z vraždy.
Myslíte si, že ho udržíme ve vazbě jen kvůli obvinění z korupce?
Man Shik a Jae Shik už pravděpodobně někam zdrhli.
Takže proto je necháme jít.
Přihrál jste něco reportérům ohledně
Kim Jae Hakově korupci?
Samozřejmě. Ale nic se neděje.
Žádná reakce.
V tom případě...
Teď...
prokurátorko Han, uzavřete případ jako sexuální obtěžování.
Prokurátore Lee, uzavřete to jako používání korupčních praktik.
- Uzavřít případ?
- Uzavřít?
Jestli chceme dostat Kim Jae Haka a
Joo Yoon Janga jako hráče v případu Panda,
musíme je dostat za vraždu.
Ale jak to uděláme?
Neformální vyšetřování je pořád vyšetřování.
Vzhledem k tomu, že hlavní úřad ztratil své právo vyšetřovat, půjdeme do toho my.
Kang Soo, zjisti místo pobytu Song Ah Reum
a Kim Jae Shika.
Dobře.
Jak ale dostaneme zpátky případ, který už byl předán centrále?
Vezmeme si ho od nich.
Jak?
U jídla.
- Co?
Pojďme se najíst. Je čas oběda.
Nebo není? Je.
Co je tohle?
Mám ještě nějakou nedořešenou záležitost. Omlouvám se.
Já držím dietu.
Ty taky?
- Ano.
- Oh vážně?
Takže vzdáváš boj?
Dnešek není moje poslední šance.
Jaký boj?
Prostě něco. O 11 let mladší chlap si myslí, že nade mnou může vyhrát.
Kang Soo a já jsme uprostřed války.
Jestli vy dva spolu bojujete, tak jsem absolutně na straně Kang Sooa.
Doufám, že vyhrajete, detektive Kangu.
Do toho.
- Do toho!
- Do toho.
Do toho.
Protože jsou všichni pryč, zapomeneme na oběd...
Co to děláš?
Stůj. Co děláš?
Vedu tě někam. Následuj mě.
Pus.
Ne.
A jedno pro mě.
- Zdravím.
- Dobrý den, vychutnejte si jídlo.
Tak dobré.
To je úleva.
Kup mi občas oběd.
Jestli je to to, co chceš.
Vážně?
Líbí se ti, když spolu jíme?
Jsi tak zábavný.
Jenom ti splácím svůj vděk za to, že jsi se ujal případu Han Byula.
Takže mě vidíš jenom jako prokurátora Han Byulova případu?
Ano.
To je nešastné. Vzhledem k tomu, že já tě vidím jako moji ženu.
Kdy už dostanete rozum, pane prokurátore?
Nechci.
Jak bych mohl, když tvoje oči vypadají tak hezky, když jsou opuchlé?
Hodně jsi brečela?
Prokurátor ti položí otázku a ty ho ignoruješ.
Neignoruju tě.
- Jsem v polovině mých myšlenek.
- Jakých myšlenek?
- O detektivu Kangovi.
- Proč o něm?
Je to nová stopa.
Když zjistíme, proč byl unesený z továrny, nepomohlo by to k vyřešení našeho případu?
Možné to je.
Pokud mezi Han Byulem a
Kang Sooovým únoscem existuje nějaká spojitost.
Je velmi pravděpodobné, že tam  spojitost je.
Proč?
Tvoje školní vysvědčení.
Bylo objevené v Han Byulově autíčku.
A Kang Soo na něj napsal 'Pomoz mi' , takže ti dva se museli potkat.
To je jediný způsob, jak to dává smysl.
Vzhledem k tomu, že se Kang Soo dostal k Han Byulově autíčku.
Jak jinak by dostal Kang Soo do Han Byulova autíčka ten papírek?
Jestli se nepotkali, je možné, že ho Kang Soo zvedl, když ho Han Byul zahodil.
Možná byl časový odstup mezi
Kang Sooovým únosem a Han Byulovou vraždou.
Doufám, že se detektivu Kangovi vrátí pamě.
Radši ne.
Proč?
Bojím se, že by mohl přijít k úrazu.
Minulost může být příliš krutá na to, aby ji Kang Soo dokázal zvládnout.
Probuď se na chvíli.
Dobře?
To bolí.
No tak!
Co je tohle? Co?
Říkám, že to bolí.
Když jsem chodil na základní školu,
musíš mít nějakou mojí fotku z té doby, že jo?
- Jo.
- Dej mi ji.
Proč ji chceš?
Je tu něco, co si musím potvrdit.
Potřebuju nějakou mojí fotku z doby, když jsem byl mladší.
Co se snažíš si potvrdit?
- Vyhodil jsi ji?
- Ne! Proč bych ji vyhazoval... ?
Ukážu ti ji později.
Dobře.
Proč ji chceš tak najednou vidět?
- Ty jí nosíš s sebou?
- Ne.
Tady jsi.
Tady.
Kdo je tohle?
Nevím.
Nikdy předtím jsem ho neviděl.
Hej, vra mi tu fotku.
- Proč?
- Proč? Proč myslíš?
Protože je moje.
Proč má být moje fotka u tebe?
To protože...
Já...
Protože jsi můj otec?
Ne.
Takže proč jsi tam nechal ty peníze?
Den potom, co jsem byl vysazen u
babičky, jsi tam nechal 3,000,000 Wonů.
Kdo je to?
Co je tohle?
- Já to nebyl.
- To nevadí.
Vážně, já to nebyl.
Když ne,
tak se nechovej jako bys to byl ty .
Já udělám to samé.
Nezáleží na tom. Stejně budeš dál způsobovat potíže.
Domníval jsem se, že máme možná stejný vkus.
Je to jen...
Poslal jsem vám dárek z minulosti, ale nepřišla mi žádná zpětná vazba.
Tak jsem se zastavil.
Taky mám prosbu.
Ta věc s tou prosbou...
prosíte, jen když máte strach.
Možná jsem jen skromný obchodník, ale je hodně věcí, co vím.
Pane.
Musí vás to trápit.
Protože toho máte tolik, že?
Kdyby to tak bylo, tak bych nedonesl jídlo.
Pojďme přímo k věci.
Nerad ztrácím čas.
Slyšel jsem, že se něco dostalo k tisku.
Snažíte se vyřešit případ, který byl předán do hlavní kanceláře?
Proč jste ukončil vyšetřování?
Jak vtipné.
Pes velí v pánově domě.
Takže prokurátorova kancelář vám připadá jako váš domov?
Ehm?
Ale no tak. Kdybych byl pes, nemyslím, že bych byl tak troufalý.
Jen důrazně domlouvám druhým stranám,
aby změnili svůj názor.
Prosím pomozte mi.
Prokurátore Moon Hee Mane.
Počkejte.
Nezapomeňte si své psí žrádlo.
No dobrá. Asi tohle nemáte rád.
Příště přinesu něco lepšího.
Ano, tady je Han Yeol Moo z kanceláře státního zastupitelstva v Incheonu.
Haló?
Tady je prokurátorka Han Yeol Moo.
Prosím řekněte něco.
Haló?
Ano, pokračujte.
Tady je Song Ah Reum.
Nemůžu dlouho mluvit.
Wolsin Motel, pokoj 503.
Když se podíváte na televizi, najdete tip.
Prosím vyzvedněte si to co nejdřív.
Co to je?
Důkaz.
Jaký druh důkazu?
Zavolám vám později.
Slečno Song Ah Reum. Jste v pořádku?
Kang Soo, zajdi na policii a vysleduj to číslo.
Požádej je o Song Ah Reuminy
záznamy z bezpečnostních kamer.
- Jdeme na to.
- Dobře.
Co jste dělali uvnitř?
Jdi dovnitř.
Tak já řeknu že taky nevím.
Jen jsem čekal v autě, a viděl jsem, jak se moji kluci baví.
Vidím že bojují.
Říkám, že jdu právě dovnitř.
Nebuďte takový. Říkám, že to najdu.
Nevím, jestli to moji chlapi našli nebo ne.
Jak to mám zamést pod koberec? Je to prokurátor.
Ten, co mě chytil, byl prokurátor z Incheonského oddělení.
Vezmete za to odpovědnost?
Tak já to teda udělám.
Převezmete odpovědnost.
Všechno jsem si to nahrál.
Ty jsi se fakt zbláznila?
- Nejsi zraněný?
- Jsem zraněný!
Vyděsila jsi mě, že mě z tebe málem ranila mrtvice.
Jsi v pořádku?
Prosím, vysledujte automobil s SPZ končící 480.
Wáu, velmi působivé.
Čtete noviny.
Prokurátoři by si čas od času měli přečíst noviny.
Tak zjistíme, co lidi dělají, nebo ne?
Tyhle dny se lidi o noviny moc nezajímají.
Jsou příliš zaneprázdněni vyšetřováním vyšších mocností.
Zajímají se i o vás, ředitelko Cha.
Vy jste taky vyšší mocnost.
Vy mi pomůžete, ne?
Jinak byste si nemohl dovolit vychutnávat plody z řad prokurátorů.
Zdá se, že pro mě něco máte.
Co je to?
Je to něco dobrého nebo ne?
Já taky nevím.
Záleží na vaší chuti.
Nenech si už ublížit. Jinak se naštvu.
Zaměřovali se na sex.
Hlavní hráč je Joo Yoon Jang
a 4 další osoby.
Udělali jste fotku tváře?
Ano. Ředitel Joo Yoon Jang a člen Kim Jae Hak.
Sung Moo Younga můžeme taky vidět.
Jestli to je Sung Moo Young,
vedoucí státních záležitostí...
tak ten je napojený na naši kancelář.
Ano. A je výjimečně blízko vyšším mocnostem.
Ve videu se objeví i Panda.
Pašoval jim drogy.
- Drogy...
- To je pravda.
A ředitel Joo přivedl ženy.
Takže to byl určitě ředitel Joo, kdo zorganizoval tuhle akci.
Podívali jsme se na to a plánují postavit lékařské centrum v Incheonu.
A na to potřebují otroky.
A co ty ženy?
Zdá se, že měli vypadat jako prostitutky.
Ale nezdá se, že by jimi opravdu byly.
Byly to všechno zaměstnankyně Yoon Janga z kliniky plastické chirurgie.
Jsou v tom zahrnuté i Song Ah Reum a Cha Yoon Hee.
Pravděpodobně je zadržovali aby nemohly utéct.
Tohle je opravdu...
Takže proto se Cha Yoon Hee rozhodla zemřít.
Takže jaký je další krok?
Shromáždím důkazy a připravím podklady ke stíhání.
To se týká hlavy občanských záležitostí Sung Moo Younga a Park Man Geuna.
Ale tahle věc je...
Bude Song Ah Reum v pořádku?
Není v nebezpečí?
Kang Soo, vydej příkaz k zadržení.
Je pro ni bezpečnější být pod naším dohledem.
Jistě.
Posaďte se, Kang Soo.
Už jsem příkaz k zadržení vydal.
Prokurátor Koo nejenom, že odvedl dobrou práci.
Ale je taky velmi šastný, že?
Dokonce našel tenhle záznam.
Prokurátorka Han ho našla.
Každopádně jste odvedl dobrou práci.
Jsem spokojený.
Předložte mi to hned jak to půjde.
Prokurátore Koo, musíte udělat ještě něco.
O co jde?
Co děláte, prokurátore Koo?
Šéf si taky myslí, že je vás na to škoda.
Jmenoval vás na okresního prokurátora.
Sbalte si kufry.
Prokurátore Koo Dong Chi.
Přeložila: Mona1982/akihabara.cz
Tak dokonale se k vám hodil.
Proč jste ho nechal jít?
Kde jste tohle koupil?
Koupila vám tohle vaše máma?
Kde je?
Vede se Jung Chang Giovi dobře?
Měl byste ho někdy vzít s náma na večeři.
Kang Soo, můžete se k nám přidat.
Ptám se tě znovu. Existuje důvod, proč bych neměl jít?