Subtitles by DramaFever
[Epizoda 19]
Ale někdo viděl majitele téhle kravatové spony, jak ho zabil.
Ta kravatová spona je stejná.
Takže obviněný bude váš otec a vy budete čekat, jestli se podaří zatknout skutečného pachatele?
Ne.
Nemůžete podat obě obžaloby.
Ano.
Nemůžete podat obě obžaloby s tvrzením, že jeden z nich je pachatel.
Tak podám jen jednu z nich.
Nebudete moct podat ani jednu z nich.
Proč?
Protože jsem to neudělal.
Měním svoji výpověď.
Nezabil jsem "Pandu".
Takže váš otec teda...
Šéfe.
Otec prokurátora Kooa...
Pravděpodobně změnil svoji výpověď.
Řekl, že to neudělal, že?
Ano.
Řekl, že "Pandu" nezabil.
Použil jste svoji hlavu.
Otec ji změnil, protože si myslel, že jsem skutečný pachatel.
Změnil ji, protože si myslel, že jsem ten zločin spáchal já.
Lež, vytvořená jen kvůli ochraně rodiny
není právně postižitelná, že?
Oba jsme popřeli obvinění,
a vy nemáte žádný důkaz,
tak nás, prosím, nechte oba jít.
Zavoláte nás zpět, jakmile se důkazy najdou.
Náčelníku Yoo.
Předělejte obžalobu a uveďte tam, že prokurátor Koo
a jeho otec jsou spolupachatelé a podejte to.
Nejdřív je zažalujeme, pak najdeme důkazy.
I když tohle uděláte, dokud si nejste jistý, který z nás je pachatel,
budete nás muset nechat jít.
Vaše nejistota může být výhoda pro podezřelého...
Já vím.
Když není žádný důkaz a oba budete dál tvrdit, že jste nevinní,
oba vás nakonec propustí.
Ale o tom a později rozhodne soud.
Oba vás obviním jako komplice toho zločinu.
Před podáním obžaloby vydejte pro oba o příkaz k zatčení.
Jsou to podezřelí z vraždy v případu,
kterému za chvíli uplyne promlčecí doba.
Takže zatykač musíme vydat hned.
Takže se sejdeme znova, až bude zatykač vydaný.
Takže teď vezmu otce a pro dnešek půjdeme domů.
Poručíku Yoo.
Proč nic neděláte?
Podezřelý se snaží utéct.
Zatkněte ho, hned!
To ho necháte utéct?!
Hlídejte podezřelého!
Nasaďte mu pouta!
Řekněte jim, a ho zatknou!
Nikdo do téhle místnosti nepřijde, kromě mě!
Rozumíte?
Nemyslel jste to tak, že ne?
Myslel.
Tak se postarejte o to, co jsem nařídil.
Tak já teď půjdu. Vrátím se do hodiny.
Byl jste to vy.
Řekl jste otci prokurátora Koo, aby změnil svoji výpověď.
Ano, řekl jsem mu to, když jsem tam šel.
Prokurátor Koo mě o to požádal.
Tak teď taky uděláte to, o co vás žádám já.
Obviníte je.
Získejte zatykač.
Musíme to udělat.
V téhle situaci je to jediný způsob, jak může Dong Chi přežít.
Žalobce Koo byl zatčen.
Brzy bude pod zámkem.
Slyšel jsem.
Budou obviněni jako spolupachatelé toho zločinu.
Takže jdou pro jejich zatykače.
Už byli obžalováni.
Zatykač musel být vydán hned,
protože tomuhle případu už nezbývá moc času.
[Jdeme.]
Když vám dá Song Ah Reum...
tak to zastavíte?
No jistě.
Dám vám Song Ah Reum.
Počkat.
Kde je?
Jenom prokurátor Koo ví, na jakém místě je.
Prokurátor Koo musí jít sám, aby vám ji mohl přivést.
Pak ji ale ke mě nemůžete přivést.
Prokurátor Koo svůj názor nezmění,
i kdybyste ho snažila přesvědčit.
Šéfe.
Prosím, dejte mi 5 minut.
Nechte mě, a to aspoň zkusím.
Jestli to takhle necháš, je po všem.
Nemají dostatek důkazů.
Park Soon Bae předtím udělal docela dobrou výpověď.
Jestli se to dostane před soud...
Nepůjde to k soudu.
Nesnaží se, abych se přiznal.
Kde je právě teď Song Ah Reum?
Celé to směřovalo k tomuto bodu. To  jen tak neskončí.
Aby to skončilo, někomu musí být ublíženo.
Já vím.
To je důvod, proč to dělám.
5 minut uplynulo.
Jsem prokurátorka Han Yeol Moo z Incheonského úřadu.
Prosím sundejte mu teď pouta.
Co?
Prosím nechte ho teď jít.
Kdo vám dal svolení?
Omlouvám se, šéfe.
Prosím nechtě teď prokurátora Koo jít.
Šéfe.
Musíte teď prokurátora Kooa nechat jít.
Nežádám vás. Vaše hlášení bude zrušeno.
- Zrušené hlášení?
Detektive Kangu,
Podal jste to?
Ano.
Podala jsem 'zrušení stíhání' svým jménem.
Prokurátorko Han!
Obžaloba, kterou jste odeslal pod svým jménem, byla zrušena.
Prokurátore Koo,
budete propuštěn.
Zahráváte si se mnou?
Bez zatykače,
nemůžete prokurátora Kooa zatknout.
Takže vy, na stáži, se opovažujete
zrušit moje obvinění?
Jakýkoli prokurátor
může zrušit obvinění, když má pocit, že je nespravedlivé.
Ale bude s vámi vedeno velmi vážné disciplinární řízení.
Víte, že se tomu nevyhnete, že?
Ano.
Dobrá tedy.
Když kvůli něčemu takovému riskujete svůj život,
nechám ho jít.
Nechte ho jít.
Prokurátorko Han.
Získejte to.
Nechal jsem prokurátora Koo jít.
Zahajuji proti vám disciplinární řízení.
Co mám teď dělat?
Co teď uděláme?
Jdeme po Park Soon Baem, za křivou přísahu.
A taky po Baek Sang Daem.
Vyslechneme taky znovu mého otce.
Jsme teď ve válce.
Ano.
Proto jste chtěla těch 5 minut?
Jen jste získávala čas.
Ano.
Je velmi hezké, že riskujete padáka,
jen abyste zachránila svého učitele,
ale děláte to zbytečně.
Bude s vámi vedeno disciplinární řízení.
Můžu napsat další obvinění.
Bude se mnou vedeno disciplinární řízení,
ale nebudete moct předložit další obvinění.
Nenechte se zmást.
V celé historii prokurátorů,
prokurátor nemůže znovu podat obvinění, které už bylo zrušeno.
Prokurátoři mají odlišné názory.
Takže případ, kde se prokurátoři dohadují,
jestli by měl jít k soudu nebo ne,
soud nikdy nepřijme.
A veřejní prokurátoři ztrácejí tvář, když tohle dělají.
Takže to vy nikdy neuděláte.
Já už tvář ztratil.
Už jsem jednou stíhání zrušil.
A Han Yeol Moo,
vy toho pořád hodně o tomhle místě nevíte.
Státní prokurátor si myslí, že být užitečný znamená víc než jejich čest.
Falšují důkazy, aby se zavděčili těm nahoře,
a obviní je jen pro klid veřejnosti, i když ví,
že nakonec budou shledáni nevinnými.
Copak vám to nedochází?
Nechápete to?
Se soudem je to to samé.
To je důvod, proč jsou politici volní, i když poruší kodex.
To je důvod, proč se dělají takové rozsudky.
Právníci vydělávají tím, že stojí na straně zloduchů.
Nebuďte takový snílek.
Ztráta tváře veřejného prokurátora nezastaví, a se děje cokoliv.
Han Yeol Moo, víš, co jsi právě udělala?
Ano.
Když něco takového uděláš bez svolení, přinejmenším budeš suspendována!
Když bude stážista suspendován, tak...
Řekl jsi, že to skončí, jen když bude někomu ublíženo.
Taky nechci, aby Song Ah Reum někdo ublížil.
Takže to byla jediná možnost.
Proč ale ty? Kvůli mě.
Nechci, aby to bylo buď já anebo... !
Kdyby byla jiná možnost, jak zachránit tebe a ochránit Song Ah Reum,
tak bych pravděpodobně tohle udělat nemusela.
Ale realita je,
že to můžeš udělat jenom ty. Já ne.
- Takže...
- Já vím.
Omlouvám se.
Omlouvám se, že jsi kvůli mě musela udělat tak těžké rozhodnutí.
Prostě jen poděkuj.
Děkuju.
Jestli jsi vděčný,
tak mi prostě jen řekni pravdu.
Proč jsi si tak jistý ohledně "Pandy"?
Ten den "Panda"
spadl, když mě pronásledoval.
Co kdyby se postavil?
Pravděpodobně by mě zabil.
Kang Soo by mu nedokázal utéct.
Co když ho tvůj otec zabil, aby ho zastavil?
Tak by se šel hned sám přiznat.
Já znám svého otce nejlíp.
Kdyby něco takového můj otec udělal,
nedokázal by ho pohřbít.
Pohřbil ho, protože to udělal jeho syn.
Takže tvůj otec ho opravdu pohřbil.
U těla "Pandy" byla objevena píšalka.
To je píšalka.
Doteď to nikdo neví,
ale ta píšalka je tátova.
Takže...
Takže to opravdu udělal...
Ale šéf řekl, že tam byl někdo třetí.
Šéf?
Kdo je to? Jak by to šéf mohl vědět?
Nevím.
To je důvod, proč chci to všechno znovu prošetřit.
Prošetřit tuhle opuštěnou továrnu
kompletně a znovu, celou od začátku.
Tak prosím sestav tým.
Dá nám šéf svolení?
Potřebujeme, aby nám dal svolení.
Případ opuštěné továrny...
Plánuju znovu všechno prošetřit úplně od začátku.
Jsem sice hlavní podezřelý v případu "Pandy",
ale chci se ujistit, jestli je tam někdo třetí, jak jste řekl.
A "Pandu", únosce Kang Sooa a Han Byula
sice objednal ředitel Lee na jejich únos,
ale myslím, že do vraždy Han Byula byl zapletený ještě někdo třetí.
Někdo další... kdo?
Na to chci přijít, tak...
mi prosím pomozte.
Šéfe,
Nemyslím, že tohle děláte pro Hwa Younga.
Ani si nemyslím, že to děláte pro sebe.
Jak tohle můžete vědět?
Protože jste mi dal na výběr
až do poslední chvíle.
Mohl jste to udělat tak, jak jste chtěl vy.
Ale neudělal. Proč?
Vám nešlo jen o Song Ah Reum.
Chtěl jste sice, abych vydal Song Ah Reum,
ale vaší prioritou nebyla Song Ah Reum, ale já.
Chtěl jste, abych se Song Ah Reum vzdal.
A pak, když jste zjistil, že vám Song Ah Reum nevydám,
jste mě prostě omezil. Proč?
Bylo by přece snažší pustit mě a sledovat mě.
Když budu volný
a zároveň budu ukrývat Song Ah Reum,
zemřu?
Když vám řeknu, že ano, co uděláte?
Zemřete a bude to vypadat jako autonehoda.
Stále do toho chcete strkat nos?
Ano.
Pořád nechápete, o co tady jde?
Myslíte, že to je nějaký vtip?
Vím, že to není vtip.
Tak mi prosím vrate moji identifikaci.
Proč?
Myslíte si, že se vám všechna nebezpečí
jen tak vyhnou?
Myslíte si,
že mít tuhle identifikaci
znamená, že můžete každého ochránit?
Ano. Kdybychom nejdřív dostali Hwa Younga...
Jak? Jak to asi uděláme?
Lidi, kteří porušují zákon
a lidi, kteří jsou víc než zákon...
jak nad nimi chcete vyhrát?
Šéfe, vy a já...
jsme prokurátoři.
Ten chlap, co nerespektuje zákon a zabíjí lidi...
Ten chlap, který se vyhýbá zákonu a nutí lidi ronit krvavé slzy...
Ten chlap, co se staví nad zákon a přesto se otočí k
vlastním lidem zády, jen aby naplnil svůj žaludek...
Není snad prací prokurátora
chytat takovéhle lidi?
Když já budu dělat svoji práci a vy tu svojí,
nezemřu.
tihle špatní lidi
se z toho nedostanou.
Místo, abyste mi bránil,
stůjte na mé straně
a zachraňte můj život.
Kang Soo.
Co? Park Soon Baeove děti?
Vysvětli to. O čem to mluvíš?
Vysledoval jsem Park Soon Baeovu polohu a šel ho dostat.
Ale něco se mi nezdálo, tak jsem se schoval a sledoval jeho stopy.
Park Soon Bae po chvíli vyšel ven a telefonoval.
Ano.
Asistentko generálního prokurátora Oh.
Našel jsem Song Ah Reum.
Hned jsem ti zavolal, protože mě to vyděsilo.
Tak to znamená, že asistentka generálního
prokurátora Oh taky hledá Song Ah Reum.
Hwa Young použil oba koně najednou?
To nebylo nic, co by nemohl šéf zastavit a překazit.
Ale bude Song Ah Reum v bezpečí?
Ano. Řekl jsem jí, a se přesune...
a že ji přijedeme vyzvednout.
To je divné.
Už by tady měla být.
Není na tom místě?
Ne.
Sledovali nás.
Kdo to může být?
Park Soon Bae už pravděpodobně ví, že jsme přijeli.
A proto mluvil tak hlasitě, když jsi přijel.
Byl jsem opravdu hloupý.
To je v pořádku. Nemyslel jsem, že by se to mohlo stát.
V takovéhle situaci se zoufalejší strana nechá snadno zmást.
Kang Soo.
Kang Soo!
Připrav se.
Jedna, dva, tři!
Chyte je!
Oppa.
Kde je manžel?
Zlato, prokurátor je tady!
Kam jste ji dali?
Poslali jsme ji do "Kalchi" karaoke.
Zajedu tam pro ni.
Díky.
Nemusíte mi děkovat.
Žiju díky vám.
Kdyby nebylo vás,
rosa na místě činu by teď ronila krvavé slzy...
Dobře.
To stačí.
- Vemte si nějaké ovoce!
- Později.
Kang Soo.
Ty hajzle...
Hned tam budu...
opovaž se Kang Sooa jen dotknout.
Už jde.
Uděláme to po dobrém.
Já ti dám toho mladíka.
Ty mi dáš tu slečnu.
Neměli by jednat gangstři trochu víc promyšleně?
Máme dovoleno věci nepromýšlet.
To si říkáte gangstři, když vám Park Soon Bae musí říkat, co máte dělat?
Takový tvrďák.
Pojďme rychle dokončit obchod, velký brácho.
Nejsem tvůj velký brácha.
Zmizte, gangsteři!
Já tě opravdu nechápu.
Neztrácejme tady energii.
Můžu ti říct, jak to skončí.
Řekl jsem ti, a se ho nedotýkáš!
Běžte!
Kang Soo, zkus vstát.
Jsi v pořádku?
Byli to jen 2 rány.
Dobrá práce.
Proč jedete tak pozdě?
Viděl jste někdy, aby policie přijela tak rychle?
Přijeli jsme rychle.
Vemte je všechny na úřad okresní prokuratury.
Ano!
Tak tady je to vyřízené, jdu za Park Soon Baem.
Dobře, půjdu.
Pus.
Ty jsi ten zmetek, co mě minule praštil, že?
Odveďte ho pryč.
Přesunul jsem Song Ah Reum na bezpečné místo.
A zítra
Song Ah Reum promluví na tiskové konferenci.
Myslíte, že je dobrý nápad mi tohle říkat?
Nejsem ještě na vaší straně.
Proč tady ještě nejsou?
Praktikantko.
Co se stalo s vaším disciplinárním řízením?
Brzy kvůli tomu zasedne správní rada.
Teď jako prokurátor pracovat nesmím.
Můžu jen přijít do práce.
Tak to je dobrý.
Ale příště... dřív než způsobíte potíže,
můžete se přijít nejdřív poradit se mnou?
Když nevím, o co jde,
nemůžu dělat svojí práci pořádně.
Proč mi pořád něco říkáte?
Jen si o ní dělám starosti.
Jestli se o ni strachujete,
nemůžete to projevovat pěkněji?
To je v pořádku.
Omlouvám se.
To proto, že to mám taky těžké.
Jsem eso tohoto týmu.
Slyšela jste?
chystám se obvinit
radního a civilního prokurátora.
Slyšela jsem.
Tvoje tvář...
Prokurátor Lee musí být šastný.
Odrovnali jsme 2 velké postavy.
Už byl vydán zatykač?
Byl vydán díky asistentce generálního prokurátora Oh, ale...
Vaše tvář...
Asistentce prokurátora Oh?
Ano.
Cítím se tak zatížený.
Nadřízení mi absolutně věří
a když věci kolem mě nefungují, tak...
Jste eso tohoto týmu.
Můžete se postarat ještě o jeden případ, když jste to eso?
Co?
Co za případ to je?
Park Soon Bae a děti, navíc
to bude lepší, než si uvázat oprátku u Oh Taek Gyuna.
Ne! Ne! Ne!
Nemožné!
Já jsem...
Dong Chi, to je hranice asistentky generálního prokurátora Oh.
Tak bude ta hranice zničená.
Stačí jen pokračovat v tom, co jste dělal.
Opravdu?
Její 'výrazné myšlenky a nervózní oči' jsou opravdu děsivé...
Dong Chi.
Nemůže to udělat prokurátor Koo?
Ne.
Sednout.
Právě teď prokurátorka Han, Kang Soo a já, jsme všichni oběti..
Takže je nemůžeme vyšetřovat ani obvinit.
A Kang Soo ho už přivedl, tak
můžeme začít s napadením prokurátora a podněcováním k napadení.
Podněcování?
Na to nemáme žádný důkaz.
Musí se přiznat. Jak je donutíme, aby se přiznali?
Pěna u úst.
Když budou mít prokurátoři pěnu u úst,
tak se přiznají.
Až se přiznají, je to konec hry.
Svědectví je nejdůležitější důkaz pro to, abychom
dali dohromady všechny volné důkazy.
Víte to, že?
Tohle je opravdu těžké.
Tohle je na mě moc.
Tohle je osud esa.
Jasný?
Pojďme.
Vydáme se na těžkou cestu esa.
Pospěšte si a jděte, eso.
Ruku.
- Tvoje tvář...
- To je dobrý.
Je to dobrý. Neumírám.
Obě je prokurátor Koo Dong Chi a vyšetřovatel Kang Soo...
Vyšetřovatelko Yoo, sednout.
Honem si sedněte.
Sedněte si tam.
Vyhrožovali jste a napadli prokurátora Koo Dong Chiho a vyšetřovatele Kang Soo.
Je to pravda?
Nevzpomínáme si.
Protože jste byli chyceni na místě činu,
nezáleží na tom, jestli si nepamatujete.
Jste nějaká banda?
Co myslíš tím, "banda"?
Jsme nejlepší přátelé.
Jestli být nejlepšími přáteli znamená poflakovat se venku se zbraněma,
tak to je to, čemu se říká banda.
A vaše vzhledy...
Mimochodem, když nám vydáte podněcovatele,
tak můžete ostatní jít.
Víte, kdo já jsem?
Venku předvádíte svaly a teď ani nepípnete?
Bábovky jako vy vždy maří vyšetřování spravedlnosti.
Můžu vám přišít pokus o vraždu.
Máme svědectví obětí a
máme taky důkazní videa.
Můžu vás poslat hnít do vězení až na 20 let.
Mám vám to všem zařídit?
A protože jste nejlepší kámoši, budete chtít
společně sdílet i fazolky v base,
a společně strávit 70. narozeniny...
S tímhle praštit nemůžu.
Prokurátore.
Kdo vyšetřuje Park Soon Baeho?
Šéf Moon Hee Man.
Slyšeli jste, že?
Park Soon Bae je definitivně odepsaný.
Šéf Moon Hee Man je eso našeho týmu.
Nechám jít ty první 2, kteří přiznají,
že Park Soon Bae je strůjcem toho.
Zbytku bude přišité všechno.
Jen první 2 lidi.
Takže odteď vyslechneme všechny, hezky odděleně.
Kdo chce jít první?
Vždy jdu.
Tae Hoone, kdy končíte?
Půjdeme později na pivo?
Tohle je jen formalita.
Brzo budu venku.
Uvidíme se později.
Vypálíš mi do tváře díru.
Já už jizvy mám.
Chceš další?
Už si nenech ubližovat.
Štve mě to.
Já si opravdu nenechávám ubližovat.
Jsi tak kýčovitá. Nech toho.
Co to máš s obličejem?
Pojď sem.
Pokračujte.
Vím, že vy dva randíte.
Buďte šastní.
Ještě nerandíme.
Nerandíme?
Ne.
Až se vyřeší případ s tou opuštěnou továrnou,
tak se rozhodneme.
Říká kdo?
Prokurátorko Han, pojďte.
Probereme to.
Poslouchejte pozorně.
Budeme vyšetřovat na 3 frontách.
Han Byulovu smrt a "Pandovu"...
smrt a únos a
požár, co se stalo tu noc.
[Žhářství]
Mysleli jsme, že požár byl způsoben "Pandou" s cílem zahladit stopy.
Ale jestli byl tou dobou už "Panda" mrtvý,
tak to znamená, že požár způsobil někdo jiný,
a musíme to vyšetřit.
Požár byl způsoben buď kvůli případu Han Byula,
nebo to mělo co dělat s "Pandou".
Já za požár nemůžu. To je jisté.
Dong Chi.
Je mi to jasný.
Takže za Han Byulem, "Pandou" a požárem může
stát jeden a ten samý člověk.
Ta osoba se postarala o "Pandu", protože v případu
Han Byula udělala něco špatně
a ve snaze zbavit se důkazů založila požár.
To je možné.
Ale jestli to jedna a ta samá osoba není, tak figurovala
buď v případu Han Byula, nebo v případu "Pandy".
V obou případech, a už jde o Han Byula nebo o "Pandu",
se potřeboval zbavit důkazů.
Tak čím začneme?
Najdeme majitele tohohle.
Jak se tohle..?
Je to opravdu jiné, setkat se s vámi tady.
Opravdu vypadáte jako prokurátor.
Pak vy musíte být skutečným podezřelým.
Napište to.
Co?
Váš zločin.
Napište všechny zločiny, kterých jste se dopustil.
Stačila by na to tahle kniha?
A nemůžu si vzpomenout.
Co tohle je? Jako Omega-3.
Tu nemůžu jíst.
Vy nemůžete jíst Omega-3.
Vy si možná nemůžete vzpomenout...  ale já můžu.
Tak to napište.
Vy jste tak vážný.
Rozumím. Tak když je to takhle,
tak můžu zalistovat ve svých vzpomínkách?
Než to uděláte,
otevře knihu vzpomínek náčelník Yoo.
Číslo 1: Místo - před motelem.
Úmysl : pokus o vraždu prokurátora Koo Dong Chiho.
Osoby : Kim Jae Shik a přátele.
Klíčové slovo - zbavte se ho.
Víte, že máme nahrávku, že?
Dej mi to, ten hlas.
Pak to nechám být.
Slíbil jste to nechat plavat.
Taky mám nahraný váš hlas.
Šéfův hlas...
Je to všechno tady.
A co?
Udělal jsem to, abych od vás získal důkaz.
Další.
Vyhrožoval jste týmu prokurátora Koo Dong Chiho.
Park Soon Bae.
Vyhrožoval jste jim v malých náznacích.
Několikrát jste se pokusit zaútočit.
Neudělal jsem to.
Tady jsou výpovědi proti Park Soon Baemu od členů z násilnické bandy.
Vaše děti na vás všechno práskli.
Úmyslně jste poškodil auto prokurátora Kooa,
s kterým následně naboural.
Přidáme pokus o vraždu.
Asistentka generálního prokurátora Oh.
Prosím zavolejte jí.
Nebuďte tak podělaný. Jen si zavolejte právníka.
Ujistím se, abyste si to všechno vyžral.
Když potkáte psychopatického prokurátora s takovými druhy zločinů,
tak můžete klidně dostat 30 let nebo i doživotí.
Takže...
předtím, než se stanu psychopatem,
jen napište všechno, co říkám.
Co všechno jste to snědl?
Proč jsou dnes všichni tak smělí?
Když začnu mluvit,
tak se zraní hodně lidí.
Je úplně jedno, co vychází z vašich úst.
Kdybych zavřel dveře a nacpal vám do ní hovna,
tak to vyjde nastejno.
Víte, co se stane, když to udělám,
protože už toho máte hodně na svědomí,
nemám pravdu?
Počkat.
Z tohohle se zblázním.
Ty říkáš, že tyhle 2 spony jsou stejné, že?
Ano.
1999 a 18294 Hwa Young.
Trvalo nějakou dobu, než se sem z té opuštěné továrny dostala.
Otázka je : Komu patří?
Spona prokurátora Moona vypadá stejně,
ale nevíme, jaké měla číslo.
Takže nemáme jistotu.
Řekl, že Hwa Young dal tuhle sponu každému
ze speciálního prokurátorského týmu.
Zeptal jsem se prokurátora Choie, a řekl,
že tu sponu obdržel ten den.
Je to jiný design.
Ano.
Ale není si jistý, jestli jen ta jedna byla jiná, nebo každá byla jiná.
Takže musíme jít na místo, kde se tyhle spony vyrábí.
To udělá eso našeho týmu.
A co mafiáni?
Všichni se chtěli přiznat.
Jen viděli moji pěnu u pusy.
Jste eso.
Ale musíte pro mě udělat ještě jednu věc.
Dong Chi...
Jsem tak unavený.
Můžu udělat víc, až do sebe kopnu nějaký pořádný tonik.
Jinak víc udělat nezvládnu.
Není nikdo, kdo by to dokázal udělat.
O zatykač na tohle místo už jste žádal.
Kravatová spona?
To jsem udělal, ale...
ten zatykač neprojde.
Žádal jsem o zatykač kvůli okrádání těch dětí,
ale to je jenom náhodný důvod k zatykači.
Je to zbytečné rozčilování se.
Soud není hloupý.
Bavte se.
Soud je hloupý.
Ten prohledávací a zatýkací rozkaz vydal.
Co?
Jak to, že ho vydal?
Soud je tak hloupý.
Je to trochu pozdě, ale teď to už můžete udělat.
Ano.
A vy dva se můžete podívat po kravatové sponě,
kterou vzal táta prokurátorky Han?
Řekla jsem náčelníkovi Yoo, a se ptá po policistce.
Náčelníku Yoo.
Je to vyřízené?
Tak tam teď jdu.
2, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Vypadá to, že jste z formy.
Do té opuštěné továrny před 15 lety...
jste tehdy nešel, že ne?
Ne.
Ve skutečnosti jsem nevěděl, že byli uneseni.
Tohle je pravda.
Mám rád Tae Hoona.
Bylo mi to tak líto.
Zradil jste.
Co chcete?
Co mi za to dáte?
Pomstu?
Rozsudek podle zákona.
Oh Taek Gyun, Moon Hee Man, Oh Do Jung,
Lee Jong Gun, Park Man Geun.
Kolika lidem se za mě můžete pomstít?
Všem.
Jestli spáchali nějaký trestný čin.
Tohle...
vypadá, jako kdybych si s váma chtěl hrát...
Vy opravdu neznáte svoje místo?
Můžu být takovýhle, protože nevím, kde je moje místo.
Nemyslím si, že máte co ztratit.
Prosím dejte mi nějaké informace.
Konkrétně o kom?
O Park Man Geunovi.
Park Man Geun?
Řekla, že to nebyl můj otec, kdo získal tu sponu.
Tak kdo?
Nevím.
Jen řekli, že to byl otec oběti.
Poslala jsem jí fotku mého otce. Řekla, že to nebyl on.
Tak jak váš otec přišel k té fotce?
Dřív, než se ten případ začal řešit,
řekl si o ni detektivovi, který to měl na starosti.
Byla to fotka, která byla oddělená od ostatních důkazů.
Ale to je nelegální.
Řekl mu, a se o to postará, aniž by o tom ostatní věděli.
To je důvodem, proč se o ní neví.
Takže otec prokurátorky Han
nikdy neviděl, ani se nikdy nedotkl skutečné kravatové spony.
Vy dva jděte napřed.
Babička na nás už pravděpodobně čeká.
Dong Chi, pojď s námi.
Půjdu později, nejdřív to tady zorganizuju.
Jste tady?
Vzbudili jsme vás?
Dong Chi asi dnes přijde pozdě.
Ano, tak si jděte zase lehnout.
Dobře.
Yeol Moo, dobře se vyspěte.
Kang Soo, pojď ke mě na chvilku.
Sedni si.
Co se ti stalo s krkem?
Vždy s ním něco je.
Co se to stalo s "Gae Pyungem"?
(* familiérní přezdívka Jung Chang Giho)
Proč vypadá jako kost a kůže?
Není to o těle.
Musí vydělávat hodně peněz.
Co za smysl má takovéhle vydělávání peněz.
Jeho srdce je tak chladné.
Chci a zase dobře jí.
Babičko.
Prostě na něj zapomeňte.
On už sem nepřijde.
Původně byl velmi slavný právník.
Ale...
takhle žije od té nehody.
Myslela jsem, že to byl tvůj otec,
ale byl to tvůj nepřítel.
Jak to víte?
Byl na tebe hrozně hodný.
Těch 10 let,
byl po tvém boku.
Žil tak, aby se nemusel rozhodovat, jestli udělat tohle nebo tamto.
Je to jedno nebo druhé.
Buď rodič s mnoha hříchy,
nebo nepřítel, který splácí svoje hříchy.
Řekl, že to byla autonehoda.
Takže proto jsem žil se svojí matkou,
ale teď jsem sám.
Takže...
Trápí tě to?
Trochu?
Já teď...
nemůžu udělat tohle nebo tamto.
Stal se právníkem opravdu velké společnosti.
Teď to myslí opravdu vážně.
Takže jsem na něj pořád naštvaný,
ale to nepotrvá věčně.
Neměl bys ho tolik nenávidět.
Já si jen přeju
aby zase každý den pil
a štval mě.
Jsi tak naivní.
Jak přežiješ v tomto drsném světě?
Kravatová spona se dostala z opuštěné
továrny do důkazové místnosti.
Aktuálně ji má v rukách šéf Moon.
Uprostřed...
[Prokurátor Lee]
Ano.
Zjistili jste něco?
Je jen jedna?
Kdo?
Park Man Geun?
Je tahle vaše?
Ne.
Tak proč jste ji předtím měl?
Někdo mi ji dal.
Musel jsem jít na tiskovou konferenci,
a on mi řekl, a si ji vezmu.
Kdo?
Byl to Park Man Geun?
Zjistil jste už... kdo je majitelem téhle spony?
Viděl jste někdy Park Man Geuna?
Neviděl.
Byla mi doručena do zasedačky.
Park Soon Bae řekl,
že pravděpodobně nikdo neví, jak Park Man Geun vypadá.
Takže advokát Jung Chan Gi to taky neví?
No jistě.
Podle mě nikdo nikdy neviděl
Park Man Geunovu tvář.
Řekl jste, že majitel téhle kravatové spony zabil člověka, ne?
Ano.
A proto byla na podlaze opuštěné továrny?
Takže to je důvod,
proč se jí snažil zabít.
To Park Man Geun se snažil zabít Song Ah Reum.
Protože Song Ah Reum to slyšela.
Že Park Man Geun před 15 lety zabil dítě.
Takže tahle část
byla vymazaná z originálu.
Ano.
Dong Chi.
Zabraňte té tiskové konferenci.
Ve chvíli, kdy se to dostane ven,
Song Ah Reum zemře
a vy taky.
Tohle je chvíle, kdy si uvědomuju, že byla
chyba obvinit Sung Moo Younga.
Kvůli tomuhle.
Myslíte si, že jediný důvod, proč se Song Ah Reum
snaží zabít je to, že tohle slyšela?
Tak to není.
Protože zná tvář Park Man Geuna
a to je ten problém.
Takže...
máte důkaz.
Song Ah Reum může označit pachatele.
Zabraňte tomu.
Tiskové koferenci.
Jste v pořádku?
Ano.
Znáte Park Man Geunovu tvář?
Nejsem si jistá.
Viděla jsem ho jen na videu.
Vy jste ho neviděla osobně?
Ne.
Ten den, co "Panda" a další obchodovali s drogama.
Park Man Geun se ten den zajímal jen o drogy.
Viděla jsem ho jen na videu, které "Panda" vzal.
Poslouchejte mě pozorně.
Na zítřejší tiskové konferenci
musíme odhalit Park Man Geunovu tvář.
Je to jediná cesta, jak můžeme zatknout skutečného Park Man Geuna.
Myslím, že když uvidím fotku, dokážu ho identifikovat.
Pokusím se najít fotky.
Vrátím se zase zítra.
A dohodneme se ohledně té tiskovky.
Dobře.
Prokurátorko Han.
Proč?
Byli jsme požádáni, a přijdeme do konferenční místnosti.
Je to inspektor, nebo ne?
Nebojte se.
Není to poprvé.
Ale...
Dong Chi někam šel?
Zrušil jste tu tiskovku?
Ne.
Potřebujeme, aby Song Ah Reum svědčila veřejně.
Obviním Park Man Geuna.
Dobře.
Rozumím.
Neukvapujte se.
Nezbývá moc času.
Jestli Park Man Geun zabil Han Byula,
tak případ "Pandy" je zase na začátku.
Jestli jsem ho teda nezabil já,
je vysoká šance, že to udělal Park Man Geun,
aby po sobě zakryl stopy.
Takže chcete zatknout Park Man Geuna
s cílem zjistit, kdo zabil "Pandu"?
I když tím pohřbíte životy dalších lidí.
Protože až to odhalíte, Song Ah Reum a ostatní,
včetně vašeho otce, zemřou.
Ano.
Dobře.
Dělejte jak myslíte. Taky jsem zvědavý, jak tohle dopadne.
A už vyhrajete vy, nebo Park Man Geun.
Hezké načasování.
Náš Dong Chi říká, že nám Song Ah Reum nedá.
Takže si dělejte, co chcete.
On už si dělá, co chce.
Proč jste mě zavolal?
Kvůli Park Man Geunově fotce.
Prosím, dejte mi ji.
A už vy dva spolupracujete, nebo vás spojuje něco jiného,
jednu mi dejte.
Jestli si vy dva přejete,abych se zachránil,
tak mi s tím pomozte.
To je nemožné.
A za druhé my dva už jejich důvěru ztratili.
Protože jste nám Song Ah Reum vzal.
Zkuste to prosím.
Ve vás dva věřím. Takže já teď půjdu.
Ahjussi.
Omlouvám se.
Moje Yeol Moo
to bude mít teď opravdu těžké.
Ahjussi.
Nevím, proč jste se takhle rozhodl,
co za tím může být...
Ale jste velmi zlá osoba.
Zabil jste člověka a utekl od autonehody.
Udělal jste v mém světě bordel.
A jako by to nestačilo,
ještě stojíte na Hwa Youngově straně,
a poškozujete Dong Chiho, prokurátorku Han a mě.
Vím, že jste se kvůli mě těch posledních 10 let velmi snažil,
ale Dong Chi a prokurátorka Han
byli zraněni kvůli tomu, co jste udělal vy.
Takže byste jim to teď taky měl splatit.
Riskněte taky svůj život
a splate jim to.
To, co jste udělal, tím sice nezmizí,
ale alespoň
se zachováte jako člověk.
Případ se stal ráno a
kravatová spona spadla Park Man Geunovi.
Ale ten večer měli speciální prokurátoři tiskovku
tak jak by tu sponu mohl mít šéf Moon připnutou?
O čem to mluvíš?
Byl to šéf Moon..?
[Ahjussi "Gae Pyung": Za hodinu. Tady...]
Co je to?
SMS.
Ahjussi mi napsal.
Jste si vy 2 tak blízcí?
Ne.
[Tajné místo]
Proč?
Co?
Mluvte pomalu.
Co se stalo?
Takže?
Song Ah Reum zmizela?
Hned tam jedu.
Kang Soo, jedeš se mnou.
- Potkáš se za mě s ahjussim "Gae Pyungem".
- Ahjussim?
Musíš tam být do hodiny.
A co Song Ah Reum?
Je dobrý nápad jít tam sám?
Pošlu ti lokaci.
Proč jsi tady ty?
Prokurátor Koo má pohotovost.
Proč jste se s ním chtěl sejít?
Abych mu dal tohle.
Co je to?
Co je tohle?
Ta osoba...
- je Park Man Geun.
- Co?
Ahjussi.
Ahjussi!
Prosím dostaňte mě ven.
Prosím zachraňte mě!
Kang Soo.
Tvář stranou.
Přeložila: Mona1982/akihabara.cz