Subtitles by DramaFever
[Epizoda 20]
Song Ah Reum!
- Kang Soo. Běž dovnitř a jdi za Ahjussim.
- Dobře.
Vypijte to. Je to teplý.
Máte to teď těžké, že?
Jsem z toho čekání tak nervózní...
tak jsem přišla.
Udělala jste dobře, že jste přišla.
Jsem rád, že jste v bezpečí.
Čím víc o tom přemýšlím, tím víc myslím,
že to nebudu moct udělat.
Mám z té tiskovky obrovský strach.
Nemůžete mě prostě jen poslat do jiné země?
Nemůžete?
Pravděpodobně máte zakázáno opustit zemi.
Song...
To je jeho!
- Abych mu dal tohle.
- Co je to?
Co je tohle?
Ta osoba je... Park Man Geun.
Co?
Park Man Geun.
Ta osoba je Park Man Geun.
To je Park Man Geun!
[Choi Kwang Kook]
Proč jste nám neřekla, že ten muž je prokurátor?
Nevěděla jsem to.
On byl prokurátor, který měl na starosti váš případ a vy jste to nevěděla?
Co?
Když jste byla na úřadě Nejvyššího státního zastupitelství,
nebyl to ten prokurátor?
Tehdy jsem nikdy prokurátora neviděla.
Výslech dělal vyšetřovatel,
a i to jen jednou.
Takže říkáte, že... to byl tento muž?
- Song Ah Reum pořád nepromluvila?
- Ani slovo.
Dokonce ani nevrtí a nekroutí hlavou.
Myslím, že potřebuje pauzu.
Je tady ubikace pro ženy.
Půjdete tam a odpočinete si...
Takže, kdo je ten Park Man Geun?
Kdo ví.
Podle pověstí je to velmi vlivná
osoba v "Blue House".
Jiní říkají, že to je
prezidentův utajovaný syn.
Taky má v naší zemi nejvíc peněz.
Říká se, že všechny národní 50,000 Wonové
účty jsou v bezpečí jeho rodiny.
Takže do toho opravdu jdete?
Můj nadřízený byl ve zvláštním vyšetřovacím týmu, ale najednou zkolaboval.
Byl jsem náhradníkem 2 dny.
Jen kvůli vnějším okolnostem.
Nakonec na mě zbyla jen podřadná práce.
A co prokurátorka Han?
- Konferenční místnost.
- Co tohle je?
Mami!
Prosím, puste mě!
Prosím, nezabíjejte mě!
Kang Soo. Nevstávej.
Jsi v pořádku?
- A co Ahjussi?
- Je na chirurgii.
Poranil si trochu víc hlavu.
Ty jsi vyvázl jen se zlomeninou žebra.
Máš štěstí, že jsi dopadl jen takhle.
Ale Dong Chi, ty víš, že Park Man Geun...
Vím, kdo to je.
Já...
byl zachráněný šéfem Moonem.
Měl jsem obavy, tak jsem ho požádal,
aby šel na místo setkání.
- Můžeme šéfu Moonovi věřit?
- Proč?
Ta osoba, která mě tehdy zamkla v kufru auta...
- Myslím, že to byl šéf Moon.
- Co jsi řekl?
Jak to víš?
Vzpomněl jsem si...
na osobu, která zavřela kufr.
Ještě na něco sis vzpomněl?
Tam...
něco tam v mojí hlavě ještě je.
Ale nevím, co to je a bolí mě hlava.
Mimochodem, kde je šéf Moon?
[Hlavní chirurgické oddělení]
Je to trochu šokující.
Opravdu jste nevěděl, kdo je Park Man Geun?
Kdybych věděl, myslíte, že bych tohle dělal?
U Hwa Younga to chápu, ale s tím nižším
prokurátorem je toho už moc.
Kang Soo říká, že viděl,
kdo zavíral kufr auta.
Myslel jsem si to.
Jeho výraz obličeje před chvílí
byl stejný jako před 15 lety.
Proč jste to udělal?
Tehdy to byl způsob, jak Kang Sooa ochránit.
[Zima 1999]
Co tady děláte?
Takže co teď? Šéf Lee Jong Gon vám nařídil něco vyřešit?
Co?
Pomozte mi! Pomozte mi!
Otevřete to.
Otevřete to!
Prosím, puste mě ven!
Co to sakra děláte?
Co?
Poslouchejte pozorně.
Vemte to dítě a jeďte do nemocnice.
Jakmile potvrdí, že je v pořádku, ozvete se mi.
Neříkejte šéfovi Leemu, že jste mě viděl.
Zapomenu, co jsem viděl, když bude dítě v pořádku. Rychle!
Myslel jsem, že jste mimo zvláštní
vyšetřování kvůli špatnému zdraví.
Co vás sem přivádí?
S těmahle prokurátorama.
Málem jsem je dostala, ale minula jsem je.
Kam jste dal to dítě?
Co tím přesně myslíte?
Nějak vám nerozumím.
A to byl konec.
Vypadalo to, že zemřel, když jsem po tom později pátral.
Samozřejmě, že jsem si myslel,
že to byl Kang Soo.
Jak jsem měl vědět, že tam
byly 2 děti?
- Můžu vám věřit?
- Když mi nebudete věřit, tak co?
Ptáte se, jestli stojíme na stejné straně?
A stojíme už na ní?
Možná.
Od doby, kdy se Oh Do Jeon zaměřila na Choi Kwang Kooka,
musel dostat příkaz, aby mě sledoval.
Takže tu noc v hotelu musel být.
Jestli sledoval Pandovo auto, musel být v té opuštěné továrně.
Omlouvám se, šéfe Moone. Přišel jsem sem na přání prezidenta.
Jsem Choi Kwang Kook, prokurátor, který má na starosti
tento případ, který se stal před 15 lety v továrně.
Jak jsem řekl, je to mimo záznam,
takže se zeptám...
Je Lee Jong Gon ten jediný viník, nebo není?
V roce 1999 byli ostatní prokurátoři velmi zaneprázdněni
speciálním vyšetřováním, ale...
já následoval vás 2 dny, jako stín.
Takže vám položím otázku, šéfe.
Chcete si vsadit na to, kdo vyhraje?
Vy nebo zástupce šéfa nejvyššího prokurátora?
Tohle je nějaká zavedená skupinka,
která se schází, není to tak?
Vy 2 jste chodili do stejné školy.
Já ne.
Prokurátor Choi Kwang Kook a já...
tohle je naše první setkání, že?
Prokurátore Koo. Co se stalo?
Jsou v pořádku?
Na chirurgii. Kang Soo je v pořádku.
Prozatím počkáme.
Jak jsi na tom s disciplinárním řízením?
Hádám, že budu muset počkat a uvidíme.
Řekli, že to bude přinejmenším suspenze.
To není dobré.
Možná je to štěstí v neštěstí.
Budu mít víc času pro práci na Han Byulově případu.
To mě udrží při práci, i když moje stáž končí.
Dobře. Aspoň že to bereš takhle.
Tohle by bylo, teď pojďme na to těžké.
Začínáme vyšetřování opuštěné továrny od nuly.
- Svolej všechny do zasedačky.
- Dobře.
Hledal jste mě?
No...
Směle do toho.
Věci můžou začít být trochu nebezpečné, tak...
Není pro mě vůbec snadné...
to říct.
Musí to být opravdu velké zvíře.
Nejste vůbec ve své kůži.
Je to Park Man Geun.
Rozhodl jste se začít skutečnou válku?
Ano, no...
Jsme v tom už příliš na to, abychom mohli vycouvat.
Jsem vám k službám. Kde mám začít?
Prozatím, co se týče prokurátora Choi Kwang Kooka a
úřadu nejvyššího prokurátorského úřadu...
Můžete prověřit všechno, co se ho týká?
A přineste mi seznam všech případů, na kterých pracoval.
Je do toho prokurátor Choi zapletený?
Vím, že jste zvědavý, ale detaily...
vám řeknu, až si budu jistější.
A nejvíc ze všeho...
prosím udržte vyšetřování v tajnosti.
Vyhledávejte informace v zasedačce bez přihlášení.
- Dělejte to fyzicky.
- Dobře.
A v neposlední řadě...
dávejte na sebe pozor.
Když se vám něco nebude pozdávat,
okamžitě z toho místa zmizte.
Rozumím.
Od této chvíle se zaměříme
na vraždy "Pandy" a Han Byula.
Promlčení vyprší za 6 dní.
Tohle by mohlo velké zvíře jako Park Man Geun rozdráždit.
Nemůže na tomhle dělat váš tým?
Rádi bychom, ale potřebujeme teď sílu,
když je Kang Soo pryč.
Oh, kde je vyšetřovatel Kang Soo?
Něco mu do toho přišlo. Brzy přijde.
Kde mám začít?
Neberte to na sebe.
Neměla byste se ptát na můj názor?
- Jestli chcete utéct, můžete. Sám.
- Dávalo by to snad smysl?
- Jsme teď pár.
- No a? Páry spolu musí pracovat? Jestli chcete jít, jděte.
Prokurátore Lee.
Pokračujte prosím. A ti, kteří chtějí odejít, jdou.
A ti, kteří ne, můžou začít.
- Věděla jsem, že zůstanete.
- Nejdřív si to vyslechnu. Neřekl jsem, že do toho jdu.
Dobře, takže teď poslouchejte.
Dívejte se.
Tady musíte počkat.
Podrobnosti o případu jsou:
Ráno 20. prosince 1999.
Kang Soo, v autě důstojníka Park Soon Baeho
z Ohsanského okrsku,
se cestou zpátky od příbuzných z Incheonu
potkal s Han Byulem, který se ztratil.
Hraj si sám, dokud se nevrátím, jo?
Znáš cestu, že?
Půjdeš rovně a u "jjajangmyun" obchodu vpravo.
Je to lehký, že?
Mami!
Mami...
"Panda", kterému nařídil prokurátor
Lee Jong Gon unést Kang Sooa...
nevěděl, který kluk je Kang Soo. Rozhodl se je teda
unést oba a dal je do kufru auta.
Víme, že "Panda" jel do Mankang hotelu.
Nicméně, přesunul se na jiné místo.
Pak šel do opuštěné továrny.
Já tam šel za svým otcem a stal jsem se
svědkem pokusu o vraždu Kang Sooa.
Po útoku na "Pandu"...
jsem ztratil vědomí, když jsem
s dítětem v náručí utíkal.
Když jsem se probral, oba, "Panda"
i Kang Soo, byli pryč.
A vlevo, na místě činu, nebyl žádný důkaz.
Ten samý den ve 23:00...
únik elektřiny způsobil v továrně požár.
O 10 dní později, 1.ledna 2000...
Během nějakých stavebních prací...
bylo nalezeno Han Byulovo tělo.
To není moje dítě! To není Byul!
To není on! To není můj Byul!
To nemůže být moje dítě!
Není to Byul! To není on!
Není to moje dítě!
Najděte mého Byula!
To není můj Byul! To není Byul!
Najděte moje dítě! Najděte ho!
Kde je moje dítě? Kde je? Kde?
Ten den, byl Kang Soo nalezen
před domem babičky.
"Panda" byl zabit ten den, a nedávno...
bylo nalezeno jeho tělo.
Tohle je celý pohled z minulosti opuštěné továrny.
Mysleli jsme, že "Panda" zabil Han Byula,
ale podle Song Ah Reum...
je velmi pravděpodobné, že to byl Park Man Geun.
Ale já slyšel, že Park Man Geun nemá skutečnou totožnost.
Má jméno a občanské číslo.
Ale nikdo vlastně neví, kdo to je.
Zatím jediná, která ho viděla, je Song Ah Reum.
Protože "Panda" mu vzal video, aby ho vydíral.
A to je důvod, proč jde po Song Ah Reum.
Takže za předpokladu, že Park Man Geun je vrah,
kdy, kde a jak zabil Han Byula?
A kdo je zodpovědný za "Pandovu" smrt?
A kdo je teda zodpovědný za žhářství?
To je pravda. Pojďme rozdělit úkoly.
Já si vezmu Han Byula. Prokurátorko Han,
vy si vezmete "Pandu". Prokurátore Lee...
Ne, děkuji. Ne, děkuji.
Omlouváme se, sorry, sorry.
- Pak budu...
- Počkejte.
Prokurátor Lee by mohl mít pravdu.
Vyšetřovatelko Yoo, po projednání
se s prokurátorem Lee...
se k nám můžete připojit. Samozřejmě,
můžete stejně tak odstoupit.
Je to moje práce, takže je to moje rozhodnutí...
- Co to děláš? Nepracuješ?
- Oh, udělám to.
Nejdřív bychom se měli sejít s Baek Sang Dae, že?
Ano, jeho výpověď z minulého roku byla dost podrobná.
Od doby, kdy měl zápisky nejvyššího šéfa Leeho...
pravděpodobně do jisté míry ten příběh zná, ne?
Odstraňte všechny falešné svědectví.
- Získej jen podstatu.
- Jo.
Baek Sang Dae.
Takže jste to udělal kvůli bratrovi, protože vám to nařídil nejvyšší šéf?
Takže to je důvod...
...proč jsem byla nakonec podvedena.
Protože promlčení...
vyprší za 6 dní. Zrazena nebo ne...
neměl byste to zkusit?
Tahle zpráva říká, že výslech
vašeho mladšího bratra
Baek Sang Giho, známého jako "Panda"...
požádal o únos dítěte Lee Jong Gon...
ale protože byl zmatený, unesl oba chlapce a šel do opuštěné továrny.
Jedno z těch 2 dětí
bylo zabito.
Až doteď... je tohle všechno pravda?
Ano.
Můj mladší bratr mi volal, že má potíže.
Takže...
To dítě...
Řekl vám, kdo zabil toho chlapce?
Vyhrožovali mu smrtí, jestli chlapce nezabije. Tak to udělal.
Ne někdo jiný...
ale váš bratr "Panda", on sám to udělal?
Ano.
Kdo mu dal rozkaz zabít?
To je ta část, kterou neznám.
"Panda" to řekl jeho bratrovi.
To je asi pravda.
Proč myslíš, že Park Man Geun tvrdí, že to udělal?
Asi proto, že vydal rozkaz.
Kdyby nezabil kluka, nechal by zabít "Pandu"?
Člověk, který vyhrožoval "Pandovi".
Mohl by to být Park Man Geun?
Vzhledem k tomu, že vydal rozkaz zabít,
to není stejné, jako kdyby spáchal sebevraždu.
Ale tak proč teda...
to nejvyšší šéf Lee přiznal?
... Han Byula, který ale udělal chybu.
Takže nakonec...
jste ho nařídil zabít?
Přesně tak, udělal jsem to.
Takže se necite ukřivděně.
Snažil se na sebe vzít vinu Park Man Geuna?
Možná.
Kdyby to bylo takhle, byla by to úleva.
Jak kdyby to bylo?
Kdyby existovalo svědectví, potvrzující fakt, že Park
Man Geun navedl zabít Han Byula.
Možná by od doby, kdy Hwa Younga zradil šéf Lee,
možná souhlasil s tím, aby byl svědek.
Dělat co? Být svědkem?
Proč bych to dělal?
Kdybych to udělal, myslíte,
že by mě Hwa Young nechal být?
Ačkoliv jsem byl zrazen,
musím zůstat loajální, abych si zachránil život.
Soud ještě není u konce a kdo ví?
Když se budu dobře chovat, budou ke mě laskaví.
Rozumím tomu velmi dobře.
Takže tímhle je to mezi vámi a mnou ukončené.
Park Man Geun... nemůžete ho porazit.
A i když ho porazíte...
budete moct dál v klidu žít?
Nebudou vám už měsíčně chodit peníze.
Nebylo by překvapením, kdyby se zbavil nás obou.
Buď to budete vy nebo prokurátor Koo,
kdo si to odsere nejvíc.
Zamyslete se.
Kdybysme byli Hwa Youngem...
vadila by nám víc to, že prokurátor Koo není na naší straně nebo...
by víc vadilo to, že šéf Moon, který
byl na naší straně, nás zradil?
Už to nebudeme dělat.
Proč ne?
Viník. Dokonce i když víme, že existuje, nemůžeš ho chytit.
Můžeme ho chytit, když budeme vědět, kdo to je.
Nemůžeme.
My ho nikdy nechytíme.
Proč? Je něco, co víš?
Je to někdo mocný?
- Někdo, kdo má velkou moc?
- Ano.
Nemůžeš ho chytit na vlastní pěst.
Musím jít teď do práce.
Dnes už domů nepřijdu, tak se postarej o svojí matku.
Protože... tvůj táta to nevzdá.
Jestli ho nedokážu chytit sám, protože nemám
žádnou moc, tak to teprv nemůžu vzdát.
Dokonce i když nemám žádnou moc,
když do toho nedám všechno,
jak budu Han Byulovi čelit později?
Nemohl bych se mu podívat do tváře.
Tebe nezajímá, že naše rodina byla zničená.
Nezajímáš se ani o mě, ani o svého otce!
Koho srdce se snažíš zlomit tím,
že se staneš prokurátorkou?
Postarám se o sebe sama,
tak mě nech na pokoji.
Samozřejmě.
Starat se jen o sebe ti jde dobře.
- Je fajn žít sama, co?
- Jo.
Jsem nadšená tím, že tohle pro sebe dělám!
Co je na tom špatného?
A co tvůj bratr?
Není ti ho líto?
Mami.
Už s tím přestaň.
Han Byul je prostě pryč.
Je mrtvý. Už se nevrátí.
To taky vím.
Kdo říká, že to nevím?
Já to vím, ale nemůžu si pomoct.
Není to tak, že nemůžeš.
Ty si nechceš nechat pomoct.
Děláš si co chceš a používáš Han Byula jako výmluvu.
Myslíš si, že je to štít?
Proč musíš způsobovat problémy kamkoliv přijdeš?
Protože moje oči osleply, proto!
Mám pocit, že se moje tělo rozsype!
Co? Štít? Ty prohnilé děvče.
Koho chyba to je?
Kdyby jsi ho vzala do školy, nikdy by se to nestalo.
Nezemřel by, kdyby ses o něj postarala!
Co se stalo?
Jak se dalo čekat, s ředitelem Lee Jong Gonem
nemůžeme počítat.
Takže co nám teď zbývá?
Výpověď Song Ah Reum?
To se teď zdá být dost těžké.
Song Ah Reum je opravdu vyděšená.
Tak...
kravatová spona?
To je taky těžké.
Park Man Geun šel během dne do továrny.
Jestli mu tam spadla...
tak jak je možné, že by šéf Moon měl tu samou
na sobě v ten samý den na té akci?
Hej, Kang Soo.
Dong Chi.
Já...
jsem to všechno viděl.
Ty jsi naživu.
Kdo jste?
Řediteli Lee Jong Gone, takhle to nemůžete dělat.
Je jasné, že přijdou
problémy, jestli ho necháme jít.
Jak to myslím? Musíme to dítě prostě zabít.
Prostě zabít dítě.
"Panda" šel do auta pro deku.
A chvíli na to...
Han Byul přestal brečet.
Ale ahjussi...
Já...
Já jsem vyděšený.
Ty špatné vzpomínky se mi pořád vrací.
Děsí mě, že to skončí tak, že tě
opravdu budu nenávidět.
Mami, pospěš si!
Mami.
Pořád...
se budu co nejvíc snažit, abych tě nenáviděl.
Takže, ahjussi Chang Gi...
Prosím vzbuď se, jasný?
Ale někdo viděl majitele téhle
kravatové spony, jak ho zabil.
A je to tu zase. Děláš si o mě starosti.
Jsem v pořádku.
Víme, že Choi Kang Wook je
Park Man Geun, a to zatím stačí.
Pojďme se teď soustředit na práci.
- Naše pocity si necháme na později.
- Dobře.
Alespoň jsme vyřešili jednu záhadu.
Park Man Geun tu kravatovou sponu
nemohl ztratit během toho dne.
Takže počkal, až skončí ta zvláštní akce...
a v noci se do továrny vrátil.
Nebo šéf přišel na místo zločinu.
To je možné, když to neprasklo.
A ji upustil kdokoliv, tahle spona není dostatečný
důkaz, abychom ji mohli použít, že?
Je to sice důkaz, že byl na místě.
Ale není to důkaz o vraždě.
Ano. Navíc Kang Soovu výpověď nemůžeme použít.
I když se mu vzpomínky najednou vrátili.
Protože... se to stalo, když mu bylo teprve 7 let.
Takže zase nemáme žádný důkaz.
Zbývá jediná věc.
Jaká?
Někdo viděl majitele té spony, jak ho zabil.
Ta osoba je svědek a my toho svědka musíme najít.
Kdo myslíš, že to je?
Proč nám šéf Moon nechce říct, kdo to je?
Nebo snad... myslíš, že šéf to taky neví?
Myslím, že osoba, která se nás snaží zmást, je rodina oběti.
Musíme najít nejdřív tuhle osobu.
Je něco, s čím vám můžu pomoct?
Ještě ne. Jděte domů.
Ano, pane.
Neviděl jste náhodou mého otce?
Dnes jsem ho tady vůbec neviděla.
[ Úřední archiv ]
Co je to?
Ano. Ano, děkuji.
Toho člověka si nepamatuje. Bylo by
to jiné, kdybychom měli fotku.
Majitel téhle spony zabil člověka.
Měli bychom poslat fotku šéfa Moona?
Kdo ví? Šéf možná jen předstíral,
že to byl tvůj otec.
- Proč by to dělal?
- Protože chce chytat zločince.
Důvodem, proč by někdo chtěl důkaz,
je buď jedno nebo druhé.
- Když jsi ty...
- Chtěl chytit zločince.
- Skrýt...
- Chce skrýt zločin.
[ Analýza DNA ]
To je píšalka.
Takže... odkud ji máte?
Řekl jste, že jste ji od někoho ten den
dostal na tu akci, že?
Kdo vám ji dal?
Choi Kwang Kook.
[ Zima 1999]
- Pane.
Vyšší úředník od Hwa Younga chce, abyste si ji připnul.
Tehdy to možná nic neznamenalo.
Protože jsem pomohl Hwa Youngovi vyhrát.
Měli dobrou náladu.
Řekl jste, že někdo viděl majitele téhle spony zabít člověka.
Ten den, kdy jste mi to řekl,
se taky můj otec šel sám přiznat.
Takže je tady šance, že ten člověk je můj otec?
Kdybychom věděli, co se stalo ten den mému otci...
- mohli bychom zatknout Park Man Geuna?
- Dong Chi.
Když jsem se znovu potkal s prokurátorem
Choi Kwang Kookem, víte, co jsem řekl?
Vy dva se znáte už od školy, ale to není můj případ.
A tohle je moje úplně první setkání s
prokurátorem Choiem, je to tak?
V době speciální jednotky jsme spolu úzce spolupracovali,
takže když jsme se znovu potkali...
Zajímal jsem se, kdo to je. Navíc...
Byl celou tu dobu prokurátor.
Nikdy v práci nechyběl a vždy chodil včas.
Ze všech špatných lidí...
Víte, kdo je nejděsivější?
On je špatný člověk...
Ale je tak nenápadný, že si ho nikdo nevšimne.
Je to špatný člověk... upřímně.
Člověk, kterého se právě snažíme dostat...
Je to Park Man Geun?
Pojďte dál.
Viděl jsem vyšetřovatele Yoo Dae Giho
utíkat na velmi neobvyklém místě.
A taky jsem s ním přišel probrat nějaké věci.
Jako vždy máte moc práce.
Nepřivítáte mě?
Jestli jste se přišel přiznat, tak vás vítám.
Přiznat? Proč bych to dělal?
Nebudete mít možnost mě obvinit.
Zločin musí proběhnout, aby mohlo dojít k obvinění.
A ke stíhání musí být důkaz.
Stíhání bez důkazů...
Vím, že jste tohle viděl už mnohokrát.
Když prokurátor urychlí obvinění...
Půjde to k soudu bez ohledu na to, co se děje.
A a už vyhrajete nebo prohrajete...
Budete zničen jakmile tam vstoupíte.
Přesně. Proto jsem taky přišel.
Nenávidím obtěžování a potíže.
To je dobře.
Protože jsme opravdu chtěli vidět ten
znechucený výraz na tváři.
My?
Vím, že vy jste vždy tak puritánský a morální.
Ale hrozně nerad bych viděl, že vy jdete proti mně.
Takže i přes to... chcete říct 'my' s ním?
No...
Nemyslím, že je nutné říkat 'my.'
Jako obvykle se rozhodujete rychle.
Už od začátku jsme vždycky byli "my".
Není to tak?
Pokud je to všechno, co jste chtěl, tak byste už měl jít.
Nemrhejte svým časem, nebo časem mého vyšetřovatele.
Hádám, že budu muset teda ztrácet čas s  Dong Chim.
Ztratíte se mnou čas vy?
Takže... mě nechte na pokoji.
To je to nejlepší, jak ušetřit čas vás obou.
Není to tak, vyšetřovateli Yoo?
Omluvte mě tedy.
Měli jsme spolu dobrý vztah, ne?
Proč prostě nejdete spolu s ostatními?
Zavřít oči a hrát němého.
'Vím jistě, že to zastavím.'
'Něco se stalo,' datum, a jen dostat zaplaceno.
Kdybyste měl všechny ty peníze a moc, za starých časů...
se z nás mohli stát opravdu dobří přátelé.
Ne, to se nikdy nestane.
Časem zestárnou jenom lidi.
Vy to nevzdáte, že ne?
Ne.
Dong Chi.
Líbilo se mi, když jste se na mě díval jako na staršího bratra.
Takže na konci... vy budete v pořádku.
Ale šéf Moon... to je jiný příběh.
- Dong Chi.
- Tati.
Kde jsi byl?
Tohle je prokurátorka Han.
Možná žiju takhle, ale nikomu nic nezávidím.
Říká se, že peníze a sláva jsou dobré....
Ale to není nic v porovnání s mým chytrým synem.
Než aby to byl tvůj hřích, radši bych zemřel!
A cokoliv jsem udělal, nebo dopustil...
... s námi nemá nic společného.
Han Yeol Moo.
Bylo by lepší jít od toho, když můžeme
víc ztratit, než získat, že?
Záleží na tom, co bys získal.
Takže co stojí za to, aby jsi kvůli tomu tolik riskovala?
Nevím jistě, co získáme.
Ale je spousta věcí, kvůli kterým nechci prohrát.
Jako co?
Já?
Myslíš, že ke mě patříš? Můžu tě v brzké době ztratit?
Řekl jsi, že ještě ne.
Jo, ještě ne.
Promluvíme si o tom, až bude po všem.
Proč?
Protože tvůj otec pohřbil "Pandu"?
Taky to vím.
Z tamtoho.
Není to kvůli píšalce. DNA mého otce
bylo na osobních věcech "Pandy".
Promlčecí lhůta vypršela.
A identita mrtvoly je jistá.
Ale proč ho pohřbil?
Bylo to kvůli mě? Protože si myslel, že to já?
Je taky možné, že ho někdo přinutil to udělat.
Nebo tvůj otec...
...uklouzl.
- Bude to začarovaný kruh, dokud se to nevysvětlí. Promluvíme si, až všechno skončí.
- Mluvit o čem?
Myslíš, že až ten čas přijde, a my si
řekneme 'ne', tak to bude snazší?
Nefunguje to tak, že můžeš svoje city
zahodit, protože to řekneš.
Buď mě máš rád nebo ne.
O čem si chceš později povídat?
Jestli už o mě nestojíš, tak se nepřetvařuj jen kvůli mě.
Protože se do něj aspoň nezblbnu.
Co děláš? Jdi do toho a pokračuj.
Ano, tati?
- Mám to udělat já?
- Ne.
Musím to udělat já.
Vím, že je zima a omlouvám se, že tohle děláme tak pozdě.
Ale je důležité, abychom to probrali tady,
tak to prosím pochop.
Co večeře... jedl jsi už?
Ano. A co ty?
Před chvílí. Minulost se k večeři hodí.
Tati.
Od téhle chvíle ti budu věřit všechno, co řekneš.
Tak ke mě buď upřímný.
"Panda"... proč jsi ho pohřbil?
Uvolni se a řekni mi to.
Potřebuju znát všechny detaily.
Nepohrdej svým synem pro nic za nic.
Protože jsem ho zabil.
Proč jsi ho zabil?
Ten bastard se snažil...
Nevím, proč jsem ho pohřbil. Prostě se to stalo.
Všechno, na co jsem myslel bylo, abych se zbavil všech důkazů.
Taky jsem se bál, aby to nezničilo tvoji budoucnost.
A taky jsem nemohl snést myšlenku, že by ti to ublížilo.
Tak se to prostě stalo.
Tati, myslíš to vážně?
Jestli mluvíš pravdu, tak stejně,
jako tvoje přiznání, bude tohle bráno
před soudem jako důkaz.
Protože to je vražda a budeš muset jít před soud.
Na tom nezáleží. Dodnes toho nelituju.
Kdybych to neudělal, ublížil by on tobě.
Tak proč jsi šel a odevzdal tuhle sponu?
Dokonce jsi lhal a řekl, že jsi viděl majitele té spony...
Dostal jsem strach, když bylo v té továrně objevené to dítě.
Bál jsem se, že by tě mohli obvinit za to, co jsem udělal já.
Takže proto jsi odevzdal tu sponu?
Ano. Dal jsem ji tvému šéfovi.
Když minule přišel.
Bál jsem se, že by sis to mohl dávat za vinu.
Takže...
Komu patří?
Tomu, co zabil to dítě.
Byl v drahém obleku.
Takže... teď to konečně ví. Našel si vlastní cestu.
Han Yeol Moo.
Ano, pane?
Pojďte blíž, když na vás šéf volá.
Chystám se vás zeptat na něco,
na co se vám nebude chtít odpovědět.
Ano, pane.
Proč se vám líbí tenhle chlap?
Promiňte?
Proč ho máte tak ráda?
Omlouvám se.
Přesto je to úleva.
Většina praktikantů by tady vydržela jen 3 měsíce.
Naštěstí, žalobce Koo byl vedle vás.
Není to tak?
Hodně štěstí vám oběma.
Takže, budeme žalovat, nebo ne?
Bude to obvinění z vraždy proti Han Byulovi, že?
Ano. Máme spoustu menších důkazů, ale žádný definitivní.
Nemáme ani svědky.
Kang Soo a můj otec to budou mít těžké.
A i když je Song Ah Reum ochotná,
soud ji neuzná jako důvěryhodnou, protože už byla trestaná.
Nemáme žádné zbraně nebo náboje.
Ale chcete jít do války?
Upřímně... žádný prokurátor nemůže vznést obvinění bez nějakého důkazu.
Ale stejně bychom to tak snadno vzdávat neměli.
Můžeme taky pokračovat s Kang Soovým únosem z doby před 15 lety.
Prokurátor Koo, Kang Soo, právník Jung,
Song Ah Reumin pokus o vraždu...
a spiknutí za účelem vraždy Kim Jae Shika a "Pandy".
Úkolem této práce je podněcovat.
- Navíc, Han Byul.
- Ano, pane.
Je toho už tolik, co víme.
Ale je tady taky hodně toho, co nevíme.
Naštěstí máme svědky, kteří slyšeli a viděli Han Byulovu vraždu.
- Neměli bychom to aspoň zkusit?
- Zlomí nám to vaz.
- Promiňte?
- Je jasné, že ztratíme.
Příliš mnoho bychom ztratili.
Kdy jste vy tyhle věci začal brát na vědomí?
Takže, náhodou...
Neřekl vám, že se chystá zabít mě?
Prokurátore Koo, to neznamená, že se to stane.
A potom, co jsem vyslechl přiznání vašeho otce...
V každém případě je to nebezpečný boj.
Tohle není boj s vejci. Tohle je boj s pěstmi.
Dobře, tak teď se rozhodněme.
Zapomeňte na sebe a rozhodněte se jako prokurátoři.
Jděte domů, jestli v tom nechcete pokračovat.
Jestli se rozhodnete ke stíhání, tak předložíme důkazy soudu.
Dohodnuto?
Prokurátore Koo.
Nedělej to.
Nejdřív to musím promyslet.
Tohle je víc než dost. Něco jsme si minule slíbili.
Souhlasil jsi, že když řeknu že už stačí, tak toho necháš.
Tak dodrž svůj slib.
Chtěl jsem ho dodržet.
Ale vůči Han Byulovi by to nebylo fér.
Yeol Moo.
Han Byul...
byl naživu.
Ale...
Slyšel jste zvěsti, že jo?
Ano.
Ale ani se za mnou nepřijdete podívat.
Opravdu mě znepokojujete.
Měl jsem na práci jiné věci.
Ale jsem trochu překvapený.
Není to tak, že bych se chtěla stát šéfkou
prokuratury, když tady pořád zůstávám.
Ale jsem si jistý, že už to víte.
Tohle všechno se děje kvůli vám a prokurátorovi Koo.
Proč jste se namáhal vypátrat Park Man Geuna?
Neměl jste to dělat.
[ Obžaloba ]
Přeložila: Mona1982/akihabara.cz