Ozař tohoto mue...
Věčným světlem...
Vlo na něj moc věčnosti našich prapředků.
Takhle nás honit...
Není pěkné, e zemřeš bez povšimnutí?
Brzy z tohoto světa vypadneš.
Co to je?
Ty...?!
Hitomi wo fuseru to sugu kiete shimaisoude
Kdy zavřu své oči, všechno okolo se rychle ztrácí.
překlad Leian
editace Skullman
Hakidashite shimatta kodoku no kehai no kazu wo tada kazoeteita
Počítám ty tiché ivoty, co jsem svojí vůlí zadávila.
časování hintzu
typesetting JBr
úvodní titulky JBr
kawaita jikan no nakade
A v takových chvílích...
překlad písně Skullman
karaoke a encoding Skullman
Oboreteru mogaiteru kokoro wo
...se snaím utopit, zadusit své svědomí.
Memai ga surukurai no uso wo
Chycená a trápená...
Uketomete hikisaita soshite watashi ga
ze všech těch lí zmatená. Jsem teď...
Mayoi komuno wa
...ztracená...
Usuyami no sekai
...v temném světě lapená.
lovec rawů Yusaku
najdete nás na #manga.cz@IRCNet
Okovy duše
Je neobvyklé, e je tu Továrna tak brzy.
Dostali echo od policie.
Oni mají dohodu s policií? Divné.
Prozatím musí s policií spolupracovat.
To je jen formalita.
Stejně si myslí, e jsme jen na obtí.
Kdy si chceš stěovat, tak proč to neřekneš rovnou Továrně?
Kde je Amon a ostatní?
Na místě činu.
Oh.
Nadzvedněte pásku.
A podle stavu oběti...?
Jeho vnitřní zranění jsou vánější ne ta povrchová?
Jo.
Hej, neshoď to.
Udělal to čaroděj?
To je jasné od začátku.
Od začátku?
Dříve u se něco podobného stalo.
Byl to čaroděj, který ovládal mikrovlny.
Je moné, e tohle udělal někdo podobný.
Hej!
Přestaň na všechno sahat! Ohledání ještě neskončilo.
Jsi sám?
Ne. Ale při takové cestě...
Co obě?
Právě to prověřujeme. Chceš se podívat?
Spíš ne.
Take je to čaroděj, který je jako elektrický paúhoř?
Tak nějak.
Kdysi byl někdo s podobnými schopnostmi.
Stalo se to před 22 lety. I kdy je to tak dávno,
je to téměř stejné jako u tohoto případu.
Tak proč nesleduješ jeho rodokmen?
Monost zdědění genů je vysoká, ne?
To nám ale asi nepomůe.
Lidé dříve lovili jinak.
Take... Ta osoba nemohla mít dítě.
A jaké jsou další monosti?
Stalo se to teď, take kdybychom se podívali do databáze STN...
Co je to?
To jsem zkoušel, ale databáze není dokonalá...
To je z místa činu.
Z místa činu?
Je tam mnoho nejasností.
Ty sis to vzala bez dovolení?
To nemohu?
Hlavně co se týče projevů schopností.
Zkus hádat!
Předpokládám, e ten čaroděj ještě neopustil to místo.
I tak ale teď musíme kadého prověřit.
Na místě, které je jako bludiště?
Jindy by to nešlo, ale my nehledáme normální lidskou bytost.
150 000 lidí?
Váně mě udivuje, e tolik lidí můe ít na tak malém místě.
I tak si myslím, e je to nemoné.
Je to jako hledání jehly v kupce sena.
Čarodějnice a čarodějníci jsou samotáři.
Kdyby to byl normální člověk, mohl by se schovat v seně.
Ale to čarodějnice nemohou.
To je jejich hlavní nevýhoda.
Ani s tímto toho člověka nenajdeš.
Vy víte, co tady dělám?
A budeš starší, naučíš se všímat si spousty věcí.
A zestárneš...
Je to zajímavé...
Ale je to tak...
Co?
Nic.
Ty nejsi odtud, e ne?
Kdy nejsi, tak bys měla okamitě odejít.
Budu v pořádku.
Ano, ty budeš v pořádku...
Ale lidé z tvého okolí nebudou.
Lidé z mého okolí?
Promiňte, vypadá to, e tu ještě budu muset chvíli zůstat.
Nashledanou.
Kde je obě?
Místní ji asi odnesli.
To je tady asi zvykem.
Nemůeme dělat nic, dokud nepřijedou posily.
Něco cítíš?
Předtím jsem cítila silnou mysl... Ale teď u nic.
Toté jako předtím.
Třetí obě?
Stalo se to odpoledne, tak by mohl být svědek.
Jestli se tyto věci budou stávat častěji, tak to bude těké vysvětlit policii.
Jak to jde?
Špatně. Lidé nechtějí odpovídat na mé otázky.
Kde jsou Doujima a Robin?
Jsou s technikem z Továrny.
Chtějí, aby prověřil nějakou árovku.
árovku?
Našli ji na místě činu.
Co je s ním?
Všimněte si toho opáleného parafínu.
Je to nové.
Take to mělo být spáleno nějakým čarodějem?
Nepřímo.
Myslím si, e výbojem mikrovln vytvořených čarodějem se prasklá árovka rozzářila a proto je to propálené.
Dokáete si představit tak velkou sílu?
Asi ano.
To ale není všechno.
Není pochyb, e tento čaroděj neovládá plně své schopnosti.
Stejně jako Robin.
Jinak bychom nenašli tyto vedlejší škody.
Ano, Amone?
Michaeli, co teď děláš?
Prověřuji minulost obětí.
To počká. Chci, aby ses po něčem okamitě podíval.
Po čem?
Prověř tok elektřiny na místě činu.
Podívej se, jestli bylo na nějakém místě větší napětí ne obvykle.
Jo, ale...
Rychle. Začni ihned.
Myslím si, e první oběti byli lidé, kteří šli po něm.
Třetí obě byl zřejmě místní.
Take ten čaroděj začal napadat nevinné lidi?
Asi teď vnímá kadého kolem sebe jako nepřítele.
Našel jsem to!
Amone, to je ono.
Na tom místě se uvolňuje velké napětí.
Musí to být v podzemí.
Sakaki.
Mám mapu. Take mám jít po něm podle ní, ano?
Ano, pospěš.
Tohle není Vespa, tak se pořádně dr.
Nevím, jak jsi zabil mé kamarády, ale teď to máš spočítané.
Nezabíjej mě!
Dostal jsem to rozkazem! Od lidí, kteří jdou po tobě.
Tak! Chceš se přece odtud dostat.
Budeš potřebovat někoho, kdo tě vyvede.
Rozumíš mi, ne? Je to tady jako v bludišti.
Lidé, kteří to tady neznají...
Prosím! Nezabíjej mě!
Prosím! Prosím!
Lidé...
Kdo to sakra udělal?!
Ty jsi ten, kdo spáchal ty vrady?
Robin!
Tady Sakaki. Lov úspěšný.
Oh? Amone...
Ano.
Co tady děláš tak pozdě?
Zůstala jsem dlouho u Harryho.
A ty, Amone?
Díval jsem se na informace o tom čaroději, kterého jsme dnes ulovili.
Toho? Co byl zač?
Jyuuzou Narumi, 33 let.
Byl opravdu vzdáleným příbuzným čaroděje, o kterém mluvil Michael.
Take byl na seznamu STN?
Krátce.
Ale je to podivné.
Kdy byl tak silným čarodějem, měl by být okamitě podezřelým.
A doteď nebyly u Narumiho téměř ádné příznaky.
Téměř ádné? Ale taková síla...
Znamená to, e se jeho schopnosti najednou probudily a...
Co je?
Ne, nic.
Nakonec jsi neunesl sílu slov času...
Nicméně TY...
Tatoeba dokomade modoreba ii?
Jak moc se musím vrátit zpět?
Oshiete.
Prosím, řekni mi.
Subete wa itami wo tomonau hodo azayaka.
Vše je tak bolestně jasné.
Hontou wa wakeaeru mono nante nai kara,
Pravdou je, e si nemůeme rozumět, a tak jsem odešla
furikaeranakatta.
a neohlíela se zpět.
FALLING INTO A LIGHT SLEEP,
Upadla jsem do dřímoty,
watashi ni michiru
která mě celou pohltila.
I DON'T CARRY OUT yakusoku wa yagate
Nikdy jsem nesplnila své sliby.
itsuka no kagayaki suteta,
Je to u dávno, kdy jsem se zřekla svého jasu.
kaerarenai asa no hikari no you.
A ten se, jako svítání, zpět nevrátí.
Tři sta dvacet let uplynulo od dob, kdy se
čarodějnický kovent rozplynul v temnotách.
Čarovný hlas.
Zapomenutá minulost.
Čas se propadl do temnoty.
Hluboko v kalné vodě
jsem se dotkla duše, která bloudila věčností.
Vzácné iluze