Jsi... čarodějnice.
Čarodějnice musí být uloveny.
Tak to musí být, že Amone?
Tolik jsem jich ulovila... a věřila, že Magie je nástroj k jejich lovení.
Budeme zase někdy jíst tokoyaki?
Ode dneška je ze mě Minori Yoshida.
Počkej!
Budu žít.
Budu žít... jako čarodějnice.
Někdo kdo přišel do země minulý měsíc...
...přes americkou vojenskou základnu?
Snažil jsem se hledat v záznamech imigračního úřadu,
...ale nenašel jsem tam nikoho, kdo by odpovídal jeho popisu.
To mě nepřekvapuje.
Tak dobře.
Je to sice riskantní, ale že jsi to ty...
Máš to u mě.
Asi zkusím ještě dalšího informátora.
Máte moc práce?
Ne, pojďte dál.
Nějaké nové informace?
O Amonovi mám jen střípky,
...ale už ho vypátrali.
Amona?
Ano. Jak jsme si mysleli, ošetřili ho na Velitelství.
Takže by měl být v Evropě.
Ano...
Ovšem zdá se, že už se jeho zranění zcela zahojila.
Řekli mi, že je velká možnost, že už Evropu opustil.
Pak je tu také možnost, že je zpět v Japonsku.
Ano, asi je.
Je v tom problém?
Možná je zcela na straně Velitelství.
Je nebezpečné nechat ho jen tak se volně pohybovat kolem.
Nezná žádné opravdu důležité informace.
Uznávám, že nebylo lepšího lovce, ale to je tak vše.
Takže co potřebujete?
Ano. K té zprávě o postupu na projektu, kterou jste žádal včera...
Ano. Sastre nebude poslední.
Solomon určitě pošle další lovce.
Budu s nimi... MOHU s nimi bojovat?
Odpověď na tuto otázku musíš nalézt sama v sobě.
Já vím.
Další lovec už je v Japonsku?
Používá Magii země...
Zajímalo by mě, co se děje.
Náš plán lovů je plný po okraj, tak proč nic nedělají?
S takovým tempem jsme stále víc a víc pozadu.
Máte pravdu.
Jdi tam a řekni jim nějaký vtip nebo něco a nějak je povzbuď.
Žertujete? Mé vtipy by měly přesně opačný dopad.
Lovec z Velitelství?
Myslíš, že přišel ulovit Robin?
Napadá tě jiný důvod?
Poslalo nám o něm Velitelství něco?
Ani slovo. Jen že byl do Japonska poslán lovec.
Žádná zmínka o jeho jménu nebo úkolu.
O co myslíš, že jim jde?
Myslím, že už nám nevěří.
Jak to myslíš?
Víš jak to myslím.
Myslíš vztahy mezi Zaizenem a Velitelstvím?
Mám pocit, že je to mezi nimi na nože.
Přesně tak.
Myslím, že když nedochází ke spolupráci...
...tak je to kvůli neshodě mezi našimi nadřízenými.
Ale když budeme chtít, tak můžeme snadno zjistit, kde Robin je.
Naše schopnost shromažďovat informace v Japonsku je přece lepší než jejich.
Ale pokud by pak chtěli, abychom jim pomohli,
...tak bychom se tím podíleli na lovu, ne snad?
To je na nás trochu moc.
Copak? Proč se najednou tváříš tak vážně?
Myslela jsem na Amona.
Zajímalo by mě, proč tam byl.
Skoro to vypadalo, jakoby se obrátil proti Robin, že?
Když už o něm mluvíme, tak je zvláštní, že se tu neukázal.
Co se s touto organizací vlastně děje?
Ahojte všichni, co děláte?
Neseďte tu tak sklíčeně!
Odlepte zadky od židlí a pojďte je přilepit k Harrymu!
Ehm... Tím jsem myslel...
Dneska je zase pěkná zima. Jdu už domů.
Asi se na ni zajdu ještě podívat.
Čau!
Copak? Byla jsi nakupovat?
Byla jsem koupit večeři.
Já také.
Neupozorňuje takový převlek právě na to, že se snaží být nenápadná?
To kvůli tomu lovci ze Solomonu?
Sastre nebyl poslední. Určitě pošlou dalšího.
A ty se snažíš být o krok před ním?
Ale jak najdeš chlapa, když neznáš jeho jméno a nevíš jak vypadá?
No, já...
Změnila ses.
Když jsi sem přišla, byla jsi jako omámená, ale teď jsi jiná.
Jsem pořád stejná.
Rozdíl je v tom, že doposud jsem dělala, co mi Solomon řekl.
Ale teď je to jenom na mně.
Mám pocit, že o tom posledním lovci jsi věděla předem.
Takže věděla.
Tak proč se toho zdroje nezeptáš zase?
Protože...
Je těžké jít za nimi, když viděli, jak jsi zabila lovce?
Eh? Jak víš, že to byli oni?
Proč jsi tak překvapená?
Nějak ses dostala k interním informacím,
...takže je jen logické myslet si, žes je měla od svého starého týmu.
Omlouvám se. Měla jsem být opatrnější.
Neměla jsi moc na výběr.
A navíc jsi vystrašená.
No tak viděli, že umíš být nebezpečná.
Ale neměla bys kvůli tomu přestat věřit svým přátelům.
To bylo rychlé.
Vzal jsem to hopem.
A?
Přesně jak jsi čekal.
Což znamená?
Našel jsem muže odpovídající jeho popisu, dokonce vstoupil do země pod svým jménem.
Pod vlastním jménem?!
Jo. Ale v pase je psáno, že je civilista z EU.
Je stále na stejném místě?
Čau.
Po čem pátráte?
Po tom lovci ze včerejška.
A?
Zatím nic.
Nechci vám říkat, že byste neměli po takových věcech pátrat zde,
...ale kdyby to bylo jen trochu možné, měli byste dělat i svou práci.
A vy, Doujimo...
Proč tu stále stojíte a držíte svůj kabát?
Je na čase, abyste už začala pracovat.
Často si vybírá peníze.
Naposledy před dvěma dny v pobočce banky Kamiigusa.
Děje se něco?
Ne, jen se divím, že používá svůj vlastní účet.
Ale to vy jste navrhl, abych zkontroloval jeho účet.
Jo, ale nemyslel jsem si, že to bude tak jednoduché.
Je to skoro jakoby...
To je jakoby chtěl, aby se vědělo o jeho pohybu.
Co to sakra dělá?
Proč by záměrně dělal věci, které za ním zanechávají stopu?
Snaží se mě vylákat?
To ne. Nic by tím nezískal.
Takže...
Tak my už jdeme.
- Dobře.
- Měj se.
Vy také.
Michaeli...?
Už bylo na čase.
Chceš vědět o Amonovi, že?
Tentokrát ne.
Tak o čem?
Michaeli, máte nějakou zprávu o dalším lovci z Velitelství?
Lovci? Proč to?
Sastre nebyl poslední. Jsem si jistá, že pošlou dalšího.
Kdybys něco zjistil, řekneš mi to?
Robin, ty se snažíš jít sama proti Velitelství?
Jsem pořád stejný člověk.
Ale Velitelství mě označilo za čarodějnici.
Protože jsem se naučila nejvyšší techniku Magie.
Musím to vědět, jinak...
Jsi silná. Víš to?
Opravdu tu byla zpráva o lovci.
A tentokrát ji poslali přímo MNĚ.
Proč by to dělali?
Netuším.
Ale napadá tě někdo jiný, kdo má přístup do mého počítače?
Hm? Copak?
To nebyli oni.
Jak to myslíš?
Velitelství není jediné, kdo má přístup do tvého počítače.
To není pravda.
Ne. Amon to mohl udělat.
Amon? Ale on je...
Robin...
Takže ty jsi Robin?
Tak dobře.
Má síla se obrací proti mně!
To je věčné bludiště.
Věčné bludiště?
Ano. Nekonečný, černý stín, který navždy člověka oklame.
Je chycená v Oghamském kruhu?
Ne! Je to iluze!
Jeho element... Musím vycítit jeho dech.
Nebudu... poslední!
Není to jen větší moc.
Dokáže tomu teď Robin porozumět...
...brácho?