Hele, dávej pozor na to, kam jedeš!
S-Strašně se omlouvám, slečno Luno!
Myslíš si, že je vtipné, když si před tím, než si
podmaním toho Démoního Lorda, pohmoždím zadek?
J-Je to vůbec dobrý nápad
bez pomoci ostatních Svatých Pannen?
Omluv mě, ale ty si nevěříš v mou sílu?
V-Vy jste víc než dost, slečno Luno.
Hmpf! Ovšem, že jsem.
Nemůžu pořád nechávat mé sestry,
aby dělaly všechno samy.
"Luna Elegant"
"16 let"
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Zlatá Luna"
Hlášení! Svatá Panna, Luna Elegant,
se blíží po cestě s doprovodem 20 vojáků!
Cože? Přišla si nás konečně podrobit?
To je ale čest,
aby se s námi přišla vypořádat sama Svatá Panna.
Budeme jí muset čelit.
"Šéf Krtků"
"O Wengoal"
N-Ne, nevypadá to, že jsme její cíl...
Ah?
Stmívá se docela rychle.
"Démoní Lord" "Hakuto Kunai"
"Dívka, vyhnaná jako oběť" "Aku"
Máš pravdu. Měli bysme se tady na noc utábořit?
Co? Myslíte přímo tady?
Úlomku mé inteligence, předstup!
Věci na přežití!
"Věci na přežití"
Páni!
Mé temnoty není konec! Obranné věci!
"Obranné věci"
Páni!
Samotní nejsou nic moc, ale...
Kombinace předmětů! Stavba Základny!
"Základna"
N-Neuvěřitelné! To byla magie?
Jste neuvěřitelný, Démoní Lorde!
Tohle děťátko vydrží i útoky z raketometu.
V Infinity Game můžeš být v pěkných
sračkách, pokud netáboříš v tomhle.
V-Vážně? Né že bych vám stejně rozuměla...
Jen říkám, že je to dost odolné.
Aku, dnes přespíme v této základně.
Jsem dost zhýčkaný muž,
takže neexistuje šance, že bych spal pod širým nebem.
Dobře! Domácí práce nechte na mně!
Tohle je...?
Jen do toho. Umej své unavené tělo.
P-Počkejte. Něco takového použít nemůžu...
Omlouvám se, že je to stísněné,
ale nic lepšího zatím nesvedu.
T-To jsem tím nemyslela...
Jen si počkej.
Jednoho dne udělám středisko horkých pramenů.
Budeš v nich milovat každou minutu.
Zajímalo by mě,
co je to to středisko horkých pramenů?
Zdá se, že tento svět má také měsíc...
Pokud získám dostatech dovednostních
bodů na odemčení práv administrátora,
budu schopný se vrátit do mého světa?
Celý tento systém je založený na Infinity Game.
Žádný příkaz "vraťte mě do mého světa" neexistuje.
Pokud mě sem povolala ta modla,
tak jediná cesta pryč musí být něco s podobnou silou.
Doufám, že v hlavním městě najdu nějaké vodítko.
Ale i kdybych se vrátil, dokázal bych žít stejný život?
Mám pořád svou pracovní pozici?
Vsadím se, že můj manažer běsní...
Démoní Lorde, opět jsem se umyla tím shabonem.
Jo, voníš teď pěkně.
V-Vážně?!
To je poprvé v mém životě, co mi tohle někdo řekl!
Chceš... spát společně?
Nemůžu?
Vím, že si myslíš,
že jsem nějaký starouš nebo tak něco,
ale pravda je taková,
že jsem spíš starší bráška než starouš.
Démoní Lorde?
Nemám vůbec tušení o čem to mluvíte...
Tak si pojď, Svatá Panno a její přátelé.
My bandité, Krtci, umlčíme i brečící mimina.
Nikdo nám mezi prsty neproklouzne.
Co jsou sakra ti dva zač?
Co uděláme, Šéfe?
Hmm, to musí být návnada.
V momentu, kdy na ne zaútočíme,
na nás Svatá Panna
a její parta vyskočí a přepadnou nás.
Neuděláme nic a necháme je jít?
Ne, sebereme je.
Rychlý útok a rychlý ústup.
Vytáhneme Svatou Pannu do neznámého terénu.
Ti týpci jsou snad vtip.
Jen pro případ vypnu
své odrážecí a útočné schopnosti...
Aku, drž se vzadu.
Co?
Asi se nechám tím útokem trefit.
"Útočná Bariéra"
Hmpf, menší, než level 30? To je slabota.
V Infinity Game byli pouze
hráči na maximálním levelu 30 schopni...
...způsobit nějaké poškození Kunaiovi, ale...
Co kdybysme přeskočili
tu hru na schovku a vy se ukázali?
Jsi celkem drsnej.
Já jsem šéf Krtků, O Wengoal.
A ty jsi?
Co? Můj manažer?
Co tady sakra dělá?
Omlouvám se,
že jsem se neukázal v práci, pane Senmu.
Shenmue, říkáš?
Shenmue... Shenmue, cože? Taková nostalgie...
O čem to mluvíš?
Eh, počkat... Vy nejste Aoki Senmu?
Hmm. Snažíš se mě zmást nebo co?
To na mě nezabere.
Ne, to nebyl můj záměr, ale...
Taková bláznivá podoba.
Sakra, vypadají úplně přesně...
Podle toho fíglu,
cos tu předvedl tipuji, že jsi uživatel magie?
Nemám důvod odpovídat.
Podceňuj nás a zraníš se.
Rozmíš, starouši?
K-Komu tady říkáš starouši?!
Jsi starší než já!
D-Děláš si ze mě prdel?
Pokud tady má někdo ksicht starocha, tak jsi to ty!
--To není má chyba, že ses tak narodil, ty pitomče!
--Já ti dám ksicht starocha!
--Starouš? Nenuť mě se smát!
--Kdo si myslíš, že seš? To ty seš tady idiot!
Démoní Lorde, utečme!
Démoní Lord, říkáš? Někdo jako ty?
Předstírej, že jsi Démoní Lord, na druhé straně!
V-Věděl jsem, že to musí být uživatel magie!
Co to bylo za magii?
C-Co to...?
Myslela jsem si, že lovím Démoního Lorda
a místo toho narazím na bandu banditů.
Tss, plán je v čudu...
Stáhněte se chlapi!
Jak hloupí můžete být?
Myslíte si, že mi můžete utéct?
Buďte roztrháni zlatem! Zlatý Úder!
"Zlatá Čepel" "Zlatý Úder"
Au... Moje Útočná Bariéra se neaktivovala...
Tohle dítě je maximální level?
Abych byl upřímný, tolik jsem od tebe nečekal.
Omluv mě?! Co jsi to říkal?!
Mimochodem, neomluvíš se mi,
žes na mě jen tak zaútočila?
Hmpf! Svatá Panna se zbavuje zla, to dá přece rozum.
Dobrá tedy. Tohle budou tvá poslední slova.
Hmpf. Zdá se, že nevíš, kdo jsem.
Jsem jedna ze tří Svatých Pannen.
Zlatá Luna Elegant.
Tohle dítě střílející magická kouzla
jako maniak se jmenuje Elegant?
To je přesně způsob, jak nežít podle svého jména.
Chlapi, jděte toho paličáka zatknout!
Ano, madam!
Naneštěstí pro vás, nemáte proti mě sebemenší šanci.
Co je sakra zač?
H-Hej! Co si myslíš, že děláš?
Nebudu se držet zpátky před těmi,
kteří na mě zaútočili, i když je to žena.
Co? Počkej! Ne, to nesmíš! Co to děláš?!
To bolí!
Zadek! Né na zadek!
Tohle byla moje pravá ruka! Tohle je moje levá ruka!
A teď se zase vraťme k té pravé!
--Přestaň!
--A tahle, protože si to celkem užívám!
D-Dost!
"Luna Elegant" "Rasa: Člověk" "Pohlaví: Žena"
"Věk: 16" "Výška: 153cm"
"Vlídné Nebe" "Rasa: Tabák" "Pohlaví: Žádné"
"Věk: Žádný" "Výška: 8cm"
Tohle byla dobrá rozcvička.
Z-Zajímalo by mě,
jestli bude zadek Svaté Panny v pořádku?
Už ho dávno měla na dvě půlky. Bude v pohodě.
T-To jsem tím nemyslela...
Tak tedy. Teď když máme všechny
tyhle peníze, proč nezůstaneme ve městě?
Já ho zabiju! Jen počkej a uvidíš!
Ty pitomej kočí! Jeď trochu pomaleji!
Bolest mi projíždí celým zadkem!
"Království Svatého Světla"
"Tržní město Yahoo"
Smysl pro pojmenování
je v tomto království vážně hrozný.
Myslíte?
Pojďme nakoupit nějaké
blbosti se všemi těmi penězi, co jsme získali.
Ale to jsou peníze Svaté Panny, ne?
Jednal jsem v sebeobraně.
Ve skutečnosti by se dalo říct,
že jsem byl až příliš laskavý a shovívavý.
Kdyby tohle bylo Eroge,
směřovali bysme za sexuálními otrokyněmi.
Co je to eroge?
Kolik?
Tři měďáky za dvě špejle.
Děkuji vám.
Přijďte zas!
E-Ehm...
Je to součást mé léčby. Jen to sněz a užívej si to.
Nikdy předtím jsem nic tak chutného nejedla!
"Gugule Inn"
Na tomhle místě je jedno horší jméno za druhým...
Opravdu? Já si myslím, že je to roztomilé jméno.
Vítejte.
Rád bych ten nejlepší pokoj, co tu máte.
Pokud chcete být v našem
nejlepším pokoji, bude to stát jednu zlatku.
Cože?! To bysme neměli, Démoní Lorde!
D-Démoní...?
Ne, víte... Jmenuji se De Mon.
Omlouvám se, že vás tak mateme.
Tady máte.
N-Nuže dobrá, pane. Hned to půjdu připravit.
"Zpráva"
Neříkej mi před lidmi "Démoní Lorde!"
Oslovuj mě starší bráško nebo tak něco.
C-Co kdybych vám říkala "Taťko?"
Ale já jsem pořád drsný staromládenec!
Chovejte se prosím jako doma a užijte si pokoj.
Celkem dobrý výhled, že?
Abych byl upřímný,
tak jsem dost překvapený, jak luxusní to tady je.
Ale před Aku se musím chovat cool.
Ú-Úžasné! Jako bysme byli v šlechtickém panství!
Nenech se tím moc unést.
Jednoho dne postavím hrad,
který bude hoden mé velikosti.
H-Hrad?
Nevím, co tím myslíte, ale zní to suprově!
Co kdybysme zašli ven a dali si nějakou parádní véču?
Ale... předtím...
"Boutique"
"Módní kontrola"
Božíčku. Ta má ale ošuntělé šaty...
Možná to je jeho služebnice nebo tak něco?
Vítejte! Mohu se zeptat, co byste si přáli?
Omlouvám se, ale mohli byste
jí najít oblek, co by na ní vypadal dobře?
Nejsem moc dobrý ve výběru oblečení pro ostatní.
Rád bych to přenechal profíkovi.
Tahle vypadá největší...
Použíjte toto.
Cože?!
Démoní Lor...
O-Obří zlatá mince?!
C-Chcete něco nakoupit za toto?
Nestačí to?
N-Nebuďte hlupáček!
N-Něco pro vás přichystám!
Tudy prosím, slečno.
E-Ehm...
Rád bych si zakouřil, ale kde máte popelníky?
Použijte mé ruce,
v klidu se zbavte svého popelu do mých dlaní!
T-To je v pohodě.
Nemáte normální popelníky a místo k sednutí?
Použijte moje záda!
Prosím, posaďte se!
Co to sakra? Tenhle obchod je šílený...
P-Promiňte, že jste čekal.
E-Ehm, myslíte si, že mi to sluší?
Óóh! Věděl jsem, že s trochou péče zazáří, ale toto...
Pomyslet si, že se změní až tolik...
J-Jo...
Páni... Aku má heterochromii?
Zajímalo by mě, jestli se mám tomuto tématu vyhnout?
Hmm?
Můžu přinést další oblečky k vyzkoušení,
pokud byste si přáli.
Zajímalo by vás to?
Hmm... Vezmu si všechno, co jí padne.
Ř-Řekl jste všechno?!
Koupím to všechno.
Pospěšte si!
Přineste to nejlepší oblečení pro malou slečnu!
Zajímalo by mě, jestli je to otec s dcerou.
Moc mi tak nepřipadají.
Musí to být vlastník obřích pozemků...
Slyšel jsem, že zaplatil
za její oblečení obří zlatou mincí bez mrknutí oka.
Páni! To je víno, které si objednávají jen znalci.
Zdá se, že je to muž s vytříbeným vkusem.
Zdá se to jako sen.
Hmm?
Musím vám poděkovat...
Že tohle všechno děláte pro někoho, jako jsem já...
O to se nestarej.
Jezme, než to vystydne.
Já se o to ale starám.
Proč jste na mě vždycky tak milý?
Teď když to zmínila, by mě zajímalo,
proč kvůli ní zacházím tak daleko.
Řekněte mi prosím. Je tady cokoli,
čím bych vám tohle všechno mohla splatit?
Cokoliv chcete!
Pokud je to něco, co dokážu, tak do toho!
Řekla jsi, že uděláš cokoliv, co chci?
Našla jsem tě, Démoní Lorde!
D-Démoní Lord?!
Zajímalo by mě, jestli mluví k tomu muži.
Kdo řekl, že můžeš jíst za moje peníze?!
Jsi snad idiot? Chceš umřít?
To jsou ale zvláštní věci.
Nebyly to peníze, které jsi mi nabídla, jako omluvu?
To protože, kdybych to neudělala,
tak bys nepřestal bít můj zadek!
Nebuďme všichni nervózní.
Přisedni si k nám.
Nechceme přece obtěžovat ostatní hosty.
Dej mi jeden dobrý důvod,
proč bych tě měla poslouchat?
Chceš... být zase potrestaná?
Rád vidím, že dokážeš být rozumná.
Všem se omlouvám za způsobený rozruch.
Dovolte mi to napravit tak,
že ke každému přikoupím jednu flašku vína.
Ale, to je velice velkorysé!
To je ale obdivuhodný chlap.
Přineste nějaké jídlo tady slečně.
Jsi můj host. Dej si, kolik chceš.
Ty idiote! Vy jste spíš mými hosty!
Ehm, omlouvám se, Svatá Panno.
Démoní Lord není špatná osoba, víte.
Jsi snad blbá?
Neexistuje nic jako hodný Démoní Lord!
Myslím si, že dokážete
být velmi laskavý ale také velmi hrubý.
Vždycky se chovám jako gentleman.
Jen si vybírám, ke komu se budu chovat slušně.
Bóže...
Svatá Panna je velmi důležitá osoba, Démoní Lorde.
Nemůžu ji nést na ramenou, když má takové šaty.
Měním svůj názor... Jste velmi laskavý...
Hmm?
Pitomče! Kvůli tobě nemám
žádné peníze a nemůžu nikde spát!
Nemůžeš se někde prostě utábořit?
Co se stalo té tvé tlupě, Ubrečená Luno?
Všechny jsem je poslala domů!
A proč bys to dělala?
P-Protože! Nechtěla jsem,
aby byli ještě ve větším nebezpečí!
Tak ses rozhodla přijít a hrát na mě divadlo?
T-To teda nedělám!
Démoní Lorde!
Mohl byste být trochu milejší na Svatou Pannu?
Dobrá tedy... Tady.
Co je? Chceš ještě něco?
C-Co se dá dělat! Dovolím vám tady zůstat se mnou!
Je tvá hlava v pořádku?
T-Tenhle pokoj máte za moje peníze, ne?
Je jen správné, že tady můžu spát!
Myslím si, že vás právě dostala, Démoní Lorde.
Sestro! Už jsme skoro ve městě!
Jak se mi ten spratek opovažuje dělat takové problémy.
Shenmue... Shenmue, jo?
To je nostalgie.
Otevřený svět ve starých letech byl úžasný.
Se zachytáváním pohybu
a plně nadabovanými NPC ve městě...
Nemluvě o tom, že ta hra měla denní cykly.
To je naprd! Nutí mě to jen chtít si to znovu zahrát...
Démoní Lorde, nemám vůbec tušení, o čem to mluvíte.
Příště: Demon Lord, Retry
Epizoda 3. Killer Queen
"Killer Queen"
Příště: Demon Lord, Retry
Epizoda 3. Killer Queen