Démoní Lord, jo?
Řekl bys, že je to kus chlapa?
"Dívčí kluk" "Yukikaze"
Nevěřila bys, jak byl atraktivní.
Kéž by tak zaplnil
tu díru v mém srdci a stejně tak i tu anální!
"Majitelka Baru Noma Noma"
"Iei"
Ty se nikdy nezměníš, Yukikaze!
Popadni chlapa za koule a stane se tvým!
"Uživatelka Velkého Meče" "Mikan"
Yukikaze! Nezapomínej, že je to Démoní Lord!
To nevíš, co to znamená?
A vždyť jsi přece kluk!
Nic nevíš, Mikan.
Dívčí kluk může také otěhotnět.
To máš v tom mléku alkohol nebo co?
Jde o to, že tam bylo asi 300 Pískovlků, víš!
A on sesmahl celou smečku mrknutím oka!
Člověk jako on je předzvěst katastrofy.
Mikan, to už jsi zapomněla,
že ti ten stařík zachránil život?
No, to je pravda, ale...
Splatím mu to svým tělem!
Dělej si co chceš, ale já se toho nezúčastním!
Ach bože, bolí mě hlava.
Iei, přines mi další černé pivo!
Jasňačka!
A já chci víc té bílé krémové cosi!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Chodící... Měl jsi Háda a udělal tak málo?
Jsi dobrý v dávání rozkazů,
ale když dojde na věc, tak jsi zbabělec.
"Satanista" "Chodící"
Ten Dragonkin měl neobyčejnou sílu.
Tak to je.
Přítomnost Démoního Lorda
mě znepokojuje víc než Dragonkin.
"Zakladatel Satanistů" "Utopia"
Přítomnost Démoního Lorda
mě znepokojuje víc než Dragonkin.
Lorde Utopio...
Přestože jsme oživili Démoního Krále,
slyšel jsem zvěsti, že ho zabil Démoní Lord.
V každém případě se zdá,
že Hades potřebuje víc obětí a moci.
Zničíme Svaté Hlavní město...
...tak, že necháme Háda pozřít jak dobré tak i špatné.
Ten hlupák, Greole...
Jak mohl zakopnout o tak malý oblázek?
"Hakuto Kunai"
"Nemilosrdná Invaze"
Ale? Co je to za vesnici?
Příjde mi úplně mrtvá...
To je moje vesnice.
Cože?
"Luna Elegant"
Říkám, že je to moje území!
"Yu Kirino"
Vypadá to tu dost chudobně, ale...
Tobě to nevadí?
Nemám v úmyslu se tady o to starat.
Kdomě toho tady na to dohlíží někdo z kostela,
takže mi do toho nic není.
Rozumím... Luna je prostě někdo,
kdo dokázal sehnat podporu od jinud.
Možná je dobrá v magii,
ale o území by se starala fakt špatně.
Někdo jako ona by určitě zvedl
daně a lidé by pak uspořádali vzpouru.
Určitě by dostala okamžitý výprask na zadek v kládě.
Au! Au! Au!
Nejspíš tuhle zemi hodili na Lunu, aby ji drželi dál
od produktivních zemí a jejich vlastních zájmů.
Zpráva.
"Zpráva"
Yu, myslím si, že kostel s Lunou
manipuluje jako s loutkou. Co myslíš ty?
Souhlasím.
Šlechta a církevní hodnostáři
ji pravděpodobně využívají tak,
že na ni hodili tu nejproblematičtější zemi.
Mmm... V tom případě si nemůžou stěžovat,
pokud zabereme tuhle nechtěnou zemi.
Plánujete využít tuto vesnici?
Jelikož je to území Svaté Panny,
nikdo by do toho neměl zasahovat. Je to vhodné.
Luna, chci si vypůjčit část této vesnice.
Co?
Démoní Lorde? Co tady máte v plánu?
Nic moc. Jen, že bych tady rozjel lékařskou kliniku.
Ah, s paní Yu?
Pokud tady bude paní Yu pracovat jako doktorka,
dojedou sem lidé z celého království!
Ano.
Šéfe, co tohle místo?
Je to trochu stísněné.
Přemýšlel jsem,
že bych vedle toho postavil horké prameny.
Horké prameny? To zní skvěle.
Je těžké narazit na někoho,
kdo nemá rád horké prameny.
S nemocnicí a prameny
bych mohl mít dvojnásobné příjmy.
"Nemocnice"
S nemocnicí a prameny
bych mohl mít dvojnásobné příjmy.
Mohl bych také prodávat mýdlo
a mít z toho tak menší byznys.
A-Ale, jestli to není slečna Luna.
Jsme rádi, že jste přišla.
Ah! To je ten chlap z plakátů hledaných!
Ano! Je to Démoní Lord!
A spolupracuje se mnou!
Chápu to tak, že vy jste ten zmocněnec církve?
Od teď se o vesnici bude starat Luna a já.
Vraťte se zpátky do kostela
nebo kam chcete a předejte novinky.
A-Ale... Neměli bysme
to prvně probrat s mými nadřízenými?
Nadřízenými? Vůbec nerozumím vaší logice.
Luna je správkyní tohoto
území a přeje si to tady řídit sama.
A vy naznačujete,
že církev a vaši pochybní nadřízení...
...jsou ve skutečnosti vládci
tohoto území a této vesnice?
N-Ne, to vůbec ne!
Tato vesnice patří samozřejmě slečně Luně!
Právě jste si sám odpověděl.
Teď běžte a dělejte jak jsem vám řekl.
Hejá!
Když na to příjde,
tak dokážeš být až překvapivě dobrý řečník.
Neboj se.
Když to necháš na mně,
postavím vesnici znovu na nohy.
Ehm, zvedne se mi kapesné?
Samozřejmě. Slibuji.
"Momo"
Kyon, jak jsou na tom mrkve támhle?
Nic moc. Jsou moc malé, aby se dobře prodávaly.
"Kyon"
Co ty, Momo?
Tady je to také špatné.
Budeme muset koupit víc Vodních Krystalů.
Ale všechno je poslední dobou
tak drahé. Dokonce i Zemní Krystaly.
Zemina je tady tak špatná,
že bez Krystalů nikdy nevypěstujeme dobré mrkve.
Nikdo kromě nás je nemůže pěstovat,
takže je můžeme prodávat za dobrou cenu, ale...
Spotřebuje nám to hodně Krystalů...
Máme tady i nějaké lidi s králičíma ušima...
Vlastně je to rasa jménem Králíčkovití.
Říká se, že kdysi dávno
je Cherubín zbožňoval a obdivoval.
Není jich mnoho,
ale všichni se tu shromáždili a žijí tady.
Obdivoval, jo?
Vypadá to, jak kdyby tady byli v karanténě.
To proto, že Království Svatého Světla
nenávidí ostatní rasy kromě té lidské...
Mmm.
Kjá! Za co to bylo?!
Hmpf. Němělo to žádný extra důvod.
Jen jsem si myslel, že tě to povzbudí.
Ty perverzáku! Jen sis chtěl
sáhnout na můj roztomilý zadeček, že?!
Nepletu se, že?! Přiznej, že mám pravdu!
Své fantazie si nech až půjdeš spát.
Rád bycyh slyšel, co nám řeknou Králíčkovití.
Au, au, au!
Můj zadek tě už omrzel,
tak jdeš po zadcích těch Králíčkovitých, že?
Jsi Velký Démoní Perverzní Lord!
"Zero Kirisame" "Rasa: Člověk" "Pohlaví: Muž"
"Věk: ?" "Výška: 180cm"
"Yu Kirino" "Rasa: Člověk" "Pohlaví: Žena"
"Věk: 22" "Výška: 175cm"
Rozumím... Nedostatek vody vám způsobuje problémy.
Dokážete s tím něco udělat, Démoní Lorde?
Věděla jsi, že tě tví lidé potřebují
a přesto jsi jim nepomohla?
Ty jsi mi ale pěkná Svatá Panna.
T-To není moje chyba.
Učili mě, abych se držela dál
od takových pozemských problémů.
Říkala jsi, že se jmenuješ Kyon?
Je v této vesnici studna?
J-Je tady, hopsá!
Hopsá?
Hopsá, hopsá, zajda, zajda! Hopsá, hopsá...
Musím se zeptat... co máš s tím zakončováním vět?
L-Lidé jsou dost zklamaní,
když takto nezakončíme větu, hopsá!
--Hopsá, hopsá, zajda, zajda! Hopsá, hopsá...
--Mohla bys se mnou prosím mluvit normálně?
Říkala jsi, že se jmenuješ Momo, že?
Ty můžeš také mluvit normálně.
Rozumím, zajda.
--Hopsá, hopsá, zajda, zajda! Hopsá, hopsá!
--Vůbec to nechápeš!
--Co to s nima sakra je?!
Studna je tudy... hopsá!
Ach bože, pospěšte si a zaveďte mě tam už.
V jakém stavu je ta studna, Yu?
Šéfe... Podzemní vodní pramen je úplně vyschlý,
a je pravděpodobné,
že hlubší výkopy budou úplně zbytečné.
Hmm, rozumím.
Nemáme rozpočet,
abysme mohly koupit víc Vodních Krystalů, zajda.
Máme potíže, hopsá.
Určitě udělá zase něco šíleného...
Démoní Lorde...
"Kladka"
Kladka je předmět malé úrovně,
takže mi to vezme jen 5 dovednostních bodů.
V Infinity Game jsou plastové
láhve s vodou obnovovací předmět.
V oblastech se studnami
lze použít kladku k získání vody.
"Kladka"
Zbyvá mi 265 dovednostních bodů...
"Hakuto Kunai"
I když vytvořím polní nemocnici
a horké prameny, pořád mi nějaké body zbydou.
Začneme tady?
Tvoření předmětu nízké úrovně.
Kladka.
B-Bojím se, hopsá!
C-Co to bylo, zajda?
H-Hele! Od kud to bereš?
Dalo by se říct, že z úlomku mé inteligence.
A? Co to má jako být?
Měly bysme tu věc sprovoznit.
Pomůžu vám, Šéfe.
Pokud je ta studna vyschlá, tak si myslím,
že je zbytečné k ní dávat kladku, hopsá.
V pořádku. Věř Démonímu Lordovi, on ví co dělá.
Použití mé kladky vždy vytvoří vodu.
Na stavu studny nezáleží.
Nerozumím tomu, co říkáte, zajda.
To já nerozumím vašemu vyjadřování.
Co to sakra dělá?
Aku, mohla bys nabrat nějakou vodu?
Ovšem, zkusím to!
Díky tomuto kolu, dokonce i Aku získá lehce vodu.
Musím s tím prostě točit tímto směrem, že?
Nemůžeš získat vodu z vyschlé studny!
Voda!
Cože?!
H-Hele! Co to má znamenat, Démoní Lorde?!
Přesně jak Démoní Lord říkal,
je to pro mě hračka, získat tu vodu.
Momo, podívej! Máme spoustu vody!
Žertuješ! Jak je to vůbec možné?!
Takže dokážete mluvit normálně!
Jak jsem si myslel, je to normální voda.
Musel bych přehodnotit svůj plán,
kdyby to byla voda, která obnovuje životy, ale...
Pokud jsou Vodní Krystaly příliš cenné na prodej,
tak by nebylo dobré,
aby se o tomhle dozvěděla veřejnost.
Hej, tak už to vysvětli.
Jak to, že se díky kladce pořád čerpá voda?
Tohle je magická kladka z mé domoviny.
Jak můžeš vidět, získává vodu i z vysušené studny.
Věřím, že všichni chápete, jak cenný předmět to je?
Není vyloučeno, že by kvůli tomu mohla začít i válka.
Ale ve skutečnosti je to jen předmět nízké úrovně...
Budeme to v této vesnici držet v tajnosti, hopsá!
Mockrát vám děkujeme!
Od teď můžeme pěstovat zdravou mrkev, zajda!
Musí to říkat úmyslně!
No co se dá dělat. Další věc potřebná k farmaření je...
Vytvoření předmětu střední úrovně.
"Hnojivo"
Hnojivo.
Můžete použít toto hnojivo.
Věřím, že to dobře využijete.
Momo! Tohle hnojivo je úžasné!
Neuvěřitelné! Přetéká to požehnanou mocí!
--No, tohle by mělo vesničany trochu rozveselit.
--Jupí!
--Můžeme vystavět vesnici, ale nikdo
sem nepřijde, když tu bude pochmurná nálada.
--Hurá!
--Tohle je skvělé!
--Můžeme vystavět vesnici, ale nikdo
sem nepřijde, když tu bude pochmurná nálada.
Stejně jako ta čajová nádoba, je to šílené,
jakou tady mají předměty nízké úrovně cenu.
Je to neuvěřitelné...
V-Víš, myslím si, že v sobě máš i trochu dobra.
Nebuď směšná. Nic nedělám z dobroty svého srdce.
Všechno co dělám má nějaký důvod.
A jaký je tvůj důvod teď?
C-Chceš dělat nemravnosti s Králíčkovitými?!
Jsi snad hloupá?
Někdo se musí starat o nemocnici a horké prameny.
Mám v plánu pro sebe zaměstnat tyhle Králíčkovitý.
Přesně takhle...
Hmm? Pokud to pomůže rozvoji mé vesnice
a zvedne mi to kapesné,
tak s tím nemám žádný problém.
Pff. Tohle je jen začátek.
Zbytek necháme až po hlavním městě.
Až tam budeme, tak mě radši zahrň spousty věcmi!
Půjdeme nakupovat hodně oblečení!
Proč s tebou mám jít nakupovat oblečení?
"Hlava Šlechty" "Dona Dona"
Ale, ale. Slečna Luna přebírá území spravované církví
a chce to tam sama vést?
"Generál" "Marshall Arts"
Měli bychom být potěšeni.
Mám o ni ale strach.
"Nejstarší Svatá Panna" "Angel White"
Obávám se, že je ovlivněna
tím samozvaným Démoním Lordem.
Nebojte se. Pokud vás ten muž tolik obtěžuje,
můžu mu dát sám za vyučenou.
Je to někdo, komu slečna Luna věří.
Neměli bychom se mezi ně plést.
Hmpf! Není už náhodou jeho obličej
na plakátech hledaných po celém městě?
Done, to proto, že ten muz způsobil jisté škody.
Chcete potrestat někoho, komu slečna Luna věří,
jenom proto, že jste slyšel nějaké povídačky?
Blitzo ohlásil, že jedna z jeho
spravovaných vesnic byla spálena na popel!
Copak nerozprášil celý doprovod slečny Luny?!
Podle hlášení, které jsem obdržel já,
byl v té vesnici spálen pouze jediný dům.
Myslím si, že Blitzo přehání.
Arts! Říkáš snad, že nevěříš slovům šlechtice?
Nesoudím podle titulu ale podle toho,
jestli je ten člověk důvěřivý nebo ne.
A pokud jde o mě,
tak věřím spíš zprávám svých
poddaných, než tomu, co tvrdí Blitzo.
Je velmi vzácné, že chce něco dělat na vlastní pěst.
Prozatím bysme měli čekat a sledovat je.
Pokud si to tak přeje Svatá Panna...
Jak si přejete.
To je ale nesnesitelný chlap.
Nesnáším ho!
Slyšela jsem, že jsi to měla nedávno
dost těžké. Jsem ráda, že jsi v pořádku.
"Šílená Svatá Panna" "Killer Queen"
Narazila jsi na Lunu ve městě Yahoo, že?
Vede se jí dobře?
Slyšela jsem, že cestuje
s tím samozvaným Démoním Lordem,
tak jsem se o ni moc bála.
Také říkali, že se tam objevil Dragonkin...
Zamilovala jsem se...
Cože?
Myslím si, že jsem se zamilovala... do toho muže.
Pořád si pamatuji, jak moc byl super.
P-Počkej, zadrž... Co to říkáš?
To mluvíš o tom pověstném Dragonkinovi?
Jeho neuvěřitelná rychlost a bojový duch...
Jeho rázová vlna se proměnila v draka!
Ehm, Královno?
Nepříjde ti celkem neuvěřitelné, že tam byl Drahonkin?
Ať už byl ten, co ztělesňoval draka kdokoli--
Tyhle nesmysly tvrdíš jen proto, že jsi ho neviděla!
Jeho pěsti! Jeho postava!
Jeho nádherný vzhled! Jeho suprový vystupování!
U-Uklidni se.
Vy bezpohlavní červi jste tisíc let pozadu,
abyste mohli čelit drakovi.
Cože?
Byl tak super!
Jsem hrubá,
pořád vyhledávám rvačky a mluvím sprostě,
ale on se o mě strachoval jako o ženu!
Zero Kirisame!
Musím si pospíšit a najít pana Zera!
Ach, chci si zavrtat obličej do jeho oblečení!
Určitě voní dobře!
Cože?
--Potřebuji tě, pane Zero!
--C-Co se to s těmi lidmi děje?
Královna a Luna se chovají divně!
Ta kladka Démoního Lorda je úžasná, hopsá!
Nic není nemožné pro Velkého... Hmm?
Ach bože. Jak se může
z vyschlé studny brát voda, zajda?!
Hele!
Šéfe, tak mě zajímá...
Mají tihle Králíčkovití lidské uši stejně jako ty králičí?
Hopsá... hopsá... hopsá... hopsá!
Už i ty?!
U-Uf, to byl jen sen...
"Zmatek v Hlavním městě"
Příště v Demon Lord, Retry
Epizoda 6. Zmatek v Hlavním městě.