Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
D-Démoní Lorde?!
Ale? To tady máme ale zvláštního vetřelce.
"Bílý Anděl a Démoní Lord"
T-To jsi...
"Angel White"
...čekal, abys mě mohl přepadnout nebo tak něco?
"Hakuto Kunai"
Toto je posvátné místo zvané venkovní koupel.
Jediní kteří tady dělají bordel,
jsou děti, které se něumějí chovat...
...a necivilizovaní blázni.
Chci věřit tomu, že nepatříš
ani do jedné z těchto skupin.
Uklidni se, moje já!
Pokud ji nechtěně donutím křičet nebo plakat,
nejen, že mi to ublíží na pověsti,
ale i moje jméno bude zničeno!
Vezměme si například jízdu přecpaným vlakem.
Proč to tak je, není k tomu ani jediný zatracený důvod,
"Říkám vám, že jsem to nebyl já"
a z kluků jsou okamžitě ti špatní?
Nebudu vsazen do žaláře z tak hloupého
důvodu, jako je okukování Svaté Panny, ne?
Kurva! Proč se mi tohle děje
vždycky, když si zrovna dávám koupel?!
A co v téhle vesnici vůbec dělá Svatá Panna?
A navíc, nejsou tohle pánské koupele?
--Mohla by to být past s neodolatelnou návnadou?!
--Sestři!
Na co to koukáš?!
Počkat... I kdyby byla ta šance,
že na mě udělali takovou past,
tak není možné, že by se toho účastnila
žena, která je klenotem tohoto království.
Pokud jsi ušla takovou cestu, abys mě našla,
tak věřím, že to musí být kvůli něčemu důležitému.
Věř tomu nebo ne, jsem dost
hrdý na to, že dokážu naslouchat.
Kvůli něčemu důležitému? To všechno je kvůli tobě--
Ještě předtím...
Toto tvé zjevení mě vysiluje.
Doporučuji ti použít toto.
T-Tys koukal na mé nahé tělo?!
Co kdyby ses už ponořila do koupele?
Kdyby někdo tak důležitý jako ty
chytil chřipku, pro království by to nebylo dobré.
T-Toto je poprvé, co mě viděl nějaký muž nahou...
A co víc, říkal, že pohled na mě ho vysiluje?!
Tak tedy, poslechnu si tvé důležité pohnutky.
C-Chce tím snad říct, že pohled
na mé nahé tělo mu za to ani nestojí?
D-Démoní Lorde, je velmi špatné--
Co se děje, Svatá Panno White?
Zástupce vašeho národa
by určitě nebyl v rozpacích z toho...
...že s ním otřese pohled na nahé mužské tělo.
N-Ne... To ne... Na tom nezáleží.
To není žádná věc.
Není to nějaký vážný zločin, vidět nahého muže.
T-Tohle je poprvé v životě, kdy vidím nahého muže.
A aby to byl ze všech lidí
zrovna Démoní Lord, ztělesnění zla...
O-Oh?
Ve skutečnosti se mnou vidina
tvého nahého těla nic nedělá.
No není to nádhera.
To znamená, že můžeme
mít pěknou, klidnou konverzaci.
Co se snažíte provést tomuto
království tím, že oklamete Madam?
Klamání lidí mi nezní jako klidné téma.
Jak Madam tak i Luna chtějí
zůstat v této vesnici z vlastní vůle.
Nikoho do ničeho nenutím.
Dej mi jeden dobrý důvod,
proč bych tomu měla věřit! No tka!
Ocenil bych, kdyby ses nepřibližovala.
To tvé tělo je celkem stimulující, víš.
J-Jak moc mě chceš ještě urážet, abys byl spokojený?!
Pleteš se. Všechno co říkám, myslím zcela vážně.
Má ústa mluví pouze pravdu.
M-Máš takové nervy, že tvrdíš,
že všechno co říkáš je pravda?!
Pokud jde o znepokojení Madam, tak ano.
Tato koupel by ti měla odpovědět na pár tvých otázek.
Jak mi může koupel zodpovědět na mé otázky?
Uklidni své srdce a ponoř se alespoň po ramena.
To je lepší. Kdekoliv je světlo, tam je i stín.
Moje mysl je prázdná. Jsem naplněn prázdnotou.
Tahle koupel... je jako...
Moje ramena!
Hej, nech těch zvuků!
A nedělej tak roztomilé zvuky!
C-Co se to se mnou děje?
Tohle je... moje poprvé!
Sakra! Dělá to schválně!
Tato venkovní koupel pomáhá
s více věcma, než jen s únavou.
Pomáhá člověka odprostit od každodenního života.
Najednou zapomeneš na
všechny potíže a budeš se cítit uvolněně.
Také ti to obnoví sílu a dodá kuráž do dalšího dne.
Osvobodí... od každodenního života?
Potěšení, které teď zažíváš je odpovědí na všechno.
Ř-Říkáš mi, že to mám vypít?
Tolik se bojíš nabídnutého pití od
Démoního Lorda, že to odmítáš vypít?
Opatrnost a zbabělost od hlavy tohoto království...
...je jeden z důvodů,
proč je tato zěmě v takovém zmatku.
N-Nemáš žádné právo mi tohle říkat.
A mimochodem, pokud si myslíš,
že mě tím pitím otrávíš, tak se pleteš.
"Andělská Lžíce"
Pokud jde o mě, tak jediný jed
v tomto království jsou lidé, kteří ho řídí.
Nestarají se o masy, které žijí ubohý život...
...a otáčí k nim svá záda.
A co víc, nesnaží se to napravit...
...a vymyslet alespoň jeden plán, jak tomu pomoct.
V mé zemi říkáme takovým lidem...
...nezpůsobilí.
Nemůžu oporovat...
Z tvého pohledu to tak nejspíš vypadá.
Vidět takovou mladou ženu,
jako jsem já, jak otáčí kola království...
...musí to vypadat bláznivě.
Ženě její krásy by se mohlo říkat sexbomba.
Jinak řečeno slovy tohoto světa,
nejspíš by se jí říkalo anděl.
"Japonské Sake"
"Obnoví +10 Síly."
Toto je alkohol z mé země.
"Japonské Sake"
"Obnoví +10 Síly."
Mnozí ho milovali po mnoho let.
Nepřímý...
Nepřímý polibek? To jsi dítě nebo co?
Co to je za nesmysl?
Omlouvám se.
Co to?
Modlím se, aby byla má starší sestra chtěná.
Tak promiň, že mě nikdo nechce.
Jsem dítě! To je to tak špatné?!
N-Ne, neříkám, že je to špatné nebo tak něco.
Ženy, které se chovají nevinně jsou více chtěné.
Není to něco, na co bys měla být pyšná?
Jak můžu být na něco takového pyšná?!
Směješ se a děláš si ze mě srandu!
Nedělám si z tebe srandu.
Ve skutečnosti je působivé, že jsi tak tvrdohlavá.
Jak ty, tak i Queen říkáte, že jsem tvrdohlavá!
Co jako jsem, nějaký golem?!
Sakra! Stoupl jsem na minu!
Už není cesty zpět!
Když to došlo až sem...
"Andělská Svatozář"
"Obrana +2"
C-Co to je?
Rád bych ti to dal jako dárek.
K povznesení titulu Svaté Panny.
Dělej tak, abys nepřinesla hanbu na tuto svatozář.
A pamatuj, že nejsem tvůj nepřítel.
Andělská Svatozář?
Proč by to měl u sebe Démoní Lord?
"Padlý Anděl Lucifer" "Rasa: Bůh" "Pohlaví: ?"
"Věk: ?" "Výška: ?"
"Akira Oono" "Rasa: Člověk" "Pohlaví: Muž"
"Věk: okolo 30" "Výška: ?"
Tohle je stejné jako kterýkoliv výlet.
Dostat všechny v bezpečí domů je hlavní cíl.
Pořád to nosí?
No, asi jí to padne...
Svatá Panno White.
Cestovala jsi sem s kočárem?
N-Ne...
Takže sama?
Ano...
Nehledě na to, o koho jde,
o Seraphově Zázraku nemůžu s nikým mluvit.
Rozumím. V tom případě ti tedy ukážu Svatý Hrad.
Cože? Co myslíš tím...
E-Ehm, co to vlastně děláš?
Nemusíš se ničeho bát.
Jen to nech na mně.
Ehm, snaží se...
Tiše.
V takové chvíle platí mlčeti zlato.
Ó křídla, vezměte mě do dále!
Rychlý Pohyb: Svatý Hrad!
To bylo stejné kouzlo jako Seraphovo Pouto!
Zázrak! To musel být čin anděla!
C-Co jsi zač?
Určitě jsem ti o tom už něco říkal.
Vidět něco osobně je lepší,
než si o tom nechat jen vyprávět.
Teď jsi už zase v bezpečí domova.
To je samo o sobě důležitější než cokoliv jiného.
Aby bylo jasno, o tom co se
dnes stalo neřekneš nikomu.
Dobře.
I kdyby to neřekl, tak bych si
nedovolila o tom s někým mluvil.
Kdyby se to dostalo ven,
v království by vypukl čirý chaos.
To, že dokáže použít Zázrak
zanechaný Seraphem ještě někdo jiný...
Že existuje někdo,
kdo může ostatním darovat svatozář...
...kdysi je mohly nosit pouze andělé.
Kdo u všech všudy tedy jsi?
Někdo, kdo by v budoucnu ocenil tvou spolupráci.
Jak už jsem jednou říkal,
rád bych se toho naučil víc o Seraphovi.
Ale proč o Seraphovi?
Protože jsem...
...někdo, koho sem přivolal Ophan.
Ophan?!
Pokud je to co tvrdí pravda,
tak do sebe zapadá spousta kousků skládačky!
Znamenalo by to, proč k němu tak přilnula,
i navzdory tomu, že je to uzlíček
sobectví a je hluboce oddaná Cherubovi.
Dokonce i Madam, se kterou se
těžko vypořádává, se před ním otevřela...
A jak používá Zázrak přesně jako Seraph!
To vysvětluje, proč dokáže
darovat Andělskou Svatozář...
...protože něco takového by mělo být nemožné.
A ta záhadná stavba...
Jsi někdo, kdo se plánuje stavět proti Seraphovi?
Chci, abys věděla, že to můj záměr nikdy nebyl.
Jen jsem se jich chtěl zeptat na pár otázek.
Ehm...
Jak jsem si myslel, Andělská Svatozář ti sluší.
Někdy se opět setkáme,
Svatá Panno White!
Lucifer...
Podle legend byl známý
jako padlý anděl a démoní lord.
Andělská Svatozář...
Nedovedu si představit, že někdo, kdo tohle vytvořil...
...by mohl být nějak zlý.
Jednoho dne ti pomůžu se vrátit
do té andělské podoby, která ti patří...
Démoní Lorde, tady jste!
"Aku"
Aku? Rád tě vidím.
Poslyš, Aku.
Tentokrát to nevadí,
ale nauč se, že si od mužů musíš držet odstup.
Tvoje úplné ignorování
opatrnosti mě jednou přivede do hrobu.
Ani by mě nenapadlo přiblížit
se k jinému muži, než k vám.
Ach, vážně? Tak to je tedy v pořádku.
Ano!
Je pravda, že od zítřka vyrážíte na výlet na sever?
I když je to pravda, tak mám pořád kouzlo
Okamžitého Přesunu, když to bude potřeba.
Výlet, ze kterého se můžu kdykoliv
vrátit , se dá těžko zvát výletem.
Dobrá... Ale budu osamělá.
Pokud uvidím něco elegantního,
tak ti to přinesu jako suvenýr.
Vyhlížej můj návrat.
Démoní Lorde...
Vraťte se v pořádku, dobře?
Kdo si myslíš, že jsem?
Aku? Kde to sakra jsi?!
"Tron"
Luna nikdy nezmlkne.
Pokud hledáš Aku, tak je na mém klíně.
"Luna Elegant"
T-Ty...!
Ty perverzáku! Můj zadek ti nestačí,
tak jdeš i po zadku Aku?!
Jo a zapomněl jsem něco zmínit.
Vzal jsem tvou sestru zpátky do Svatého Hradu.
N-Neříkej mi, že jsi zakousl své tesáky i do mé sestry?!
Jsem unavená, tak pojďme spát.
Proč to skončilo zrovna takhle?
Jak mám takhle sakra jako spát?
To si snad děláte srandu!
"Isami Tahara" "Yu Kirino"
Yu, nechávám ti na starosti nemocnici.
Dělej co chceš, abys zvýšila naší reputaci.
Rozhodně. Nechte to na mě.
Šéfe?
Vaše kravata...
Taharo, samotná vesnice bude ve tvých rukou.
Pokud nastane případ nouze, pošli mi kdykoliv zprávu.
Rozumím. Ale nemám v plánu
vás obtěžovat s drobnostmi.
Vesnice se mění.
Když už to zašlo takhle daleko,
tak do toho musíme jít naplno.
Musím toho teď mnoho ochránit.
A abych to dokázal, musím být silnější.
Dokud nepřekonám své slabini proti magii,
jednoho dne to určitě někdo využije proti mně.
Taharo, mám pro tebe ještě jeden rozkaz.
Pokud se někdo přiblíží k vesnici a bude jí chtít ublížit,
vymaž je. Ať nikdo nepřežije. Rozumíš?
Rozumím.
Jedeme.
"Mikan" "Yukikaze"
Ten starouš je vážně netrpělivý.
Tak pojeďme!
Jasně, jasně. Jsi rád, že je s námi Démoní Lord. Hejá!
Víš ty co? Nejsem si jistý proč, ale...
Ale právě jsem zavzpomínal na staré časy.
A co s tím?
Vzpomněl jsem si na první den, kdy jsem potkal Šéfa.
To zní zajímavě.
Není toho moc, o čem bychom mohli mluvit.
Ale tehdy...
Kdybych odmítnul Šéfovo pozvání,
tak bych nejspíš umřel.
Nedokážu se mu ani rovnat.
Samozřejmě, že nemůžeš.
V porovnáním se Šéfem
nejsi nic jiného, než pouhá trepka.
No ták. Nemůžeš udělat nějaké
jiné srovnání, než zrovna toto?
Šéfe? Vraťte se prosím brzy.
Teprve odjel!
Ve městě Rookie je Vězeňský Dungeon, jo?
Takže toto je Rookie?
Vypadá, že to celkem prosperuje, nemyslíte?
Pojďme už prohledat ten Vězeňský Dungeon...
...a získat jakékoli předměty, co chcete.
Staříku! Pojďme se vězeňsky
pomilovat ve Vězeňském Dungeonu!
Hej! Hrdinové se letos vracejí!
Jací hrdinové?!
"Bílé Troj-Hvězdy"
"Bílá Kometa
Hrdina, Otamega"
Což...?!
"Pokračování příště!"
Pokračování příště!