Tak.
Ten výhled udělá z instantního kafe kávu super kvality.
Isojirou!  Telefon!
Haló?
Haló?  Kimiko?
Moje neteř, Micchan, je v porodnici.
Mám v úmyslu jít ji dneska navštívit.
Nechtěla bys jít se mnou?
Máti...
já musím dneska do práce.
- Tak...
co třeba zítra?
Nemůžu ani zítra, ani jindy.
Omlouvám se.
Isojirou!
Přijdeš pozdě do práce.
Kimi,
ty se na mě zlobíš?
Vypadám snad, že se zlobím?
Já už vím.
Zase ti cpou nějakou nesmyslnou práci, viď?
Ničemu nerozumíš.
Zase tvoje máti.
Prosím tebe, řekni jí, ať mi přestane volat ve dne v noci
a vyptávat se, kdy k nim přijedeme.
Moje mamka tě má ráda, Kimi.
To je v pořádku.
To se mi ulevilo.
Jak, že se ti ulevilo?!
"Patnáctiminutová dieta trenéra Buona"
On to není Japonec?
Tak proč  'Buono'?
Tenhle článek bude asi trochu náročnější.
Nikdo to nevzal?
Trenér Buono chce, abys mu zavolala pokaždé,
když budeš cvičit a sdělila mu, jestli cvičíš podle rozpisu.
Pokaždé?
Budeš cvičit pět minut třikrát denně,
ráno, odpoledne a večer.
Musíš mu zavolat vždycky před a po cvičení.
A ještě se musíš natočit, jak cvičíš.
Do toho nejdu.
Trenér Buono je ohromně slavný, uděláš si jméno!
Nechci. Už musím jít.
Nashle.
Počkej!
Přidám ti na čtyři a půl tisíce jenů za stránku.
Tak to beru!
"Buonova snadná taneční dieta"
Ahojky, já jsem Buono.
Správná chvilka na Snadnou taneční dietku.
Připevníme si Buonův poticí pásek.
Tak, a vzhůru do tance!
Úsměv!
Tak jsem tu!
Co vyvádíš?
Pracuju!
Abychom si mohli dovolit žít v Odaibě...
vezmu každou práci s rychlým výdělkem,
i když to zas tak moc nehodí.
Iso, telefon.
Jo.
Yamamoto u telefonu...
Jé, mami.
Ano.
Já nikam nejedu.
Prosím?  Ne...
Dobře. Budu tam co nejdřív.
Jistě. Kimiko přijede taky.
Ahoj.
Co děláš, Isojirou.
Já nemůžu měnit plány...
Umřel!
Cože?
Isojirův prastrýc umřel.
Prastrýc?
Když jsem byl malý, vždycky si se mnou hrál.
Bylo mu teprv osmdesát tři.
To byl Iso.
Takže ten článek o Buonově cvičení ...
můžeš zadat někomu jinému?
Zaplatím ti čtyři a půl tisíce jenů za stránku!
Spoléhám na tebe, Makimuro.
Prosím?
Haló?
Co s tím teď?
Já ji zas nedovedla odmítnout.
Všechno to tu máš sebou.
No, vzala jsem to jen pro případ.
Tak buď v klidu.
Pohřeb se určitě nebude vypravovat z našeho domu.
Opravdu?
To by šlo.
Tenkrát jsem si myslela, že mě tu už nikdy neuvidí.
Bohužel, tak jsem tu zas a pěkně brzy.
Už jsme tu.
Vítejte doma.
Už jsem vás čekala.
Bude se pohřeb vypravovat odsud?
Ano. Strýčkův dům je moc malý.
To je pravda.
Strejda je jistě rád.
Také si to myslím.
Otec a Nao jeli do nemocnice pro jeho tělo.
Kimiko, tvoje šaty...
No...
to jsou moje smuteční šaty.
Měla by sis vzít na pohřeb něco vhodnějšího.
Já ti něco půjčím.
Prosím?
Můžu vám s něčím pomoci?
Kimiko, nemusíš!
Proč?
O kuchyni se vždycky starají sousedky,
kdykoli se tu chystá pohřeb.
Sousedky?
To jsou naše nejbližší sousedky.
Je tradicí, že příbuzní zesnulého jídlo nepřipravují.
Tradice?
I tak je tu plno práce.
Kimiko, můžeš si vzít na starost úklid?
Jistě. Kde mám začít?
V této chvíli kdekoli.
Kdekoli?!
Proč myslíš, že se všechno vždycky takhle zvrtne?
Jen klid. Do rána jsme hotoví.
Jak to, že začneš kmitat, jen sem strčíš nos?
Vy mi tolik pomáháte.
Eitarou se ženou přijedou zítra.
Neboj. My zvládnem všechno,
co budeš potřebovat.
Viď, Kimi?
Kimiko,
vezmi si tohle.
Sluší ti to.
Tak já jdu uklidit chodbu.
Kimiko se zlobí?
Proč myslíš?
Vždycky, když jí volám, je tak odměřená.
Má pořád moc práce.
Opravdu?
Možná sem ve skutečnosti vůbec jet nechtěla.
Co?
Možná se jí protiví pomáhat s přípravami pohřbu.
To jistě ne.
Možná mě nesnáší.
Tak to není pravda.
Vážně?
Kimiko při přípravách pohřbu pomáhá prvně.
No, a taky říkala, že doufá,
že se toho od tebe hodně naučí.
Skutečně?
No jo. Je jen stydlivá.
Tak to ano!
Tak to já Kimiko něco přiučím.
Ta bude ráda.
Proč byste ten pohřeb nezařídili vy dva?
Cože?
Když budete mít pohřeb na starosti vy dva, bude to tak dojemné!
Bude to dobrá příležitost, jak se se všemi seznámit.
Máš pravdu.
Pár pohřbů jsem už zažil,
tak vím, jak na to.
Nech to na mě.
Nech to na mě... na mě... na mě...
Cože?
Co to je za podivnou předtuchu?
Jde z toho strach.
český překlad: SONMI
17. 1. 2013
"Erai Tokoro Ni Totsuide Shimatta!"
"Já se vdala do pekla!"
Sotva jsme nablejskali celý dům,
už se ženeme čistit hroby?
A to jsme ještě nesnídali.
Začnem drhnout náhrobky!
Který z nich patří tvé rodině?
Který?
Který z nich budeme čistit?
Všechny.
Co?
Tyhle všechny náhrobky jsou rodiny Yamamoto.
Tvá rodina pořizuje náhrobek
každému svému zemřelému?
Hm.
Mnich Shinran kdysi řekl:
"Až umřu, dejte mé tělo rybám v řece Kamo".
Koneckonců náhrobek není bezpodmínečně nutný.
Kolik času chceš strávit nad jedním kamenem?
Tady toho pradědu jsem měl moc rád.
Fajn, jdu na další.
Tahle tetička byla velká krasavice.
Nedojímej se tu místo pucování kamenů!
Mrzí mě, že jsem se tu tak dlouho neukázala.
Byla jsem hodně dlouho nemocná.
Neomlouvej se, prosím.
Je tu něco, s čím mohu pomoci?
Nedělej si starosti.
Isojirou s manželkou tentokrát pohřeb zařídí.
Prosím?
Tak jsme tu!
Prostě mi řekl: "Nech to na mě".
Teď zrovna čistili náhrobky.
Opravdu ho chceš nechat, aby zařídil celý pohřeb?
To je vtip?
No tak, tiše.
Ty jsi o tom věděl, tati?
Hm.
Vidíš?
Souhlasí se mnou.
Jenom bručí!
To tak připadá jen tobě.
Já mu moc dobře rozumím.
Vítám tě doma, brácho.
Hm.
Dlouho jsme s neviděli.
Jsem ráda, že se zase setkáváme.
To je Kimiko.
Nedávno jsme se vzali.
Těší mě.
Mě také. Já jsem Rie.
Promiň, že jsem nebyla na vaší svatební hostině.
To nevadí.
Takže, Rie, můžeš pěkně odpočívat.
Děkuji vám.
Viď, Kimiko?
Prosím?
Že se s Isojirem o všechno postaráte sami?
Nech to na nás.
My víme, jak na to, viď?
Kdo vlastně napíše nekrolog?
Cože?
Prosím?
Zapomněl jsi na něj?
Ne...
tedy...
Musíte si pospíšit a někoho požádat.
Jak... to vlastně s tím nekrologem probíhá?
Nechá zveřejnit v ranních novinách,
vytištěný se rozdává na pohřbu.
Obyčejně se o sepsání požádá někdo místní,
kdo se se zesnulým přátelil.
Isojirou, nic o tom nevíš.
Pokusím se někoho najít.
Ale už nemáme dost času.
Mám to!
Je tu profesionální spisovatelka přímo mezi námi!
Cože?
Kimi, pro tebe to přece bude hračka, ne?
Proč ten pohřeb musíme zařizovat my dva?
Máti říkala, že když to zorganizujem,
budou se na nás všichni hned dívat jinak...
A ty jsi jen řekl: "Nech to na mě"?
Jo.
To ale není legrace.
Od začátku jsem neměla v úmyslu sem lézt.
A teď ještě abych zařizovala pohřeb.
Haló, trenére Buono.  Díky, že mi voláte.
Ano, vím. Je čas na cvičení.
Okamžitě začněte cvičit!
Jestli to budete flinkat,
budu si na vás stěžovat v redakci.
Vypadáš srandovně.
Co můžu dělat.
Natoč to pořádně.
To víš.
Čauky! Poslouchejte hudbu!
Na druhou stranu!
Úsměv! Úsměv!
Promiň, že jsem se tě nezeptal.
Ale... ty jsi jediná, na koho se můžu spolehnout.
Mám jim říct, že ten nekrolog psát nechceš?
Dobře, tak to obstarám sám.
Úsměv! A pěkně vesele!
Obrátit!
Zvládneš to?
K psaní nekrologu je třeba znát detaily z osobního života.
Musím si je sehnat.
Iso, můžeš opatřit pár jeho fotografií?
Dobře! Děkuju ti, Kimi!
Oni jen umyli náhrobky.
Když jsme se vzali my,
celý první rok jsem plela zahradu.
Kimiko nevypadala zrovna nadšeně.
A tchýně taky.
Pořád jen Kimiko sem, Kimiko tam...
Máti záleží na tom, aby ses tu cítila dobře.
Snaží se tě moc nevyužívat.
Jsem žena jejího nejstaršího syna.
Jak to, že pohřeb zařizuje žena druhorozeného?
Říkala jsi přece,
že se na záležitostech naší rodiny nehodláš podílet.
To bylo něco jiného.
Ani ses mě nezeptal.
Hned po pohřbu se vracím do Tokia.
Kam zas jdeš?
Do koupelny.
Prosím?
Co je to?
Máme jen vegetariánské jídlo.
Potřebujete něco?
Ne! Itadakimasu!
Kimi!
Pojď sem na vteřinku.
Co je?
Právě jsem zjistil, že jsou ještě nějací příbuzní,
kterým jsme nedali vědět.
Tak se jim omluv a o pohřbu jim řekni.
Nebudou se zlobit?
Přestaň plašit a místo toho jim hned zavolej!
Ano, pane!
Kimiko!
- Kimiko.
- Ano?
To je katalog dárků pro smuteční hosty.
Myslím. že vyhovuje tohle, nebo tohle.
Co myslíš?
Líbí se mi tohle.
Neboj.
Pro tebe to bude jako nic.
Ať se ti daří.
Tady Yamamoto.
Dokončila jsem odpolední cvičení.
Kimi!
Promiňte.
Obchod s alkoholem,
kde vždycky nakupujem, má dneska zavřeno.
Tak se podívej do telefonního seznamu,
kde je tu poblíž nějaký další!
Ano, pane!
Omlouvám se.
Čtyři bedny piv a dvě krabice čaje oolong.
A pár lahví saké a shochu.
[destilát]
Ano, děkuji.
Ty jseš dobrá, Kimi. Jsi se vším raz dva hotová!
Já už ani nemám sílu se zlobit.
Jak vám to jde?
Objednali jste saké?
Jistě!
Mnich je trochu nerudný patron.
Tak buď, prosím, ve střehu.
Nedělej si starost.
Přivezu ho autem.
Objednal jsem pro něj limuzínu.
Limuzínu?
Kdo to bude řídit?
Jasně, že já.
Vážně?
Kimiko.
Umíš uvařit rýži s červenými fazolemi?
Prosím?
Tahle rýže je jediné jídlo, které mohou připravit pozůstalí.
To je tradice.
Můžeš?
Rýže s červenými fazolemi na pohřbu?
[rýže s červenými fazolemi je symbol štěstí]
Jedu vyzvednout mnicha.
Cože?   Iso, počkej!
Kimiko.
Děkuji, že se staráš o tolik věcí.
Ráda bych ti pomohla, jestli potřebuješ.
Vážně?
Tedy... mohla bys připravit rýži s červenými fazolemi?
Rýži s červenými fazolemi?
Ano. Tchyně si to přála.
To je směšné, dělat na pohřbu tuhle rýži.
Taky se mi zdá.
To ví každý.
Ty jsi docela zvláštní.
Prosím? Nenabízela jsi mi pomoc?
Kimiko?
Můžeš sem, na chvíli?
Ano.
Kimiko, požádala jsem Saburoovy přátele,
aby sem zašli a ty mohla napsat ten nekrolog.
Ano?
Vážení... omlouvám se, že jsme vás nechaly čekat.
Tolik...
Kimiko, ať se ti daří.
Dobrý den.
Tak můžeme začít.
Jaký byl děda Sabu?
No... byl na ženský.
Starosta a on měli zálusk na stejnou paní.
A taky chodil za paní Hanou, jako ten mnich.
Nebylo by tam něco jiného, než ženy?
Saburoua nic jiného nezajímalo.
Poslyšte.
Ten mnich tenkrát napsal paní Haně zamilovaný dopis.
Saburou se to doslechl a taky honem jeden napsal.
Tenkrát jí nic nepsal!
Ale jo, psal!
Tiše! Prosím, utište se!
Jeden po druhém!
Jeden po druhém...
Jak to přijde, že kdykoli sem vlezu,
vždycky píšu něco, za co mi nikdo nezaplatí?
Tak jo, hotovo.
A teď, Buonovo cvičení.
Ano!
Pas!
Dopředu a zpátky!
Mami, mami!
Vypnout hrudník.
Kimiko.
Můžu dál?
Prosím?
Promiň, že ruším, když píšeš ten nekrolog.
Ale bylo slyšet nějaký hluk...
Ano?
No, zrovna jsem ten nekrolog četla.
Kimiko?
To je podezřelé.
Nejspíš si přivezla milence.
To si nemyslím.
Ta je nestydatá...
Kimiko, proč neotevřeš dveře?
Můžete chvíli počkat?
Kimiko.
Kimiko?
Kdo je to tam?
Nikdo.
Kimiko.
Vesele...
Cos to tu dělala?
To je... no...
Mami, všichni se ptají, kde je mnich.
Cože? On tu ještě není?
Všichni se o něj strachují.
Jako když umřel pan Gen. Co když se rozčílí
a pohřeb se bude muset odložit?
Kimiko!
Ano.
Prosím tě, řekni Isojirovi, ať mnicha přiveze stůj co stůj.
Jistě.
Já řeknu hostům, že se možná trochu zpozdí.
A prosím tě, sundej si ty růžové věci, než půjdeš.
Já mám pocit, že tobě a Isojirovi vůbec nerozumím.
Hrozná ženská!
Omlouvám se.
Tak to je peklo.
Haló?
Kimi, pomoc!
Co mám dělat?
Isojirou!
Tady jsi!
Kimi, už na tebe čekám.
Proč jsi jel tak úzkou ulicí?
Protože to byla zkratka.
Když něco neumíš, nemusíš to tutlat!
Cože?
Nechat tě zařizovat pohřeb byl holý nesmysl.
Nedokážeš uřídit tak velké auto.
Řidičák máš, ale moc jsi toho nenajezdil.
Víš, chtěl jsem být jako ty, Kimi.
Cože?
Bereš jakoukoli práci, i když se zdá, že na to nestačíš.
Jo, asi nemám žádné zásady.
Ale nakonec vždycky všechno zvládneš.
Vždycky když tě vidím,
vždycky si říkám, že bych měl taky přidat.
Vracím se domů!
Pane mnichu! Co bude s pohřbem?
To mi je jedno!
Pane mnichu!
Kimi, co si počnu?
Děda Sabu se nezlobil,
když jste mu odloudil paní Hanu.
Děda Sabu si přál, abyste byli šťastní.
Kimi.
Saburou?  To není pravda.
Děda Sabu vždycky říkal,
že si uměla vybrat.
Říkával, jaký jste byli pěkný pár.
Omlouváme se za neomalenost.
Prosím vás, odříkejte sútry za pana Saburoua.
Prosím, udělejte nám tu laskavost!
Iso.
Iso, vem si kolo.
Ano, pane!
Proč sis ho brala?
Prosím?
Já už ho znám hodně dlouho.
Nejsem si tak úplně jistá.
Oba jsme smolaři.
Náš vztah se podobá spíš spolubojovníkům, než hrdličkám.
Naše osudy jsou spojené.
I když jsme novomanželé,
nějaké sny a romantika se nekonají.
Manželství nestojí jen na snech a romantice.
Máte pravdu.
Kimi, promiň!
Kimi.
Odtud můžeš řídit ty.
A co ty?
Já zajdu do tiskárny a tím nekrologem.
Dej to sem!
Dávej pozor.
Vrátím se, než začne pohřeb.
Drž se!
Našel jste si toho nejlepšího spolubojovníka.
Prosím?
Mnichu! Vítejte.
Omlouvám se za zpoždění.
Prosím, tudy.
Děkuji vám.
Ten mnich se omluvil.
To je nebývalé.
Isojirou, to se ti povedlo.
Dokázal jsi mnicha přivézt bez problémů.
Já to nebyl.
To se mi ulevilo. Děkuji, Isojirou.
Šlo to jako po másle.
Promiňte.
Ten mnich odříkával sútry dvakrát tak dlouho, než  jindy.
Zdálo se, že mluví opravdu od srdce.
Musíme Isojirovi poděkovat.
Viďte?
To nic.
Byl jsi úžasný.
Kimiko, vezmi si.
Kimiko!
Prosím?
Pojď!
Pojď!!
Ano.
Co je? Rýže s červenými fazolemi?
Nikde ji nemůžeme najít.  Dělala jsi ji ty, ne?
Ne.
Tys to neudělala?
Švagrová mi řekla, že to není správné.
To je směšné, dělat na pohřbu rýži s červenými fazolemi.
To ví přece každý.
Švagrová?
Hned jak skončil pohřeb, vrátili se do Tokia.
Prosím?
Tuhle rýži vaříme vždycky,
když umře někdo, komu bylo přes osmdesát.
Jako poděkování za dlouhý život.
Máte takovou tradici.
Ta tradice dál říká, že když tu rýži budeme jíst,
čeká nás dlouhý život.
Co budeme dělat? Žádná rýže tu není.
Je to moje chyba, že jsem ti to pořádně nevysvětlila.
Tvoje chyba to není.
Promiňte. Hned to napravím!
Vždyť jsi minulou noc vůbec nespala!
Měl bych zajet do obchodu a nějakou koupit?
Všude je už zavřeno.
Ale...
Promiň.
Já to udělám.
Omluvte mě.
Měla bys být přísnější.
Jenže mě je jí líto.
O to se přece nemusíš starat.
Červené fazole propláchněte a vařte v šálku vody.
Když začnou vařit, přidejte kuchyňskou sodu.
Soda?
Itadakimasu.
Promiňte.
To je nepříjemné, paní Shimako.
Co budeme dělat?
Omlouvám se.
Co se stalo?
Jídlo, které jsme chtěli odnést na hřbitov, zmizelo.
Včera večer jsem ho tu nechala pod touhle utěrkou.
Někdo to musel sníst.
Zo není možné.
My to nebyly.
Musel to být někdo z vaší rodiny.
V naší rodině nikdo tak nevychovaný není.
Já to byla!
Prosím?
Tady.
Kimiko, tos byla ty?
Myslela jsem, že jsou to zbytky.
Omlouvám se.
Proboha!
Promiňte. Hned to jídlo znovu připravím.
To nejde! Jste člen rodiny.
Nemůžete vařit na pohřbu.
Nechte toho,
máme na tohle čas?
Opravdu se omlouvám.
Odpusťte.
Promiňte.
Mami.
Četla jsi ten nekrolog?
Prosím?
Vypadá to jako odhalení dědy Sabu.
Něco se stalo?
Napsala jsem jen to, co mi včera řekli.
Měl to být nekrolog.
Každý, kdo má zdravý rozum ví,
že má vyznít jako oslava a nejvyšší chvála.
Můžu to tedy přepsat.
Já si myslím, že je to moc pěkné.
Co třeba?
Napsala, že to byl milovník žen.
Tak vytiskneme nový nekrolog?
Na to je pozdě.
Všichni jsou už nervózní.
Můžeme začít?
Hm.
Nemůžeme nechat mnicha čekat.
Pojďte, prosím, do pokoje.
Pojď.
Co?
Promiň...
Omlouvám se.
Promluvíme si později.
Kimi, pojď.
Maminko, podívej s na to.
Co je to?
To je ten nekrolog, co napsala Kimi.
Pak jsme viděli Kimiko prapodivně tančit.
Co to mělo být?
Potají snědla obětiny na hroby.
Ta snad to nemá v hlavě v pořádku.
Promiňte.
Děkujeme vám všem, že jste přišli.
Isojirou, děkujeme zvlášť tobě.
Odvedl jsi skvělou práci.
To neříkejte.
Abych pravdu řekla, nemyslela jsem si, že to zvládneš.
Děkujeme, to se ti povedlo, Isojirou.
Dobrá, ale nebyl jsem na to sám.
Byl jsi v jednom kole. Posaď se a napij se s námi.
Sedni si sem.
Omluvte mě.
To byl její mobil?
- Ano. A tak je to pořád.
Haló?
Yamamoto...
Co se stalo?
Nejen že se celý den neohlásíte,
ale ještě si troufáte mi nezvedat telefon.
Promiňte. Ale zemřel mi příbuzný...
Nechci slyšet žádné výmluvy.
Budu si na vás stěžovat v redakci.
Jak je libo.
A kruci.
Co teď?
Jen nebuď skromný.
Isojirou, odvedl jsi skvělou práci.
Ve srovnání s ním byla Kimiko k ničemu.
Je dost bezohledná, že?
Nechala všechno na Isojirovi.
A ten nekrolog byl strašný.
Je mi Isojira opravdu líto.
Máte pravdu.
Takové chování nesnáším.
Já se nikdy nevdám.
Víš?
Tak to nebylo.
Ve skutečnosti se o všechno postarala Kimiko.
Vyčistila náhrobky.
Přesvědčila mnicha, aby přišel na pohřeb.
Ale snědla obětiny.
To protože...
Chceš se Kimiko zastat, viď?
Koneckonců jste novomanželé.
Tak jsem to nemyslel.
My ti rozumíme, co chceš říct,
jenže z ní pořádná manželka prostě nebude.
Ale tak to není.
Přece jen... ten nekrolog nebyl tak hrozný.
Jistě, je nespolehlivá a dělá chyby.
Ale víte, nepíše špatně...
"Pro mě byly ženy mým sluncem, měsícem i hvězdami.
Zkrátka, byly pro mě vším."
"To byl prastrýc, Yamamoto Saburou; kterému jsme říkali děda Sabu. "
"Ženy skutečně miloval."
Ano.
Já si myslím, že to je jen planý žvást.
Ale já si myslím, že je to mnohem lepší,
než nějaké smyšlenky.
Hm.
Je to, jako by mluvil sám děda Sabu.
Ten nekrolog je vlastně moc pěkný.
Kimiko skoro nic neumí.
Ale víte, ona se tolik touží stát součástí naší rodiny.
Tak to jste na pěkném omylu.
Je to nezkušená nevěsta.
Ale já ji kousek po kousku budu všechno učit.
Jen počkejte a uvidíte. Čas nám ukáže.
Hm.
Tak dobře. Uvidíme.
Prosím, dejte mi ještě šanci.
Já se velice zajímám o dietu trenéra Buona.
Moc vám děkuji.
Napíšu senzační článek!
Kam vlezu, tam lžu...
Děkuju ti za pomoc.
Dělala jsem to jen kvůli tobě!
Děkuju ti, Kimi.
Co?
To je prvně, co mě vychválili do nebes.
Pochválili mě, a ne bratra.
Nikdy jsem si nemyslel, že se toho dožiju.
Tak vidíš, že máš i své silné stránky.
Viď, že?
I když tvoje žena ještě neví, které by to měly být.
Nebuď na mě ošklivá...
Pak tedy.... můžeš o nich přemýšlet?
Můžeš o mých silných stránkách trochu podumat?
A napíšeš mi taky pěkný nekrolog?
Já si nemyslím, že tě přežiju!
Tak to tedy ne. Ani nápad!
Nevzal jsem si tě, abych ti vypravoval pohřeb.
Co to plácáš?
Protože...
Tak dobře, budu přemýšlet.
Ale bude to chtít trochu času.
Protivo.
Tak...
žij prosím tak dlouho, co to půjde,
a já ti budu vařit rýži s fazolemi.
Nebo se o to aspoň pokusím.
Budu na tom pracovat.
Tak, a vracíme se do Tokia.
Fajn.
Isojirou, Kimiko, propáníčka!
Ta stařenka, co bydlela ob tři domy od nás, umřela!
Jakže? Nedostala tuhle ocenění pro stoleté osoby?
Je to tak.
Kimiko, tentokrát můžeš pomoci při vaření.
Tak to ani omylem.
Tahle rodina je samý funus.
To je na mě moc!
Kimi?
Nechte mě na pokoji!
Kimi.
český překlad: SONMI
17. 1. 2013
Děkujeme za sledování!
Vulcan 300 Fansubs Staff:
Project Leader: vulcan300
Raw Provider: gryzze
Translator: Chigubon
Editor: vulcan300
Timer: Chigubon
Quality Checker: trunkims and KitsuneRisu
Nakama Yukie - Yamamoto Kimiko
Tanihara Shosuke - Yamamoto Isojirou
Hamada Mari - Moriyama Yumi
Hashimoto Satoshi - Yamamoto Eitarou
Nukumizu Youichi - Yoriyama Tamotsu
Nekose Tsubaki - Sakura Riho
Watanabe Natsuna - Yamamoto Nao
Mano Yuko - Yamamoto Rie
Ohsumi Kenya - Bono Sensei
Honda Hirotarou - Yamamoto Namio
Matsuzaka Keiko a- Yamamoto Shimako
Další praštěná tradice?
"Dámský nový rok"
O Dámském novém roce se o vaření starají muži.
Ty máš hlavní roli.
Není možné, aby něco takového existovalo.