Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Kdy už procitne…?!
Hej, jsme na suchu!
Přines nám další rundu!
Co se tak loudáš?!
Už běžím!
Hele, hele, hele! Tomuhle ty říkáš chlast?
Neservíruješ nám tu náhodou vodu? No?
Pane!
Na, napij se!
Prosím, nechte toho!
Ty jeden šmejde!
Co je, zmetku?
Chceš se prát?
Na to nemám náladu.
Cože? Slaboch jeden!
Padáme odsud!
Jo.
Najezte se.
To je za to, že jste mi pomohl.
Děkuji.
Hale, možná sis tu bramboru měl nechat, nemyslíš? Vždyť to byl tvůj oběd.
Jídla nemáme zrovna nadbytek.
Nemám hlad.
Jsi vážně podivín.
Vždyť jsi svůj oběd dal někomu, koho vůbec neznáš.
Říkám vám, že nemám hlad.
Zastavte!
Stále mě ta stará jizva bolí.
Zdravím! Vít—
To není on.
Ani tenhle.
Jsi Helgen, jeden z Červených draků, kteří se vzepřeli císaři nebes.
Osud tomu chtěl,
aby tě popravčí Geld našel.
Popravčí?!
Správně. Ode dneška zde mám na povel vykonávání poprav.
Trestu neujde jediný člověk,
který se vzepřel císaři nebes!
Stejně jako tenhle chlápek.
Pokud zde
chcete žít, dělejte vše, co vám řeknu!
Tebe už jsem někde viděl.
Nepotkali jsme se někde?
Ne.
Snad to není…
Ten, koho hledám,
by si tohle nenechal líbit.
Navíc je už nejspíš pod drnem. Nechápu, jak jsem si tě s ním mohl splést!
Jste v pořádku, pane?
Tak sem konečně dorazil?
Býval to velitel císařovy speciální jednotky.
Je to ten nejkrutější muž, jakého znám.
Už léta pátrá po zbývajících Červených dracích.
Po zbývajících Červených dracích?
Musím si na chvíli odběhnout!
Promiňte, šéfe!
Tati!
Copak je, Hale?
Dorazil sem nový popravčí jménem Geld.
Vypadá to, že je strašně silný.
Geld?
Nemá jizvu na tváři?
Jo, má.
Tak je konečně tady.
Ty ho znáš?
Kdysi jsem byl
štábním důstojníkem Červených draků…
…a on během rozhodující bitvy s císařem nebes velel nepřátelským jednotkám.
Tu jizvu má ode mě.
Doneslo se ke mně, že mě od té doby hledá.
Tati.
Uklidni se, tati.
Promiň, Hale.
Způsobuji ti akorát problémy.
To není pravda!
Všichni místní říkají, že jsi za nás bojoval.
Jsem na tebe hrdý. Nikdy jsem to nebral tak, že bys mi způsoboval problémy.
Děkuju ti, Hale.
Až se setmí, vezmeme čáru.
Počkej tady, seženu nějaké auto!
Dokáži v tomto stavu utéct?
Tak k nám konečně dorazili císařovi popravčí!
Jsou na každém rohu!
Právě teď císaři nebes vzdoruje jen Armáda Hokuta.
Armáda Hokuta?
Ty jsi o nich neslyšel?
Tvoří přední linii hnutí odporu.
Vedou je dva mladíci: Bat a Lin.
A vůbec si proti armádě císaře nebes nevedou špatně.
To je ono!
V tomto domě
se scházejí zbývající Červení draci.
Tak jo, do útoku!
Co to je?
To jsou oni! Chopte se jich!
To snad ne…
Pomoc!
Ušetřte mě!
Nemá smysl zajmout pár šmejdů, jako jste vy!
Hledám tohoto muže.
Je to bývalý štábní důstojník Muhari.
Určitě se tu někde ukrývá.
Tak mluv!
Kde je?!
Nic nevím! Opravdu!
Ty sráči!
Nesmím dovolit,
aby jim za oběť padli další lidé!
Kápni božskou! Kde je Muhari?!
Tady jsem, Gelde!
Co?
Muhari? Dlouho jsme se neviděli.
Stal jsem se popravčím v tomhle městě, jen abych tě našel.
A ty si
vylezeš z úkrytu, jako by se nechumelilo.
Tu jizvu ti vrátím i se všemi úroky!
V tomhle stavu nemám
žádnou záruku, že ho porazím.
Ale jakožto bývalý štábní důstojník Červených draků…
…musím bojovat, ať už to přežiji či nikoli!
Do střehu!
Tati!
Tak snadno mě nedostaneš!
Příštím útokem tě rozpůlím vedví!
Tati!
Jediný okamžik.
O vítězi rozhodne jediný okamžik.
Sbohem, Hale!
Tumáš!
Připrav se na smrt!
Tati!
Špatný zprávy! Dostali Muhariho!
Cože?
Halova otce?
Tati… Tati!
To jsi ty, Hale?
Ano!
Hale, nehledě na to, co se stane, musíš být vždy odvážný.
Buď silný, stejně
jako Kenširó, mistr Hokuto Šinkenu.
Tati!
Neumírej mi, tati!
Hale!
Táta… Táta byl vždy tak odvážný!
Jsem na něj hrdý!
Muhari nám svou smrtí ukázal,
že máme sebrat odvahu a bojovat.
Nesmíme dopustit,
aby jeho smrt přišla nazmar.
Seberte odvahu a bojujte!
I když byli naši přátelé
jeden po druhým pozabíjeni.
Jestli se nic
nezmění, budeme brzy všichni mrtví.
Geld toho nenechá, dokud nebudou všichni Červení draci mrtví.
Dokud ho nezabijeme, můžeme si o životě v klidu a míru nechat jen zdát.
Budeme-li jednotní,
pak jistě dosáhneme vítězství.
Pánové, zaútočíme dnes v noci!
Jindy už se
nám k tomu nenaskytne příležitost!
Mám špatné zprávy, pane Gelde!
Zaútočili na nás Červení draci!
Zakládají po celém sídle oheň!
Cože?!
Chcípni!
K-kdo jsi?
Pusť mě!
Co se to děje?
Nemůžu hýbat rukama!
Nedokážu pohnout jediným svalem! Pomozte!
Co jsi mu to udělal?
Kdo k čertu jsi?!
No dobrá.
Když se ti nechce mluvit, tak tě pošleme na onen svět!
Počkejte, prosím.
Nejste náhodou…
Co je to za usmrkance?
Připravte se na smrt!
Všechny nás vyhodím do luftu!
Nedělej to, Hale!
Na to, abys zemřel, jsi ještě příliš mladý!
Ne! Chci tátu pomstít!
Bez něj pro mě život nemá smysl!
Pusťte mě!
Takže ty jsi Muhariho syn?
Odvaha ti rozhodně nechybí.
Opravdu zajímavé!
Chlapi!
Neberte
žádné ohledy na to, že to je ještě dítě.
Zabijte ho spolu s ostatními!
Gelde, připrav se na to, že tátu pomstím!
Myslíš, že se ti to podaří?
Useknu ti tu pracku dřív, než stihneš zapálit dynamit!
Tak fajn! Klidně si to zkus!
Vyhodím tě do luftu!
Nech toho, Hale!
Ty jeden parchante!
Dost!
Pane!
Kdo jsi?
Ty hajzle!
Není to Hokuto Šinken?
Hokuto Šinken?
Co to má sakra bejt?
Na něj! Zabijte ho!
Sedm jizev…
Neříkej mi, že jsi…
Kenširó!
Pane, vy jste Kenširó?
Takže jsi nezdechnul. To jsou mi věci!
Slyšel jsem, že ten, kdo tě dostane, bude odměněn nekonečným bohatstvím!
Připravím tě o hlavu!
To není možné!
Krucinál!
S tím mě ani neškrábneš!
Drž tlamu!
Kde jsi?
Tady!
Ksakru!
A kde jsi tentokrát?!
Tady!
Ty šmejde!
Za to, co jsi mi udělal, ti dá císař nebes co proto!
Jsi už mrtev.
Cože?!
Je zpět!
Náš spasitel je zpět!
Hale, nehledě na to, co se stane, musíš být vždy odvážný.
Buď silný, stejně jako
Kenširó, mistr Hokuto Šinkenu.
Pane, vy jste Kenširó?
Hale, nezapomeň na otcova slova!
Žij tak, abys zesílil!
Víc světla!
Chci víc světla!
Rozkaz!
Generální guvernére,
někdo zaútočil na vesnici poblíž oblasti G.
Všichni naši muži byli zabiti!
Nějaká malá vesnička?
A co má být? Nechte to plavat!
Je tu tma!
Císař nebes tmu nadevše nenávidí!
Víc světla!
Dejte mi víc světla!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.