Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Uplynulo několik let…
…a pod vládou císaře nebes byl svět opět plný násilí.
Kdo ráčíte být, milostivý pane?
Jsem jen pouhopouhý člověk.
Lin a Bat, vůdci povstalců,
se znovu shledali se vzkříšeným legendárním spasitelem konce století Kenširóem.
K-Kene!
Kene!
Vrátil ses!
Opravdu ses vrátil!
A tak se na konci století opět objevil…
Začíná nová kapitola plná bojů!
Záhadný lovec odměn Ein!
.................
Připravím Kenširóa o hlavu!!
Teď, když máme na své straně Kenširóa, který vydá za sto chlapů, se už nemáme čeho bát.
Že jo?
Ne, vydá za tisíc chlapů!
Hokuto Šinken je neporazitelné!
Přesně! Nikdo proti němu nemá šanci!
Legendární spasitel konce století byl vzkříšen!
A co se stalo s Julií?
Její život byl krátký, avšak její duše nyní odpočívá v pokoji.
Jsi v pořádku, Julie?
Ano.
Lin, to je pro tebe. Od Julie.
To…
Pro mě?
Žij dlouho a blaze, Lin.
Ale…
Vezmi si je, Lin.
Julia chtěla, abys dokončila to, co se jí nepodařilo dotáhnout do konce.
Bate!
Mám pro vás hlášení!
Ze základny, jež je nedaleko odsud, vyjelo jedno z císařových aut a blíží se sem.
Jdeme, Lin, Bate!
To je poprvé, co nám řekl, abychom šli s ním.
To je tím, že se z vás stali bojovníci.
Cože?
Je to pravda, že se Kenširó vrátil?
Zabijte ho!
Rozkaz!
Musíme to Hokuto, z něhož
vyzařuje temnota, za každou cenu zničit!
Vymažte ho z povrchu zemského!
Zvyšte odměnu
za jeho hlavu! Peníze dokážou divy!
Svolejte všechny lovce odměn!
Zabijte každého,
kdo s Hokutem přišel do kontaktu!
To je jedno z našich aut!
Co je?
Hej, žiješ?
D-dostal nás!
Ztratili jsme Baskovu oblast a spoustu dalších!
C-cože?!
Míří sem!
Jeho dalším cílem je tahle základna!
Zavřete!
Zavřete bránu!
Tak, už se nemáme čeho bát.
Už je tady?!
To není on!
Co to sakra je?
Vy idioti!
Když takhle znenadání zavřete bránu, tak se nedivte, že člověk nestihne zabrzdit.
A teď mi jděte z cesty.
Musím si promluvit s popravčím.
Ano…
Hele, kdo to je?
Lovec odměn!
Tudy, prosím!
Jasně.
Momentíček.
Co to?
Ty parchante nevychovaná!
Tady je máš!
Na jejich hlavy je vypsaná odměna 8 000.
Dobrá práce!
Tady máš!
Tak počkat! O ty
vaše peníze, co si tisknete, nestojím.
A co teda chceš?
Ženský?
Ne, vezmu si to, co mají na sobě.
To, co maj na sobě?
Veliteli, přivedl jsem vězně ze speciálních cel!
Hele, je to pravda?
Fakt nás pustíte na svobodu…
…a ještě nám dáte na povel některý z oblastí, když zabijem chlapa se sedmi jizvama?
Je to tak! Stačí zabít tohohle chlápka!
Hele, je to, co říkali, pravda?
No jistě!
Ale musíš zabít chlapa jménem Kenširó.
To nezní špatně.
Určitě by jí to udělalo radost.
Já se o něj postarám, tak zmizte!
C-cože?!
Nedělej ze sebe bůhvíco, sráči!
To si jako myslíš, že nás porazíš?
Ó, tak vy se chcete prát?
Máte ženy?
Ne.
Kdo by je potřeboval?!
Ty jeden…!
V tom případě vás nemusím šetřit.
Ty hajzle!
Raz, dva…
Ten by ho…
Mohl by ho porazit!
Už je skoro tady!
Blíží se sem i se svou armádou!
Cože?
T-to je on! Kenširó!
Jmenuji se Ein.
Nic proti tobě nemám,
ale počítej s tím, že tě připravím o hlavu.
A to proč?
Proto!
Poznámka: Ukázání malíčku vyjadřuje, že má ženu.
Veliteli, odsud budete mít nejlepší výhled.
Ten lovec odměn Ein by ho mohl dostat.
Ty jsi Kenširó, že? Máš ženu?
Ne.
Vždyť jsi celkem fešák.
No, tím líp. Aspoň
nebudu mít výčitky svědomí, až tě zabiju.
Sesedni z koně.
Kene, já se o něj postarám!
Do střehu, fešáku!
Bitkařský styl?
A co má být? Dostal jsi strach? Ještě nikdy jsem neprohrál!
Každého, kdo se mi nelíbí, zmasakruji svými pěstmi!
Hm, dost si věříš, co?
Šťastná náhoda.
Jdu na to!
Jsi dobrý.
P-proč jsi mě nepraštil?
Máš ženu?
A-a-ano.
N-není možná! Pohrával si s tím
lovcem odměn, jako kdyby to bylo batole!
Prohrál jsem?
Ubožáku!
Ty jsi Buzori!
Na tebe je ale pohled, Eine!
Jsi ostudou všech lovců odměn!
Na tyhle slabochy teď nemám čas.
Stůj!
Já jsem pan Buzori,
nejlepší lovec odměn v tomhle městě!
Urvu ti makovici!
Brzdi, brzdi.
Nepleť se do toho, sráči!
Ty parchante!
Promiň. Vypadá to, že jsem přece jen silák.
Hej!
Kenširó, počítej s tím,
že tě jednoho dne připravím o hlavu!
To je ale týpek!
K čertu, prohrál jsem…
Jestlipak mi to má žena odpustí?
Tak je tady?
J-jsme bez šance!
Je s námi ámen!
Hej, chlapi!
Stůjte! Kdo mě teď bude nosit?
To je vopruz.
Ach jo… Nechce se mi s tebou
bojovat, ale asi nemám na vybranou.
Dokonce i dejchání je vopruz.
Nechce se mi nic dělat.
Ach jo, to je vopruz.
Hned tě zbavím trápení.
To od tebe nebylo moc chytrý,
žes zaútočil na moji oblast.
Sice je to vopruz, ale ukážu ti, co umím.
Dobře mě poslouchej…
Nedokážeš vzdorovat zvuku mého hlasu.
Nedokážeš…! Nedokážeš…!
To je ono. To je ono.
Uděláš vše, co ti řeknu.
Ano! Hodnej chlapec!
Pojď sem!
Olízej mi boty!
Tak dělej!
To je ale debil. On si fakt myslel, že by to na něj mohlo účinkovat?
Tahle oblast to má spočítané.
Možná se ještě uvidíme.
No, teď se
ale stavím doma a budu se svou ženou.
Zatím.
A-ano.
To je ale týpek!
To není možný! Copak jsi mě neslyšel?
Koukej! Koukej! Koukej! Koukej!
Chce se ti spát! Chce se ti spát!
Ale ano, slyšel jsem tě.
To bolí!
Co?
Stůj!
Říkal jsi, že je dýchání opruz, že?
Zasáhl jsem tvůj tlakový bod „Zenha“.
Už se nikdy nenadechneš.
Děláš si srandu, že jo?!
S-stůj!
V-vzduch! V-vzduch!
Po tomhle půjde odměna za Kenširóovu hlavu zase nahoru.
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.