Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Ač žije na konci století, káže o lásce!
Jmenuje se Leia!!
Místním mužům jde jen o jedno:
vítězit v bojích.
Asurové se potloukají po světě a bojují mezi sebou.
Ale něco je na tom špatně.
Na něco jsme zapomněli.
Co to jen může být?
Nemohu si vzpomenout.
Avšak…
…má sestra to ví.
Jsme na místě.
Liška a tygr.
Tamhleto je má sestra.
Má sestra tu potají učí malé děti,
které asurové ještě
neodvedli do výcvikové haly.
Učí je o věcech, které jsou zde tabu.
Láska?
Co je to ta láska?
Nikdy jsem to slovo neslyšel.
Kdyby vám umřel kamarád nebo někdo, koho máte rádi, byli byste smutní, ne?
Jo.
Tento pocit vás nikdo nenaučil.
Všichni tyto city známe už od narození…
…a nikdo nám je nemůže uzmout.
Kdyby kupříkladu zabili někoho,
koho znáte, nebo vás někdo zradil,
existuje místo, kam se vždy můžete vrátit a dojít pokoje. To je láska.
Já jsem se zde také učil.
A nyní jsem přesvědčený
o tom, že to, co sestra říká, je pravda.
Avšak tohle všechno je velice smutné.
Bez ohledu na to, jak moc nahlas zde budete vykřikovat slovo láska, nikdo nebude poslouchat.
Ne, ti,
kdož káží o lásce, budou nejspíše zabiti.
Šači byl tady?
Ano. Ale současný Šači už není takový jako dřív.
Hokuto Rjú ken ho změnilo.
Na shledanou.
Nashle.
Sestro!
Tenhle pán by se tě chtěl na něco zeptat.
Jde mi o muže jménem Šači.
Pokud víte,
kde bych ho našel, tak mi to prosím řekněte.
Šači!
Pokud toho muže
dokážete zabít, řeknu vám to.
Sestro!
Proč…?
Hokuto Rjú ken
není jen tak ledajaký bojový styl.
Je to ten nejstrašlivější styl na světě.
Mohl by si díky němu podmanit tuto zemi,
což by vedlo k tomu,
že by nás stihly ještě větší tragédie.
Kohai júga tó!
Loupeživá medvědí tlapa.
Doposud jsem porazil 8 800 asurů.
Nejsi hoden toho, abys čelil Kaiserovu bojovému stylu.
Takto vskutku může mluvit pouze generál.
Už mě přestávalo bavit používat své Hokuto Rjú ken k zabíjení slabých asurů.
Tak mi ukaž,
co to tvé Hokuto Rjú ken svede!
Pohyb jeho rukou…
Musím mu zamezit v jejich používání!
Je rychlý!
Copak je?
Půjdu mu tedy po nohách!
Nejdřív ruce a pak nohy? Ty jsi ale naivka.
Už znám všechna
tajemství tvého bojového stylu.
Na to,
abys mě porazil, ti schází sto let zkušeností!
Tak co ti mám vytrhnout?
Srdce? Plíce? Páteř?
Teď!
C-cože?!
T-ty zmetku!
Nalákal jsi mě do pasti!
Obětoval jsi žebro a připravil mě o ruku!
Přesně tak. Víš, co to znamená?
Že jsem prokoukl všechny tvé pohyby.
Neutíkej mi!
Nastraž uši, protože to nebudu opakovat!
Je mi jedno, že jsi žena.
Jestli se ještě
někdy pokusíš utéct, tak tě zabiju.
Proboha, sestro!
Jak ho můžeš žádat o to, aby zabil Šačiho?!
Proč si osoba, jež káže o lásce, přeje, aby někdo umřel?
Je pravda, že káži o lásce,
avšak ten muž je horší než sám ďábel.
Sestro.
Proč se na mě vůbec neusmíváš?
Protože jsi řekl, že chceš být jako Šači.
Právě proto tě asurové vzali s sebou.
Ne!
Jen jsem nechtěl každičký den prožít
ve strachu z asurů!
Ale když mi řekli,
abych zabil svého kamaráda,
tak jsem si konečně
uvědomil, co ses mi snažila říct.
Vítej zpět, Tao.
Sestro!
Vím, že jsi měl Šačiho moc rád,
a právě proto
se nesmíš dopustit stejných chyb jako on.
Kvůli jednomu žebru jsi přišel o ruku.
Draze jsi za to zaplatil, nemyslíš, Kaisere?
Jsi vskutku Rákšasa, požírač asurů.
Ale na takového
zmetka, jako jsi ty, mi stačí jedna ruka!
Mám tě přečteného.
Okusíš pravou sílu Hokuto Rjú kenu.
Jdeme na to!
Levá ruka!
Cože?
Kop pravou nohou!
Marná snaha.
Máš jeden
zlozvyk, díky němuž vím, jak zaútočíš.
Prokoukl jsem všechny tvé pohyby!
Není divu, že jsi porazil 8 800 asurů.
Tumáš!
Móko jókin šó: Bacudara!
Starodávný styl uhrančivé ptačí dlaně: Vytrestání žaludečním lékem.
Skočil na to!
Hama tokuši!
Prst zkázy.
Tím, že sis předem myslel, že mě porazíš, jsi začal být nedbalý.
Proto jsi polevil na obraně
a snažil ses můj útok zblokovat na přímo.
Stačí, abych do svého prstu nasměřoval ještě o něco více bojového ducha, a bude po tobě!
V pekle budeš moct litovat své slabosti!
Dobrá práce!
Co je však nyní, když jsi porazil generála Kaisera, tvým cílem?
Chceš pohltit všechny asury a stát se bohem?!
Mé cíle jsou ještě větší!
Bůh je mým sluhou!
Pitomče!
Čeho sis myslel,
že dosáhneš, když mě zabiješ?
Měl bys vědět…
…že se v této zemi nacházejí tři vrchní velitelé, kteří jsou uctíváni jako bohové války!
Kvůli jednomu z nich
– Hanovi – mám na hrudi pořádnou jizvu.
Když k tomu tehdy došlo,
vůbec jsem nestíhal sledovat jeho pěst.
Nikdy je neporazíš!
Proto jsem ti uzmul tu ženu.
Použiji Kenširóa jako pěšáka a přinutím ho bojovat s Hanem.
To vše, abych věděl, jak Han bojuje.
Šači se změnil…
Kvůli Hokuto Rjú kenu se tehdy…
Fuj, to je ale slejvák!
Hej!
Přišel jsi sem,
protože chceš šlohnout můj poklad, že jo?
Za to zaplatíš!
P-p-pomoc!
Hej, padouchu! Kradl jsi jako o závod, co?
Cože?
Kdo seš?
Vidím, že řeči o tom, že jsi obluda, nelhaly.
Ty jeden…
…sráči!
Chceš chcípnout?!
Staneš se prvním
pokusným králíkem mého bojového stylu!
Šači!
Přestaň!
Leia!
Dokázal jsem to!
Konečně jsem se naučil zasahovat tlakové body, které dokáží zničit protivníkovo tělo!
Mého bojového stylu se bojí dokonce i bohové!
Získám díky němu vše, po čem toužím!
Hokuto Rjú ken je styl,
který dokáže konkurovat i bohům.
Všichni následníci byli do konce svých životů zcela pohlceni svými ambicemi.
Hokuto Rjú ken?
Slečno Leio!
Šači byl spatřen!
Přestrojil se za bora…
…a unesl dívku
jménem Lin, která nepochází odsud.
Cože? Lin?!
Znáte ji?
Jsem tu právě kvůli ní.
Pravděpodobně
mě sem přivedlo to Hokuto Rjú ken.
Povězte mi prosím, kam má Šači namířeno.
Jestli tu dívku unesl proto, aby vás přilákal k sobě,
pak ho určitě najdete u vrchního velitele Hana.
Vrchní velitel… Han?
Han byl taktéž pohlcen svými ambicemi.
Třetí vrchní velitel Han…
…je také mistrem Hokuto Rjú kenu.
Copak je?
Pokud mě někdy nachytáš
v nedbalkách, můžeš mi podříznout hrdlo.
Lorde Hane,
v aréně se právě zrodil nový asura.
Opravdu? Co používá za styl?
Jistě, pane!
Patří ke škole Saigoku a používá kopí.
Přeje si s vámi mluvit, lorde Hane.
Blahopřeji ti, že ses dožil dneška.
Řekni mi, co si přeješ.
Ne,
vůbec nic si nepřeju. Jsem zcela spokojen.
Dosáhl jsem vrcholu.
Pokud by vám to nevadilo, chtěl bych vám po zbytek života sloužit, lorde Hane.
Nemáš žádné ambice?
Ne, nemám.
V tom případě nemá smysl žít.
O-on mě zabije!
Tady a teď.
Dokud je ke mně otočený zády…
Chcípni!
Už je po tobě.
Mabu kósó
Hokuto Rjú ken ógi: Mabu kósó.
Tajná technika Hokuto Rjú kenu: Ničivý karmínový tanec.
Můj bojový styl je jako hurikán.
Je tak rychlý,
že nikdo ani nespatří mé pohyby.
Co je? Proč se na mě tak díváš?
Jsem přesvědčena, že ses zde nenarodil.
Místním mužům se v očích nezračí takový smutek.
Buď ticho!
Ušetři mě takovýchto řečí.
Dobře mě poslouchej!
Můžeš si o mně myslet, co chceš,
ale jsem požírač asurů Rákšasa!
Jsem mužem,
jenž se pokouší zabít i samotného boha.
Už dávno jsem se zbavil své lidskosti.
Nezapomínej,
že jsi jen návnada,
která Kenširóa
přinutí k tomu, aby bojoval s Hanem.
Klidně sis mohl tohle všechno odpustit,
protože Ken přijde tak či onak!
Cože?
Zvláště pokud je toho
vrchního velitele Hana třeba porazit.
Tak pojďme za tím Hanem.
Copak se vůbec nebojí?
Já to nechápu.
To má v toho Kenširóa takovou víru?
Anebo je v tom láska?
Šači…
Opravdu chceš, abych Šačiho zabil?
Řekni, že to tak není, sestro!
Ve skutečnosti si nepřeješ, aby zemřel, že ne?
Jde ti jen o to,
aby bylo zničeno Hokuto Rjú ken.
Nepřeješ si jeho smrt!
Už jsem to… vzdala.
Leio…
…ještě to nevzdávej.
Měla bys počkat,
jinak zapomeneš na toho, jejž miluješ.
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.