Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Muži, které není třeba představovat!
Sedmero bojovníků konečně zaútočí na Kena!!
Ten, co zabil vrchního velitele Hana,
se jmenuje Kenširó, co?
Když ho zabiju,
bude to znamenat, že jsem silnější než Han!
Velký Gamon zaujme místo třetího vrchního velitele.
Ale mějte se prosím na pozoru.
Kenširó je prý velice silný.
Já s ním neprohraju!
Ale rozhodně použiju hlavu.
Mám ve zvyku vítězit
takovým stylem, aby mě to nestálo moc úsilí.
Mimochodem,
slyšel jsem, že se v jedný z vesnic…
…nachází mladík jménem Rock.
Pravda.
Výborně!
Zaútočte na první vesnici, na kterou narazíte!
Běžte!
Rozkaz!
Jen počkej, Kenširó!
Rocku!
Jsi tady nějak brzy, Johanne.
Prosím, Rocku,
dovol mi přidat se k Raóově armádě!
Na to jsi příliš mladý.
Chci bojovat po tvém boku!
Chci být vesnici nějak užitečný.
Ne, to by nešlo!
Kdybys umřel,
tvou matku by to strašně zarmoutilo.
Radím ti, aby sis to vyhodil z hlavy.
To ne!
Prosím, Rocku!
Problém!
Máme problém!
Na vesnici v Západní poušti zaútočili asurové!
Cože?!
Strašné!
To se mi nějak nezdá, není tu ani noha.
Kam se všichni ti vesničané poděli?
K-kdo je tam?!
Vidíš to, Rocku?
To jsou…!
Zajali jsme všechny vesničany!
Jestli chceš, abysme je propustili, tak zabij Kenširóa!
Co?
Kenširóa?
To je ale hajzl!
Nech toho!
Jestli vyvedete
nějakou blbost, zabiju všechny vesničany!
Nikdo z nich
nepřežije, ženský a děti nevyjímaje!
Nějak jsem přeslechl tvou odpověď.
R-Rocku!
Dobře, uděláme to.
Porazíme Kenširóa!
Ale na oplátku za to
vesničanům nezkřivíš jediný vlásek!
Platí! Máte na to jeden den.
Raději na to nezapomeňte!
Srab jeden!
Nevadí.
Kenširó sem nikdy neměl přijít.
Zemře pro dobro vesničanů!
Hledal jsem tě, Kenširó!
Myslel jsem, že už mě nechceš nikdy vidět.
Okolnosti se náhle změnily.
Avšak toto bude naše poslední setkání!
Páni!
Tak takhle Rock bojuje!
Tak jo, pomůžu mu!
Už nemáš kam utéct, Kenširó!
Mám tě!
Těm, kdož se mě pokusí zabít,
se dostane odpovědi v podobě mých pěstí.
Avšak… tobě se této odpovědi nedostane.
Proč?
V tvých očích totiž vidím
smutek, nikoli úmysl zabít.
S tím na mě nechoď!
Bezva! Na to jsme čekali!
D-dokázali jsme to!
Zabili jsme Kenširóa!
Zachránili jsme vesnici!
Je po něm?
Gamon…
Škoda že zdechnul tak rychle, že jsme si s nim ani nemohli trochu pohrát.
Udělej, cos slíbil, a pusť ty vesničany!
Jo, jasně.
Vezmem vás do naší tajný tvrze, ve který je držíme.
Hej, vy dva! Běžte najít Kenširóovo tělo.
Rozkaz!
Pitomci!
To mi povídej.
Jakmile dorazí do tvrze, tak je zabijou!
Cože?!
Musím Rocka varovat!
A sakra!
Kdo je tam?!
Je nefér, že nás chcete zradit!
Co je to za haranta?
Za to, žes poslouchal, tě musíme zabít!
Zhebni!
Tohle je slepá ulička!
Připrav se…
…Na smrt!
Ty…!
Ty jsi to přežil?
Vyspáno?
Vypořádám se s tebou,
až Rockovi nebude nic hrozit.
Nepřepínej se.
Neboj, není to otrávené.
Mě tak snadno neoblbneš!
Jsem totiž Rockova pravá ruka!
Ach tak.
Někdo jako ty nemůže pochopit,
čím vším si Rock prošel.
Podívej se na tu hlínu.
Rock mi kdysi řekl,
že se do místní půdy
vsákly hektolitry krve vesničanů!
Jednoho dne, když byl Rock ještě malý, začal jeho boj.
Rocku!
Už v tom nemůžu pokračovat!
Na asuru se nehodím!
Nebreč.
Už to mám!
Co kdybys žil v naší vesnici?
Když se z tebe
stane vesničan, nebudeš muset bojovat.
Ty seš ten capart, co zdrhl z výcvikový haly?!
Zůstaňte, kde jste!
Přece vám řekl, že nechce bojovat, ne?!
To mě nezajímá!
V týhle zemi
platí, že ten, kdo nebojuje, je odpad!
Seš stejnej odpad jako tvůj fotr.
Cože? My nejsme odpad!
Jsem hrdý na to, že otec odmítl bojovat!
Ale nepovídej…
Ten, kdo nebojuje, je mnohem vznešenější!
Počkat, prosím!
M-mami…
Odpusťte mu, prosím.
Zapomeňte prosím na to, co řekl.
Ty seš jeho matka?
Mami!
Rocku!
Tak co? Jsi nasranej?
Jestli jo, tak mi ukaž, co v tobě je, prcku!
Do boje!
Pusť se do mě!
Slabochu!
Ale ani to Rocka nepřimělo bojovat.
Stále se snaží tuto
zemi změnit k lepšímu.
A celou tu dobu čekal na den, kdy se sem vrátí legendární Raó.
Pokud Rocka zabijí…
…bude s touto zemí konec.
Není času nazbyt.
Ještě se trochu prospi.
Takže tohle byl váš plán?
Nechceme, aby se ostatní dozvěděli, že Kenširóa jsi zabil ty.
Čemu se tlemíš?
Myslíš, že jsme věřili, že dodržíš své slovo, když celá léta snášíme útlak od asurů?
Co?
Jen jsme chtěli zjistit, kde držíte vesničany.
Podívej!
Tito lidé nás sledovali!
Jenže jste vždycky odmítali bojovat.
Myslíte, že dokážete porazit asury?!
Tumáte!
Technika Džurjú razan džin vás pošle do pekla!
Stínací formace prokletého draka.
Co to je?
Zabte je!
T-to ne…
Mami!
Já se bojím, mami!
Nechte toho, prosím!
Zabijte jen mě!
Je mi jedno,
jak to provedete, hlavně ostatní nechte žít!
Cos to řek?
Prosím…
…ušetřete alespoň ženy a děti.
Prosím… vemte si jen můj život!
Zvážím to, až bude po tobě.
Zdechni!
K-Kenširó!
Drž se stranou, Rocku!
Tys to přežil, Kenširó?!
Nejdřív se teda zbavíme tebe!
Na něj!
Tentokrát se musím vypořádat s rakem?
Cože?! Jen počkej!
Kóga tecudžó ši!
Brněním pronikající trny.
Sleduj!
Zabiji tě tvým vlastním jedem!
Dokázal to!
Hurá!
Kenširó!
Zachránil jsi spoustu životů.
Děkuji ti.
Koukej si vážit svého života, Rocku.
Co by bylo s vesničany, kdybys umřel?
Místní půda absorbovala krev tvé matky…
K-Kenširó?
Rocku!
Johanne, jak jsi přišel k tomu zranění?
To víš, asurové…
Cože?
No… napadli mě…
…ale Kenširó mě zachránil.
Kenširó?
Ano.
Ošetřil mě a donesl mi vodu.
Proč to asi udělal?
Naskoč, Johanne.
Konečně jsem spatřil novou jiskru naděje.
Johanne…
…Raóovým nástupcem nebudu já…
…nýbrž Kenširó!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.