Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Zemi asurů, kde jsou pekelné boje na denním pořádku, vládnou vrchní velitelé.
Každý z místních však zná legendu o Raóovi.
Kenširó kvůli Linině záchraně přeplul moře a porazil vrchního velitele Hana.
Nicméně v této zemi
se nachází ještě větší vládce.
Druhý vrchní velitel…
…Hjó!
Náš nepřítel se jmenuje Kenširó!
A také nesmíme zapomínat
na záhadného prvního vrchního velitele… Kaióa!
Na Kenširóa na každém kroku čekají další a další boje.
Na scéně se objevuje tvůrce nového století!
Jsem démon Kaió!!
..................
Lorde Hjó!
Kde se nachází Kenširó?
Zatím nevíme, kde přesně je,
ale nejspíš je někde poblíž.
Vrátíme se do hradu!
Rozkaz!
To je hrad druhého vrchního velitele Hjóa.
Leio,
Tao…
…nadešel čas, abychom se spolu rozloučili.
Mistře Džúkeii!
Už to vypuklo.
Vesničané započali vzbouření.
Kenširó dokončí Raóovu legendu.
Hjó musí dodržovat asurské zákony,
a tudíž se boji s Kenširóem nemůže vyhnout.
Jenže Kenširó neporazí ani Hjóa…
…ani Kaióa.
Musím sklidit, co jsem zasel.
Leio,
stále Šačimu nemůžeš odpustit?
Ne, nemohu. Propadl svým ambicím.
Už pro něj nemohu…
Zajímalo by mě, co se mu honí hlavou.
Je to záhadný chlapík.
Mistře Džúkeii.
Co je to za staříka?
Není to ani asura…
…ani boro.
V tom případě to musí bejt vetřelec.
Dáme mu lekci?
Stůj!
Dál už ani krok, staříku!
Co tady pohledáváš?!
Víš ty vůbec, kde seš, dědku?
Přišel jsem za vrchním velitelem Hjóem.
Nechte mě projít.
Z-za Hjóem?
Vidím, že seš pěkně namyšlenej!
Mluvit o našem generálovi jako o „Hjóovi“… Myslíš, že ti taková drzost projde?
Ú-ústup!
Zavřete bránu!
Poznámka: Džúkei odříkává mantry.
C-co to?
Ta ocelová brána se… taví!
P-p-počkejte na mě!
U-ušetři mě.
Netoužím tě připravit o život.
Kde je Hjó?
L-l-lord Hjó?
Kdo k čertu jsi?!
Stůjte!
Můj mistře Džúkeii, jsem rád, že se těšíte dobrému zdraví.
Zdvořilosti jsou netřeba.
Přišel jsem tě připravit o život.
Cože?
Neříkejte mi, že jste se také nechal oklamat tou legendou o Raóovi!
Ne, toto s Raóem nemá nic společného.
Ten muž, co sem připlul,
se jmenuje Kenširó.
Proto jsem tu.
Ale proč?
I kdybych ti to řekl, stejně bys mi nevěřil.
Nejdřív musím stlačit tlakový bod, jenž ti navrátí ztracenou paměť.
To nechápu.
O minulost jste mě přece připravil vy, ne?
Hokuto Šisó bui
Hokuto: Pohřební zbroj.
Pohřební zbroj nosí jen ti,
co jsou připraveni na smrt.
Vidím, že jste sem
přišel s velkým odhodláním.
To jsou mrtvoly vesničanů, co se vzbouřili, a asurů.
Ze Země asurů se stalo bojiště.
Avšak nebude
snadné strhnout zdi vrchních velitelů.
Žár bitvy se bude dál šířit.
Bude prolita spousta krve.
Vše jde podle mého plánu!
Přestaň, Šači!
Kdo je to?
Jmenuje se Kaió…
…a je to první vrchní velitel!
Jeho stín není stínem člověka.
Je to stín démona!
Ty jsi Šači?
Ano, jsem.
To je ta Lin, dcera císaře nebes?
V jejích očích se vskutku zračí, že je jí souzeno mít v rukou osud celého světa.
Nuže dobrá, přijmu ten osud!
Muži jménem Šači, navštiv můj hrad.
Za odměnu ti dám, cokoliv si budeš přát.
Pohleď… na můj hněv!
V mém nitru běsní démonický bojový duch.
To se děje proto,
že se zde objevil ten muž jménem Kenširó!
V této zemi se 4 000letou historií…
…existuje legenda o spasiteli, jež předchází té o Raóovi.
Kdysi dávno, když byla
tato země na pokraji zániku,
se prý objevil hrůzu nahánějící spasitel.
Použil svou sílu a v mžiku spálil všechno zlo.
Lidé jeho
zázračné skutky považovali za skutky boží,
a tak toho muže začali uctívat jako boha.
Právě tehdy se zrodili
následníci Hokuto Šinkenu.
Přestože Hokuto Rjú ken vládne podobnou mocí…
…bylo vymazáno z historie.
Po dva tisíce let byla jeho existence držena v tajnosti a bylo považováno za kacířství.
Nicméně já této potupné historii učiním konec.
A to bude i konec legendy o spasiteli z řad Hokuto Šinkenu.
Kaió, mistr Hokuto Rjú kenu,
bude tvůrcem nového století!
Lin, dcero císaře nebes,
budeš svědkem zániku Hokuto Šinkenu!
Bojovník, jenž je připraven na smrt…
Přesně tak jste mě to učil,
a proto vaši výzvu přijímám.
Jelikož jste sem přišel v Pohřební zbroji, budu s vámi bojovat naplno.
Zaútočte dle své libosti.
Vypadá to, že si na vás věk vybral svou daň.
Zaútočím tedy jako první.
O co vám u všech všudy jde?!
Přece jste řekl, že mě porazíte,
tak proč vůbec neútočíte?!
Mám v plánu
zaútočit na tvou falešnou masku, co nosíš.
Nechápu.
Poznámka: Mantry.
Co to…
Ty parchante!
Neříkejte mi…
…že jste na mě seslal nějaké kouzlo!
Přesně tak. Když jsem ti vymazal paměť, zanechal jsem v tobě magický otisk,
abych ti ji mohl jednoho dne navrátit.
A co se v té mé paměti nachází?
Co je tam?!
Jelikož Raó již není mezi námi, je to jediný způsob, jak porazit Kaióa.
Je to klíč k odpečetění
a probuzení pravé síly Hokuta.
Cože?!
Takže vy máte v úmyslu zničit mě,
Kaióa a dokonce i Hokuto Rjú ken?
Hej, ty tam!
Jak dlouho mě chceš ještě pronásledovat?
Takže sis mě všiml, jo?
V tom případě tě musím zlikvidovat.
Jsem velký asura Gameleo.
Jak příhodné.
Ukážeš mi cestu ke hradu vrchního velitele.
Nemel nesmysly.
Když tě zabiju,
tak se stanu vrchním velitelem!
Připrav se!
Přestaň si ze mě dělat šoufky!
Tak co? Stále si přeješ pokračovat v boji?
Teď ti předvedu to,
v čem ve skutečnosti vynikám!
To budeš koukat!
S touhle zbrojí splynu se skálama.
Až mě ztratíš z očí, zapíchnu tě jako prase!
Aha…
Tak ty jsi chameleon?
Cože? Žádnej chameleon!
Jsem pan Gameleo!
Nemá nejmenší tušení, kde jsem.
Až dojde ke mně, tak ho zapíchnu!
Vůbec mě nevidí.
Neví, kde jsem.
Nemůže vědět, kde jsem.
Už se blíží…
Už se blíží!
Pokud neumíš potlačit svou auru, nemá smysl spoléhat na splynutí s okolím.
Tak…
…ukaž mi,
kudy se dostanu ke hradu vrchního velitele.
L-l-lorda Hjóa najdeš na východě…
A n-n-na západě…
N-n-na západě…
Dlouho jsme se neviděli, Kenširó.
Šači, ty…!
Nehodlám se vrátit na tátovu loď.
Splním si své cíle.
A Lin se odsud taky nikam nechystá.
Lin?
Kde právě teď je?
U démona Kaióa.
U Kaióa?!
Přesně tak! Je to vládce Země asurů, jemuž není rovno.
Jestli chceš Lin získat zpět, běž za Kaióem!
Lin!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.