Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Země asurů, peklo, v němž je skryt osud Hokuta.
A také…
…Démon Kaió, který jde po Lin.
V jejích očích se vskutku zračí, že je jí souzeno mít v rukou osud celého světa.
Nuže dobrá, přijmu ten osud!
Kenširóovy pěsti jsou vinou jeho osudu plné hněvu.
Ďáblova pečeť!
Tragická 2 000letá historie Hokuta Sóke!!
Poznámka: Mantry.
Tvrdíte, že klíč ke zničení Hokuto Rjú kenu
je ukryt v mé paměti?
Přesně tak!
Vy zmetku!
Je načase aktivovat kouzlo, jež na tebe bylo sesláno.
Proč chcete zničit Hokuto Rjú ken?!
Odpovězte mi!
Za chvíli se ti vrátí paměť!
I když jste můj mistr, tohle vám nedovolím!
Hokuto Rjú ken – právě tento
bojový styl jste mě naučil!
Neříkejte mi, že věříte té legendě o spasiteli z řad Hokuto Šinkenu…
…a tomu, že je
Hokuto Šinken lepší než Hokuto Rjú ken!
Ano, věřím!
Cože?!
Ale není to o tom, co je lepší a co horší.
Hokuto Rjú ken
musí zaniknout kvůli své špatné karmě.
Kvůli špatné karmě?
Ano!
O čem to mluvíte?!
O tom slyším prvně!
Kdysi jsem se ocitl
před pekelnou branou Hokuto Rjú kenu.
Kde je Rjúken?
Kde je následník Hokuto Šinkenu… Rjúken?!
Mistr Rjúken tu není!
Měl bys vědět lépe než kdokoliv jiný,
že učení Hokuto Šinkenu zakazuje boje s jinými školami patřícími k Hokutu.
A o kacířském
Hokuto Rjú kenu to platí dvojnásob!
Odejdi odsud!
Tak se tedy pokus zastavit mé Hokuto Rjú ken!
P-podlaha zmizela!
To není možné! Optický klam?
Tvoje tvář! Džúkeii,
neříkej mi, že jsi propadl zlu!
Na ty, co používají
Hokuto Rjú ken, nakonec čeká peklo!
Peklo už jsem spatřil!
D-Džúkeii!
Co se to tu děje?!
To je bojový duch muže,
který ovládl Hokuto Rjú kenu?
Vypadá to, že ten, kdo jednou vstoupí do pekla, se stane démonem.
Že by Džúkei už…?
Tak jsi přišel, Rjúkene!
Démonický bojový duch…
Teď, nebo nikdy! Musím ho porazit dřív, než zcela ovládne tu pekelnou sílu.
Hokuto Senki raidan!
Hokuto: Poustevníkův blesk.
Džúkeii.
Kde… Kde to jsem?
Co jsem to udělal?
To… Co se tu stalo?!
Konečně ses vrátil do normálu, Džúkeii?
Rjúkene!
Zaslepila tě pekelná síla Hokuto Rjú kenu.
Co jsem udělal?
Zakročil jsem pozdě…
Co?
Pohleď.
T-to patří…
…mé ženě a dítěti…!
Snad jsem je…
Když jsi odcházel z domu, tvé srdce již propadlo zlu.
Nedokázal jsi ovládat
svého bojového ducha.
Jakmile člověk ovládne Hokuto Rjú ken…
…nezdráhá se vzít život ani svým milovaným.
Je to ďábelský bojový styl!
Hokuto Rjú ken je dvousečný meč.
Ať už s ním máchneš doprava či doleva, stejně nakonec ovládne tvé srdce.
Už chápeš, Hjó?
Z Hokuto Rjú kenu
nevznikne nic dobrého, pouze démoni.
Vrchní velitel Kaió je nyní tím největším démonem ze všech, jenž vládne tomuto peklu.
Jeho zbroj neslouží k ochraně…
Jejím účelem je zadržet démonického bojového ducha, který se z Kaióa uvolňuje proti jeho vůli.
Bude-li ta zbroj zničena,
dojde k nepředstavitelné katastrofě!
Ken!
Lorde Kaió!
Kenširó…!
Kenširó, následník Hokuto Šinkenu,
je na cestě do hradu!
Rozumím.
Tak jsi přišel, Kenširó? Čekal jsem na tebe.
Nechoď sem, Kene!
Kaió v sobě skrývá něco strašného!
Vidím to!
Nahání… Nahání mi to hrůzu!
Lin je tady.
My jsme Kaióova popravčí jednotka!
V naší obraně nejsou žádné díry!
To nebylo špatné!
Ale nejsi dost silný.
Staneš se obětí démona, jenž sídlí v tomto hradu.
Vydrž, Lin!
Ve zbroji se začínají objevovat praskliny!
Víš, co to znamená?
Můj démonický bojový duch
toužící po krvi se vymkl kontrole!
Prahne po krvi Hokuto Šinkenu!
Můžeš se odtamtud dívat na to,
jak Hokuto Rjú ken zničí Hokuto Šinken!
Kene!
Kenširó konečně dorazil ke Kaióovi!
Je úplně jedno, kdo z nich vyhraje.
Můžou bojovat naplno!
Až se bude Země asurů
zmítat ve zmatku, provedu svůj tah!
T-to je…
Kapitáne Akašači!
Podívej! Jejich duše jsou neklidný!
Duše mých mužů,
který tragicky zemřeli v Zemi asurů…
J-jejich duše…
Jejich duše se tolik…
V Zemi asurů se něco stane.
Jejich duše mě volaj!
Kapitáne Akašači!
K čemu…
K čemu v tý Zemi asurů…
…dojde?
Poznámka: Mantry.
Nechť se ti navrátí paměť, Hjó!
Co přesně jste myslel tím,
že v sobě mám klíč ke zničení pečetě Hokuta?
Dobře mě poslouchej, Hjó!
Ty a Kenširó jste ve skutečnosti…
…bratři!
C-cože?!
Jste pokrevně příbuzní!
Neutahujte si ze mě!
Nepamatuješ si na to?
Něčemu takovému nikdy neuvěřím!
Vám dvěma…
Původní Hokuto.
…v žilách koluje krev Hokuta Sóke.
Hokuto Sóke je zdrojem Šinkenu a Rjú kenu.
Hokuto Sóke?!
Ano!
Ve 2 000leté
historii Hokuta Sóke bylo zaznamenáno…
…narození
nejnadanějšího bojovníka ze všech.
A oním bojovníkem je Kenširó!
Jelikož Raó již není mezi námi,
může Kaióa porazit jedině ten, kdo bude ovládat tajný bojový styl Hokuto Sóke.
A tento tajný styl dokáže odpečetit pouze jeden muž…
Hjó!
To ty jsi oním mužem!
Tomu nevěřím!
Procitni, Hjó!
V tom případě…
Pokud byste dokázal manipulovat s mou pamětí dle libosti,
už byste dávno odhalil to, co hledáte!
Má magie byla v porovnání
s tvou láskou k mladšímu bratrovi bezmocná.
Láskou?
Ano… láskou.
Takovým nesmyslům nikdy neuvěřím!
Ne! Nejsou to nesmysly!
Tvá mysl tě obelhává!
Proklatě!
Chybělo tak málo!
Nenašel jste ve svém zestárlém těle dost síly na to, abyste zapečetil mého bojového ducha.
Už to vaše blábolení nehodlám poslouchat!
Lituji tolika věcí…
Zemřete!
Vrátila se ti paměť?!
Co je to za děti?
Jsem tam s nimi!
Co je zač to světlo?
Co to k čertu je?!
Č-člověk?
Mé kouzlo postrádalo potřebnou sílu!
Pečeť… Ta pečeť Hokuta stále nebyla prolomena?!
Tak jsi přišel…
…následníku Hokuto Šinkenu Kenširó!
Kene!
Nechoď sem!
Lin!
Ještě… nenadešel čas!
Vidím, že jsi ještě nebyl zbaven pečetě.
Co tím myslíš?
To nemusíš vědět.
Jediné, co musíš, je zemřít!
Kene, nebojuj s ním!
Kaió a Hokuto Rjú ken
se stanou tvůrci nového století!
Kene!
C-co je to za pokřivení prostoru?
Nedokáži se v tom zorientovat!
Temný jiskřivý kámen destrukce!
Anrjú hiha
Kene!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.