Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Kenširó kvůli Linině záchraně přeplul Moře smrti…
…a vstoupil na půdu Země asurů, kde platí kruté zákony.
Kaió!
Zmiz!
Nedělej to!
Zemřeš…
…pro dobro svého bratra a Hokuto Rjú kenu!
Démon Kaió
se obával Kenširóa a Hokuta Sóke…
…a tak se uchýlil ke strašnému činu.
Hjó, Kenširóův bratr
a druhý vrchní velitel, nyní tancuje, jak on píská.
Došlo k tomu, když jsem tu nebyl, a na svědomí to má následník Hokuto Šinkenu Kenširó!
Cože? K-Kenširó?!
Hjó vstoupil do pekla!
Avšak Kenširó hodlá ukončit to jejich řádění.
Je-li to opravdu můj bratr,
pak mám o důvod víc,
abych ho vlastnoručně zabil!
Kenširó versus Hjó!
Souboj mezi bratry,
kteří patří k Hokutu Sóke, je již v plném proudu!
Je Kaió jediný, kdo se jim směje za jejich zády?
Jejich souboj
je ozařován jiskrami temné Země asurů!
Hokutu hrozí zánik!
.........................
Kaióova ďábelská ruka se sápe na dceru
císaře nebes!!
Co je to?
Kenširó vyzrál na Anrjú tenha!
Anrjú tenha funguje tak, že za pomoci proudu vytvořeného démonickým bojovým duchem…
…promítne kolem protivníka prostor beztíže a rozhodí jeho rovnováhu.
No jistě…
Odstředivá síla, která vznikla během toho točení,
mu umožnila
nasměrovat se do potřebné polohy.
Pan Kenširó je zkrátka třída.
Má úloha je u konce.
Nadešel čas
zničit toho démona, jenž je v tvém nitru!
Hokuto Šinken je vskutku působivé!
Avšak dosáhl jsi pouze toho,
že budeme bojovat za rovných podmínek.
To samé mohu říci i já o tobě.
Ukáži ti pravou sílu Hokuto Šinkenu!
Je to tady.
Souboj… Souboj
mezi dvěma bratry je již v plném proudu.
Jak politováníhodné.
Boj mezi dvěma členy Hokuta Sóke je tedy
nevyhnutelný?
Bravurně ses tomu vyhnul.
Avšak příště už takové štěstí mít nebudeš!
Vidím, že jsi stále stejně ukecaný. Zřejmě jsem do svého úderu nedal dost síly.
Cože?!
No to mě podrž!
Aby zabránil explozi,
vyrval si jeden ze svých tlakových bodů!
K-kdy se mu podařilo
mě zasáhnout? Je neskutečně rychlý.
Ale stále jsem druhý vrchní velitel Země asurů!
Tak snadno mě neporazíš!
Lin, dcero císaře nebes,
souboj mezi Kenširóem a Hjóem je
již v plném proudu.
Hokuto Šinken zanikne…
…a započne éra Hokuto Rjú kenu.
Budu tvůrcem nového století.
Ken… Ken za žádných okolností neprohraje!
Chceš říct, že Hjóa porazí?
Mistři Hokuto Šinkenu si dokáží zapamatovat všechny pohyby svých protivníků.
A jelikož s tebou změřil síly, tak již Hokuto Rjú kenu nepodlehne!
Ken určitě vyhraje!
Ach tak…
Ale jak se zdá, zapomněla jsi na jeden podstatný faktor.
Hjó také…
…patří k Hokutu Sóke.
Potenciál Hokuta Sóke je nekonečný.
Proto jsem zosnoval jejich souboj.
Až se bude Hjó nacházet
v beznadějné situaci, jistě procitne.
A poté započne zuřivý boj mezi dvěma členy Hokuta Sóke.
Jejich střet nebude mít vítěze, protože se navzájem zabijí.
A spolu s nimi zanikne i Hokuto Sóke.
Můj bojový duch slábne.
Blíží se okamžik zániku Hokuta Sóke.
Už svou tvář…
nemusím skrývat pod maskou.
Ten obličej…
Raó!
Tak přece jsme si tolik podobní?
Kvůli emocím se z Raóa stal slaboch, a proto byl poražen Kenširóovým Hokuto Šinkenem!
Raó byl můj zavrženíhodný mladší bratr.
Takže jsi opravdu jeho bratr?
Ano!
Chtěl jsi zasáhnout
další z mých tlakových bodů?!
Minul tlakový bod? Jak je to možné?
Pohleď! Pomocí démonického bojového ducha jsem zdeformoval prostor kolem mě.
Proto se ti nepodaří
zasáhnout kterýkoli z mých bodů.
Copak je, Kenširó?! Pusť se do mě!
Pořádně si prohlédni tvář muže,
jenž se nakonec stane vítězem a tvůrcem nového století!
Pouze hlupáci mají emoce a milují!
Jelikož tím byl Raó posedlý, je zcela samozřejmé, že si zasloužil zemřít!
Ne!
Nikdy bys Raóa neporazil!
Kdybys s ním bojoval,
vím jistě, že bys prohrál.
Cože?!
Klidně si ho nazývej hlupákem,
ale nakonec vyhrají vždy ti, kteří milují.
Lin, hlupák se nemůže stát vítězem!
Vítězem se může stát jen ten…
…nejďábelštější ze všech!
Pouze skrze zlo lze dosáhnout vítězství!
Ne! To se… pleteš!
Hjó, jenž byl posedlý láskou,
nebyl schopen vstoupit do pekla!
A nyní není nic víc než má loutka!
O paměť ho nepřipravil Džúkei,
ale já!
Došlo k tomu, když jsme já a Hjó byli u Džúkeie a oddávali se tam tréninku.
Džúkei tvrdil…
…že ho o paměť připravil
proto, aby už nebyl tak dobrosrdečný.
Jenže já jsem musel stále myslet
na to, zda opravdu na vše zapomněl.
Jelikož patří k Hokutu Sóke, věděl o tom tajném bojovém stylu,
a proto byl mým největším nepřítelem.
Kdyby nepřišel o paměť, mohl by mi ze života udělat peklo!
Jelikož tam tehdy
kromě nás dvou nikdo nebyl, říkal jsem si,
že mě nikdo nebude z ničeho podezírat, když ho nešťastnou náhodou zabiji během tréninku!
Zemři!
Kaió!
Proč jsi zaútočil s úmyslem zabít?!
To ti stále nedochází, co ti přísluší?!
Jsi Hjóův služebník, nic víc!
A budeš jím, dokud za něj nepoložíš život!
Tak už to pochop!
Mistře Džúkeii!
Prosím… odpusťte mu to!
Dal do toho jenom moc síly!
Hjó, nechám ho tedy být, když si to přeješ.
Avšak Hokuto Rjú ken
je extrémně nebezpečný bojový styl.
Pouze ty ho dokážeš
ovládnout, poněvadž patříš k Hokutu Sóke.
Možná byla chyba vzít Kaióa do učení.
Cože?
Džúkeii, Hjó…
…jednoho dne mi budete klečet u nohou!
Kaió…
…dal ti pěknou nakládačku.
Díků se ode mě nedočkáš.
Nepokládám tě za svého služebníka. Už odmalička tě beru jako kamaráda.
Už odmalička?
Copak ty si na to pamatuješ?
Ano.
Kaió, tohle můžu říct jenom tobě…
Neztratil jsem paměť.
Mistr Džúkei na okamžik zaváhal, a proto ta technika selhala.
Ale domnívám se, že bude lepší, když budu dál předstírat, že jsem ztratil paměť.
Musíš to před mistrem
Džúkeiem držet v tajnosti.
Tak zatím.
To je ale trouba!
Jak může být někdo tak hloupý?!
Zapečetím tedy tvou paměť navěky věků!
Všechno se změnilo!
Džúkei je mrtvý
a Hjó udělá vše, co mu řeknu.
Lin… stále
si myslíš, že se může hlupák stát vítězem?
Být svázán emocemi… umírat pro lásku…
K čemu
je to dobré? Člověka to leda tak omezuje.
Zato… zlo tě nikterak omezovat nebude!
Jedině zlo ti pomůže podrobit si svět!
Kenširó,
bez možnosti zasáhnout
mé tlakové body nemůžeš vyhrát.
Hokuto Šinken zde zanikne!
Hjó, kdyby to bylo možné,
tak bych si zvolil nebojovat s tebou,
ale jde o úděl následníka Hokuto Šinkenu.
S tím jdi někam!
Pakliže nemohu zasáhnout tvé tlakové body, budu tě zkrátka muset umlátit k smrti!
Prober se, Hjó! Zlo ti zatemnilo mysl!
Je tak silný!
Muž jeho kalibru se obejde bez zákeřných činů.
Pokud by chtěl Kaióa zabít, klidně by se mu mohl postavit na přímo.
Proč by tedy zabíjel Sajaku?
Navíc se v jeho očích zračí,
že by nikdy nezabil nevinnou ženu.
Já to nechápu… Proč jsi zabil Sajaku?!
Proč? Proč jsi ji…?!
Co je to za světlo?
Už je to tu zase!
Kenširó! To ty jsi zdrojem toho světla?!
To je aura… boha války!
N-nemohu uvěřit tomu…
…že se esence Hokuta Sóke – bůh války – nachází i v Hjóově těle!
Až si Hjó uvědomí, že ovládá Hokuto Sóke,
nebude mezi těmi dvěma žádný rozdíl.
Budou spolu bojovat
tak dlouho, dokud napadnou vyčerpáním!
Souboj skončí remízou a Hokuto Sóke zanikne!
V tom okamžiku se, Lin, dcero
císaře nebes, staneš mou nevěstou…
…a porodíš mi dítě, jež odstartuje novou éru!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.