Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Víc už se ke mně nepřibližuj!
Cože?
Pokud tak učiníš, zabiju se!
Nechceš-li mi
porodit dítě, jsi mi naprosto ukradená!
Klidně se zabij!
Kdyby bylo mé srdce schopné milovat,
způsobilo by mi to bolest.
Avšak já jsem zlý až do morku kostí!
Když zemřeš, neukápne mi jediná slza!
Tak do toho, jen se zabij.
Rád se na to podívám!
Šačiho bitva lásky!
Kaió, přijde ti to směšné a pošetilé?!
Mám pro vás hlášení!
Boj mezi Kenširóem a Hjóem
byl přerušen…
…a oba přežili.
Navíc se Hjóovi vrátila paměť,
a tak ti dva spojili síly dohromady.
Cože?
Kene…
Je-li Ken v pořádku, pak nesmím zemřít.
Já to nechápu!
Co se k čertu stalo?!
Když se chystali zasadit
jeden druhému smrtící úder…
…v-vmísil se do toho Šači.
Šači?!
Šači!
Tak nejdřív se mi plány snažil
překazit Akašači a teď zase jeho syn Šači?!
Za to bude pykat!
Rozdrtím to jeho prohnilé srdce na kousíčky!
Lin, na vlastní oči uvidíš, že i když
všichni ti hlupáci spojí síly dohromady,
stejně mě neporazí!
Koukejte najít Šačiho!
Ten, kdo ho najde, bude odměněn!
Rozkaz!
Jen počkej, Šači!
Šači!
Našli Šačiho?!
Šači.
Hej, Šači!
Konečně jsme tě našli!
Ani se nehni!
O-o co tady jde?!
Kdo to sakra je?
N-nic jsem neudělal.
To není Šači!
Blbost. Vždyť vypadá stejně jako on!
Jsi snad slepej?!
Hledejte dál!
Musíme ho chytit co nejdřív a informovat lorda Kaióa!
Dělejte! Dělejte!
Před náma se neschová!
Omlouvám se, Hjó.
To nic, Šači.
Prokázal jsi velkou
milosrdnost, když jsi minul mé tlakové body.
Neutrpěl jsem smrtelná zranění.
Hjó…
Žádný strach. Nezemřu…
…dokud Kenširóovi nedopomůžu osvojit
si tajný bojový styl.
Nyní si zcela jasně vzpomínám na to,
že vím, kde je
zapečetěný tajný bojový styl Hokuto Sóke.
Již od dětství jsem
doufal, že ti o tom jednoho dne řeknu.
V západní poušti
se nachází Posvátný chrám klidu…
…a v něm
je klíč, který z Kenširóa sejme pečeť.
Posvátný chrám klidu?
Jde o posvátný chrám Hokuta Sóke…
…a navíc
je to mé a Kenširóovo místo narození.
Místo narození?
Nevím, kde přesně je ten klíč ukrytý,
ale věřím, že až tam
budeme, určitě ho najdeme.
Kenširó,
jsi dost silný na to, abys Kaióa porazil za rovných podmínek,
avšak až ovládneš ten tajný
bojový styl, zdědíš vše z Hokuta Sóke…
…a staneš se pravým
a nejsilnějším následníkem—
Ne, staneš se nejsilnějším mužem všech dob!
Ovládni…
Ovládni
tajný bojový styl Hokuto Sóke, Kenširó!
Tímto se budu zabývat, až se zotavíš ze zranění.
Do té doby se nesmíš moc hýbat.
Stále musíme být
ve střehu. Kaió je koneckonců démon.
Nedá se odhadnout, co má v plánu.
Kenširó se musí co nejdřív naučit ten tajný styl.
Než se ti dva budou moci vydat na cestu, můžu zatím zkusit najít nějakou stopu.
Musím jít…
kvůli Kenširóovi… a Hjóovi.
A také kvůli Leie,
která si dělá starosti o budoucnost této země.
T-to přece… nemůže…
To snad ne! Jak je to možné?!
Leio!
Leio…
Šači!
Šači! Díkybohu, jsi v pořádku!
Co se stalo, Leio?
Co tady děláš?!
Kaió tě hledá. Jde po tobě.
Cože?
Musíš být opatrný.
To jsi riskovala cestu do této pustiny, jen abys mě našla a řekla mi to?
Aha, takže Kaió jde po mně.
Kenširó je nyní se zraněným Hjóem.
Jsem rád, že se zaměřil na mě.
Můžeš vstát?
Mám ještě
nějakou práci, kterou musím udělat.
Vrať se do města, Leio.
Ne!
C-co jsi to řekla?!
Se mnou být nemůžeš! Kaió je mi na stopě!
Už na tebe nechci čekat!
Celou tu dobu, co jsem čekala… jsem se o tebe strachovala!
Už toho mám dost!
Leio…
Neustále se řítíš vstříc nebezpečí.
Pokud není možné tě zastavit, vezmi mě prosím s sebou.
Šači!
Právě teď netoužím
po ničem jiném než stát po tvém boku.
Tak dobře. Ať se bude dít cokoli,
já tě ochráním!
To je ono?
Ano.
Posvátný chrám Hokuta Sóke.
Zde by měl být Kenširóovi předán tajný bojový styl.
Jenže…
…nevím, kde přesně bychom ho měli hledat.
To není možné!
K-Kaió!
Šači, nadešel čas, abys zemřel!
Cože?!
Muž, jenž je zamilovaný do ženy, za nic nestojí!
Viz Kenširó patřící k Hokutu Sóke…
…a Hjó.
Každý, kdo se nechá svázat láskou,
je hlupák!
Ještě nikdy mě žádný podřadný červ nerozzuřil tak jako ty!
V mých pěstích nikdy nebylo tolik hněvu jako teď!
Rozdrtím tě na malé kousíčky!
Uteč, Leio!
Šači!
I za cenu vlastního život musím Leie získat dost času na to, aby se odsud dostala!
Ubohé!
Bolí to?
To máš za to, že ses mi postavil!
Dám ti pořádnou lekci!
Mým útokům se dokáží vyhnout
pouze ti, kdož ovládají Hokuto Rjú ken!
Avšak následujícímu útoku se už nevyhneš. Rozumíš?!
Budeš umírat pěkně pomalu!
Přestaň!
Leio!
Že by to byl vchod?
Co je to za zvuk?!
Ten zvuk a světlo… Co to ksakru je?!
Pane Kenširó!
Tao, co se stalo, že jsi
kvůli tomu vážil cestu až sem?
Má sestra…!
Stalo se jí snad něco?
Vydala se za Šačim.
Stalo se něco strašného, pane Kenširó!
Kaió jde po Šačim!
Cože?
Kaió…?!
Tak láskyplné… a hřejivé světlo.
Mám pocit,
jako bych byl v matčině náruči.
Co?
Socha ženy…
Co to u všech všudy je?!
Tak tady se nachází ten tajný styl?
Cože?!
Pokud se zde opravdu
nachází tajný styl Hokuto Sóke,
co má potom znamenat ta socha?!
A jak to,
že to má kolem sebe spirituální ki?
Neříkejte mi, že ta socha…
Zase ten zvuk!
Č-černají mi žíly! Opouští mě všechna síla!
Leio, okamžitě odsud zmiz!
Ne! Bez tebe nikam nejdu!
K čertu!
T-ty mrcho!
Dokonce i ty odmítáš Hokuto Rjú ken?!
O mě se nestarej a uteč!
Mně neutečete!
Právě jsem spatřil druhou tvář Hokuta Sóke.
Kdo by to byl tušil,
že jeho symbolem bude socha ženy?
Je-li tomu tedy opravdu tak,
budu muset zabít všechny ženy.
Z-zadrž!
K-Kaió… pokud jsi bojovník…
…pak pro tebe
přece nemá smysl zabíjet ženy!
Jestli chceš někoho zabít, zabij mě!
Muž nebo žena, na tom nesejde.
Zabiji každého, kdo se mi postaví!
To ti nedovolím!
Hlupáku!
Přestaň!
Už toho prosím nech!
Hned vás oba zbavím trápení!
Kaió…
…nemohu uvěřit, že ses zaměřil na Šačiho.
Copak nemáš žádnou hrdost?!
Hlavně neudělej nějakou hloupost, Šači!
Musíš žít, kvůli Leie!
Kaió…
…už toho nech! Šači již není schopen boje!
Jen se na něj podívej, Lin. Za chvíli ten mrzký červ vydechne naposledy!
Nemohu uvěřit, že ovládl Hokuto Rjú ken,
a přesto je ochoten zahodit svůj život kvůli nějaké ženské!
Uteč, Leio!
Leio!
Už tě mám plné zuby!
Zemři!
Šači!
U-už zase?!
Sbohem, Leio!
Nedokázal jsem tě ochránit.
P-pláče…
Ta socha pláče!
T-to není možné!
Určitě jde o iluzi!
Duch té ženy si akorát pohrává s mou myslí!
Jak to?!
Jak to, že je Šači stále naživu?!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.