Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Hokuto Rjú ken: Šikanhaku!
Osoba postižená tímto útokem přestane vidět a zapomene na to, že kdy někoho milovala!
Běž si, kam chceš!
Až otevře oči, šíleně se zamiluje
do prvního muže, kterého spatří!
Kene!
Kaióova potupná minulost!
Nebesa změní Linin osud!!
Lidé mě mají za démona či ďábla.
Jen mě pořádně nenáviď!
Tvá nenávist mi dodá sílu!
Potrestám to tvé zvrácené chování!
Ukaž mi, jak moc jsi poté,
co z tebe byla sejmuta pečeť, zesílil!
Připrav se na smrt!
Uvaří se ti tu krev a shoří ti kosti!
Tento močál je mým spirituálním místem…
…a tvým budoucím hrobem!
Když jsem tady, jsem nesmrtelný!
Připrav se!
Lorde Hjó.
Nakonec…
jsem Kenširóovi nijak nepomohl.
A ani jsem nedokázal Kaióa
zbavit té nenávisti v jeho srdci.
Lorde Hjó.
Co se děje, Kurojašo?
Pan Kenširó a Kaió se konečně pustili do sebe.
Takže Kenširó…
Co vás trápí?
Za to, že se z Kaióa stal zvrácený démon, možná mohu já.
Vy?
Lorde Hjó, narážíte tím na ten den…?
Vím,
že kvůli mně poprvé poznal, co je to ponížení.
Měl by ses stydět.
Zklamal jsem!
To je ale borec!
Je silný.
Od matčiny smrti ještě zesílil.
Jenže jeho bojový styl je plný nenávisti.
Přesto k němu ostatní chlapci vzhlížejí.
Cože?
Jen se na ně podívejte.
I když se ho bojí,
obdivují jeho sílu a schopnosti.
Dá-li si Kaió na pravou ruku potítko…
…oni udělají to samé.
Kaió je pro ně hrdina.
Následovali by ho klidně i do pekla.
Musím s tím něco udělat.
C-co to má znamenat, mistře Džúkeii?
T-to přece nemůžete…
Nehodlám to opakovat.
Musíš v tom
zítřejším souboji proti Hjóovi prohrát.
A navíc ho ani nesmíš zranit!
Proč?
Proč musím prohrát?!
Protože jsi příliš silný.
Proč…
…je špatné, když zvítězí ten silnější?
Dobře mě poslouchej.
Nikdo nesmí zářit jasněji než členové Hokuta Sóke.
Ale proč?!
Jsme jen hokutské planety.
Jsme povinni vytrénovat z Hjóa bojovníka.
„Povinni“?
To nemyslíte vážně…
Dobře si to zapamatuj.
Budeš-li v zítřejším souboji bojovat naplno,
věz, že za to Raó a Toki zaplatí svými životy.
Raó… a Toki?
Třeseš se, Hjó?
Proč zvolili zrovna tohle místo?
Budu-li bojovat naplno,
Hjó určitě spadne a zemře.
Nicméně…
Dej mu co proto, Kaió!
Pro bojovníka
není nic potupnějšího než prohra v boji.
Pokud máma umřela
kvůli tomu takzvanému údělu, pak…
Mami!
Copak se také musím podřídit tomu údělu?
Teď!
Má to v kapse!
Kaió se žene vpřed!
K-Kaió!
Prohrál jsem!
Odpusťte!
Na takovém místě se nedá bojovat!
Ne! Já nechci umřít!
Ne!
Pomozte mi!
Dostaňte mě prosím odsud!
Tak s ním jsem skončil!
Prohrál!
Tak je to správné. Odpusť mi, Kaió.
Narodil ses příliš brzy.
Kdyby Hokuto Sóke disponovalo silným bojovníkem, nikdy bys nebyl takto ponížen.
Tohle je nad Hjóovy síly.
Možná by se
pravým následníkem mohl stát Kenširó.
Jak se to jen mohlo stát?
Bylo mi sotva deset let, když k tomu došlo.
A stál jsem proti mocnému Kaióovi.
Lorde Hjó.
Kdyby mi tak byl dán do vínku velký talent…
K reprezentování Hokuta Sóke je zapotřebí ohromná síla.
To je Zebra!
Vskutku smutný pohled!
Kdybyste byl ve formě,
tak byste
neskončil s řetězem omotaným kolem krku!
Připravte se na to,
že vás Zebra připraví o život!
Stůj! Stůj!
Je to v pohodě?
Za nima!
Hej!
Ukaž nám ksicht!
P-p-pomoc!
Další chlap?
Copak tu nejsou žádný ženský?
Fakt divný.
To tu není jediná ženská?
Hej!
Urozený muž hledá nevěstu!
Ženský, přestaňte se schovávat!
Nemáte se čeho bát!
Pan Samoto je silák!
Ale k ženskejm se chová jako džentlmen!
Tak co? Našli jste mi nevěstu?!
Pane Samoto!
Víte…
Co? Nejsou tu žádný pěkný ženský?
Ani jedna!
Ty kreténe! Koukejte mi najít nevěstu!
Odpusťte.
Tamhle!
Pane Samoto! Vidím ženu!
V sedle toho koně leží ženská!
A navíc je to fakt kočka!
Paráda!
Rychle ji sundejte!
Kaió ti přikázal, abys mě zabil?!
Přesně tak!
Lorde Hjó!
Je smutné, že vrchní velitel Hjó klesl tak hluboko.
Co kdybych
vás táhl za sebou napříč celou zemí?
Neláká vás ochutnat místní
půdu, když k ní teď máte tak blízko?
L-lorde Hjó!
Nepleť se do toho!
I když jsem zraněný,
stále jsem bojovník Hokuta Sóke!
Dovolte,
abych vám ještě něco řekl, než umřete.
Jisté ženě jménem Lin byl stlačen tlakový bod Šikanhaku a poté byla vyslána do divočiny.
Šikanhaku!
Tak jo!
No tak, holka!
Přestaň nás napínat a prober se!
Pohni!
Musíme tu krasavici rychle probudit.
Princ čeká!
Pane Samoto, vy jste ale stydlivka!
Ty idiote!
Jste rudej jak rak!
Tak už otevři oči!
No tak!
No tak, no tak!
Tak, je čas vstávat!
Pohnula se, pane Samoto!
Bezva! Bezva!
Honem se prober!
Jedním z účinků bodu Šikanhaku je to,
že nikdo neví, jestli se postižená osoba probere hned nebo až za několik let!
Ty bídáku!
Je čas umřít!
Kam se poděl?
N-není možná!
I přes všechna
ta zranění má stále tak enormní sílu?!
To naštve!
Ještě se musím o něco postarat!
Proč ses tomu
nevyhnul? Jsi snad připraven na smrt?
Na tu jsem vždy připraven!
Ale podívej se na tohle!
Za toto tělo vděčím tvé matce!
Každé zranění posílilo mé srdce.
Kaió!
Připrav se
na to, že tě zasáhnu přímo do srdce!
Do srdce?!
A jak to chceš
udělat, když žádné nemám?!
Srdce jsem se již dávno zbavil!
Mé srdce je nenávratně pryč.
Stejně…
…se o to musím pokusit!
Slíbil jsem to Raóovi!
Raóovi?!
Když…
…jsem se stal následníkem Hokuto Šinkenu…
…něco jsem Raóovi slíbil.
Kenširó,
mám staršího bratra, se kterým jsem se viděl naposledy, když jsme byli ještě malí.
Jelikož ses novým následníkem stal ty,
musím odsud odejít.
Ale věz, že se spolu jednoho dne utkáme.
Kdybych však prohrál,
chci, abys bratrovi vyřídil,
že jsem věděl, jak moc je smutný…
…a že
jsem nikoho nerespektoval tak jako jeho.
Víš, po čem já a můj bratr toužíme?
Po slavné smrti.
Kdyby bratra pohltilo zlo, budeš ho muset porazit.
Vidím v tobě totiž velký potenciál.
Spoléhám na tebe.
Raó věděl o tom, jak jsem byl ponížen?
Řekl, že mě respektoval?
Byl to vskutku slaboch!
Až budeš na onom světě, řekni mu,
že s tebou prohrál, protože
se nedokázal zbavit svých citů!
Potká tě stejný osud jako Raóa!
City tě přivedou předčasně do hrobu!
Sleduj, jak bojuje démon!
Marjú karecu ha!
Démonická tepelná vlna.
Dobro či zlo – na tom vůbec nesejde!
Záleží jen na síle!
City jsou pouze pro slabochy!
Nedáváš mi na vybranou.
Budu muset splnit
ten slib, jenž jsem dal Raóovi!
Cože?
Postarám se o to, abys zemřel jako hrdina,
a ne jako ztělesnění ďábla!
Zajímavé…
To chci vidět,
jak zabiješ neporazitelného Kaióa!
Přestože již padla tma, nedaří se mi usnout.
Mé srdce stále touží po tobě.
Je to stejné jako u ostatních,
kteří k někomu chovají takovéto city.
Dokážeš usnout, když je tvé srdce v jednom ohni?
Kupříkladu v tomto městě… v této zemi…
…se spolu míjí nespočet zamilovaných.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
Tak mě tak napadá,
že láska člověku dodává spoustu energie.
Nemám ráda lásku, neboť tě miluji.
I když se to může zdát hloupé, stejně mě to dokáže nabudit.