Sei
Konec
ki
macu
století
Seikimacu kjúseišu densecu
Legenda o spasiteli konce století
Welcome to this crazy time.
Sonzainai uvádí
Vítej v této šílené době.
Jsi drsňák.
I když jsi samý šrám,
sezení na zadku a naříkání tě nikam nedostane.
Prostě drsňák.
Nové století je již za dveřmi.
Náhoda tomu chtěla, abychom na sebe narazili na rohu mrtvé ulice.
Neztrácej svůj zápal…
…a proběhni skrz ten nakupený rozklad, svobodu a násilí.
Ne, neplač.
I přes ten postupně
sílící protivítr musíš jít stále vpřed.
Žijeme…
…žijeme v devadesátých letech.
Stále bojujeme…
…bojujeme v devadesátých letech.
Překlad, časování, sazba: maggot4
Hokuto no ken 2
Poslední díl
Lin…
Ještě nesmím zemřít.
Musím být svědkem
souboje mezi Kenširóem a Kaióem.
Osud Hokuta…
Kvůli tomuto osudu dojde k další tragédii.
Sbohem, Kenširó!!
Sbohem, Hokuto Šinken!!
Tak to rozjedeme, Kenširó!
Nyní na vlastní kůži poznáš 2 000leté ponižování Hokuto Rjú kenu!
Matčino neštěstí…
…a můj hněv mi dopomohou k vítězství!
Hokuto Šinken zanikne!
Jeho 2 000letá historie se chýlí ke konci!
K-Kene!
Zůstaň tady, Bate!
Je to souboj mezi muži,
kteří dali v sázku své životy.
Naší povinností je na to dohlížet.
Připrav se!
Anrjú čúgeki ha!
Temný ničivý výpad.
Tóki ransó!
Bariéra bojového ducha.
K čertu s tebou!
Snažíš se marně.
Tvůj démonický bojový duch na mě nemá žádný efekt!
Mé Hokuto Sóke a bojový
duch proti němu nemají šanci?!
Tak takto vypadá síla Hokuto Šinkenu?
Můj bojový styl dosáhl svého limitu?!
S tím se nehodlám smířit.
Pohání mě vpřed touha stát se
tvůrcem nového století!
Jsem první vrchní velitel Země asurů!
Matko!
M-matko…
Matko…
I kdyby se mě
nebesa a země pokusily svrhnout…
…stejně budu dál kráčet po cestě, kterou jsem si zvolil!
Dodej mi…
Dodej mi sílu k poslednímu výpadu!
Matko!
Kenširó!
Je po všem!
To to ale trvalo.
Za tragédií Hokuta,
která započala před dvěma tisíci lety…
…byla právě udělána tečka.
Udělal jsem ale správně, zakladateli Hokuta?
Vedl sis skvěle.
Na vlastní oči jsem viděl nejsilnější
bojový styl na světě: Hokuto Šinken.
Poprvé v životě jsem prohrál.
To dva tisíce let
trvající prokletí Hokuto Rjú kenu…
Kdyby se historie vyvíjela jinak,
tak by k Hokutu
Sóke patřil můj předchůdce Rjúó…
…a já bych
se stal následníkem Hokuto Šinkenu…
V tom případě bych teď na zemi
možná ležel já.
Doraz mě.
Takový je úděl bojovníka patřícího k Hokutu!
K-Kenširó…
…soucítíš se mnou,
i když jsem tvůj nepřítel? Proč?
Protože tě považuji za přítele.
Cože? Za přítele?
I kdyby se naše role otočily,
stejně bych prohrál.
Protože já bych s poraženým nikdy nesoucítil!
Zbavil jsem se všech emocí a oddal se zlu.
A to vše pro to, aby Hokuto Rjú
ken tvořilo nové století.
Jenže nebesa si zvolila tebe.
Všechno to byl jen pomíjivý sen.
Kdybych se s tebou setkal o něco dřív,
možná bych dokázal
pokojně přijmout svůj osud,
Kenširó.
Ale spáchal jsem zločiny, které nelze vzít zpět.
Třeba to, co jsem udělal Lin…
Kdybys s Lin,
dcerou císaře nebes, počal dítě…
…jistě by bylo hodno
stát se následníkem Hokuta Sóke!
Jenže kvůli mně…
Lin je v pořádku!
Kene!
Bate!
Kene, tenhle chlapík
ji chránil i za cenu vlastního života.
Hjó!
Hjó…
K-Kaió…
Máme spolu ještě nějaké nevyřízené účty!
Jsem rád, že jsi tady.
Doraz mě svými pěstmi…
Dělej!
Ty pitomče!
Musíš do toho dát víc síly, jinak mě nezabiješ!
Vždyť jsem zabil ženu, již jsi
nadevše miloval, a zatáhl tě do pekla!
Musíš mě za to ze srdce nenávidět!
Jsem tady kvůli tomu, abych ti něco řekl, ne abych tě dorazil.
Kdybych byl silnější…
Kdybych měl na to
být následníkem Hokuta Sóke,
tak by ses neoddal zlu.
Všechno je to moje vina!
Odpusť mi, Kaió!
Odpusť svému slabému „mladšímu bratrovi“!
To ses sem
trmácel jen proto, abys mi řekl tohle?
Zanedlouho…
…se uvidím se Sajakou.
Všichni tři se zase…
Hjó,
vrátíme se do doby, kdy jsme byli ještě malí a hráli si spolu!
Hjó!
Pojďme, Hjó…
Kam s ním jde?
Tady… odpočívá má matka.
Už jsem se rozhodl, kde složím kosti.
Mami…!
To je láva!
Sbohem,
Kenširó!
Kaió!
Sbohem,
Hjó!
Kene,
Hjó mi řekl o tom, co se Lin stalo.
Přišla o vzpomínky…
…a až se probere…
…zamiluje se
do prvního muže, kterého spatří.
Konečně se jí splní její sen.
Byla do tebe celou tu dobu zamilovaná.
Kene!
Ne! Nechoď sem!
O-ona promluvila? Co je to u všech všudy za chlápka?!
Běž, Lin!
Kene!
K-Kene!
Až doteď byl Linin život samé útrapy a žal.
Ale to již není třeba.
Nadešel čas, aby byla šťastná.
K-Kene!
Na mě čekají další boje.
Je to zkrátka můj osud.
Bate…
…postarej se o ni.
Kene…
Jen ty dokážeš odpovědět na její lásku.
Počkej, Kene!
Opravdu musíš…?
Bate,
buďte spolu šťastní.
Sbohem!
K-Kene!
Osud Hokuta nemá konce!
Opravdu si přeješ dál bojovat?
Kene!
Během všech těch bojů…
…jsem si udělal spoustu přátel.
Toto město… Všechna moc a bohatství, jež jsem nahromadil… Nakonec je to vše nicotné.
Toužil jsem jen po jednom!
Po Julii!
Šin, mistr Nanto Seikenu…
…a Hvězda mučení.
Kdybych s ním nebojoval, nikdy bych vám neoplatil, co jste pro mě s Kenem udělali!
Rei, mistr Nanto Suičókenu…
…a Hvězda spravedlnosti.
Kenširó!
Šú, mistr Nanto Hakuro kenu…
…a Hvězda laskavosti.
Běž, Kenširó… Změň tento svět.
Budu na tebe neustále dohlížet.
Kvůli lásce lidé trpí!
Kvůli lásce jsou nešťastní!
Souther, mistr Nanto Hóó kenu…
…a Sigma Octantis.
Kenširó, přeměň svůj žal v hněv.
Toki,
druhý nejstarší z bratrů patřících k Hokutu.
Raó, nejstarší z bratrů,
jenž usiloval o to,
aby se stal vládcem století.
Kenširó.
A poslední generál Nanta…
…má milovaná…
…Julia.
Za to, jaký teď jsem, vděčím přátelům.
Jejich srdce…
Jejich láska…
Jejich pěsti jsou mými pěstmi.
Dokud budu mít přátele…
…budu dál bojovat.
Sbohem, Kenširó…
Sbohem, Hokuto Šinken.
Konec