Ďakujem ti za dôveru, Saki.
Budem ťa čakať na mieste, kde začal celý náš výlet.
Prosím, môžete mi povedať, či sme na Grand Central Station?
Prečo?
Môžem Vás tam vyhodiť.
Toto je tá najznámejšia Grand Central Station, však?
Bude to 55 babiek.
Ale, ja som sa len pýtala, či sme na Grand Central Station, alebo nie?
Prečo tu mám vystúpiť?
Čože?
Doriti!
Čo to má znamenať, dočerta?!
Čo sa deje?
Dobre ma počúvajte, slečinka!
Prečo mám vo svojom aute, tieto blbosti?!
Stojte!
Oh nie...prečo ja?
To je zbraň!
Zavolajte policajtov.
Čo...čo?
Č-č-čo sa to deje?
Oh dočerta, som v pekne kaši!
Čo budem teraz robiť?
Nechala som svoj pas a aj mobil, ktorý patril Takizavowi v taxíku...
Takizawa-kun...
Tentokrát ťa nájdem.
Higashi no Eden
I King of Eden
Noblese oblige, vážení!
Štartujeme;)
Saki-chan!
Sú to už tri dni odvtedy, ako bolo Japonsko bombardované 60 raketovými strelami,
rozhodla som sa teda znova ostať zo svojou sestrou a jej manželom.
Predtým, ako som sa však stihla vrátiť, som prešla dôkladným vypočúvaním na polícií.
Tu je JUIZ.
Máte jednu správu.
Ďakujem ti za dôveru, Saki.
Budem čakať na mieste, kde začal celý náš výlet.
Takizawa-kun...
Skrývala som sa doma a čakala, kým sa celá situácia trochu neusadí.
Jediné, nad čím som však mohla premýšľať bolo, čo sa asi stalo Takizawovi.
Na začiatok, aby ho niekto nechytil, JUIZ vymazala všetky jeho nahrávky.
Takizawa-kun mal v podstate zmiznúť z povrchu zemského.
- Choď do divadla, kde sme prvýkrát videli...
- ATO: program na zmazanie pamäte
- Stať sa národným hrdinom
- Zastaviť raketový útok
- Poslať správy o bombovom útoku na stránku "EDEN"
Čo myslíš tým, že sa staneš kráľom Japonska?
Ale on napriek tomu existuje v mobiloch všetkých tých ľudí, ktorí si ho vtedy na streche nahrali.
Zachránil nás od bombového útoku a stal sa národným hrdinom.
Potom, ako sa všetky jeho obrázky dostali na internet,
média ho vylíčili ako národného hrdinu, ktorý na útok upozornil každého a nakoniec ho zastavil.
Začali ho hľadať úplne všetci.
A stránka "EDEN", kde sa nie príliš slávne video Takizawu-kun objavilo po prvýkrát,
bola náhle zaplavená ľuďmi z celého sveta.
Za jedinú noc získala stránka familiárne pomenovane "Raj východu".
Takisto ako sa stal symbolom revolúcie obrázok Takizawu
mieriaceho na rakety s cieľom zostreliť ich.
On a prezývka "Vzdušný kráľ" prišli reprezentovať myšlienku slobody
milónom oddadým fanúšikom.
Veľa vecí sa v Japonsku od bombového útoku zmenilo.
Takisto ako predtým, nikto nezomrel a všetci boli v poriadku.
Politici začali byť nervózny, trhy krachovali.
Ministerský predseda Eda odstúpil potom, ako nedokázal zabrániť "Careless Monday."
(Bezstarostný pondelok)
Bolo to tak smiešne, ľudia na webe celú vec pomenovali
"Strýkova brána"
Globálna ekonomika dostala veľkú ranu, kvôli všetkým tým bláznovstvám, ktoré sa diali v Japonsku.
Ale pretože Amerika sa rozhodla sedieť a pozorovať,
ostala viac menej mimo všetkých šarvátok.
V celkom svete,
bolo Japonsko zosmiešňované z pokusu spáchať "národnú samovraždu."
V dôsledku toho sme stratili vplyv na svetovej scéne.
Ani jedna raketa nedoletela, tam kam mala.
Ale v mnohých iných smeroch, len samotný
útok spôsobil oveľa väčšie škody, aké mohli zapríčiniť raketové hlavice.
Pre mladšiu generáciu, ktorá nikdy nežila v "bubline" japonskej ekonomiky,
to bolo prvýkrát, keď ich vlastný vývin problémov krajiny, záležal na medzinárodnom spoločenstve.
Z nejakého dôvodu, nevedieť, čo sa stane zajtra, bolo zároveň nervy-drásajúce, ale taktiež osviežujúce.
Nikto to nikdy nepovedal nahlas, ale odvtedy
sa dlhopretrvávajúci dusivý pocit neistoty
...zmenil na príjemne optimistický.
Dobrá práca, chlapci.
Navyše, Raj Východu, sa v tejto neslýchanej kríze,
Ohsugi-san, vitaj v Raji Východu!
- Zdravíčko!
Nazdravie.
...vrhol strmhlav do sveta menšieho podnikania.
A aj keď niektorým veciam celkom nerozumiem,
snažím sa pomáhať, ako sa len dá.
Nazdravie!
Hey! Pozrite sa na Ohsugiho vizitku!
Dajú sa v nej nájsť postavy ako ***Taisan Geigi***13:03*
Nikto iný pred tebou si nemyslel, že je to "Taisan"!
Aj ja sa pozriem!
Kasuga, ty si sa tiež stal čestným členom nejakej väčšej obchodnej spoločnosti!
Ja som vlastne ešte na vyššom poste ako ty, Ohsugi-san.
Musím byť fakt zúfalá...
Vidíme sa zajtra!
Dobrú noc!
Po dobu 6 mesiacov veci pokračovali stále rovnako.
Nič sa nezmenilo a prišlo leto.
Saki, prečo si si kúpila ďalšiu letenku do Washingtonu?
Myslel som, že keď si povedala, že budeš do mája späť, tak si berieš len dovolenku.
Ako si to zistil Hirasawa-kun?
Máš pocit, že sem nepatríš?
To nie je tak...
Nebuď hlúpa.
Sestruš?
Ty sa tiež bojíš o Takkuna, však Hirasawa?
Síce ti to nikdy nepovedal,
ale on a Pants-kun vytvorili program, pomocou ktorého sa dostanú do Takkunovho mobilu
a spracujú všetky jeho záznamy a nahrávky,
...rovno na server "Edenu".
Po tom všetkom, sa tam vonku pohybujú zvyšný Selecao, ktorí
svoju hru ešte ani zďaleka nedohrali.
Ďalší raketový útok by sme už nemuseli prežiť.
Sestruš, ja nechcem aby...
Prosím ťa, už s tým prestaň.
Je najvyšší čas, aby sa všetko dozvedela.
Naozajstný dôvod, prečo si rozbehol "Eden" je nájsť Takkuna, nie?
Sme mu do veľkej miery zaviazaný.
Tentokrát sú to NEETi, ktorí potrebujú zachrániť Takizawu,
a zmeniť celú krajinu k lepšiemu.
Hirasawa-kun...
Prakticky, my už viac nie sme NEETi.
(Nezamestnaní)
Hej! Počuli ste novinky?
Vraj nový ministerský predseda je už teraz na smrteľnej posteli.
Ale no ták!
Už pred časom, priezvisko na Takkunovom pase bolo zmenené
z mena "Takizawa" na "Iinuma".
Nepríde vám to tak, že sa ho Juiz snaží dostrčiť
na miesto nového ministerského predsedu?
Woow...
"Unikla informácia o jeho nelegálnom dieťati."
Takkun je synom ministra Iinumu?
Nie, ale snažia sa ho dosadiť na Iinumové miesto ako nasledovníka.
Falošný pas je len predohra.
To je absurdné.
Prehlásil, že sa stane kráľom Japonska, po druhýkrát si vymazal pamäť a zmizol.
Neviem, čo ho prinútilo k takejto obrovskej zmene,
ale to, že sa chce stať ministerským predsedom je iba interpretácia Juiz.
Máš pravdu...
Takže si naozaj myslíš, že to bolo celé naplánované?
Že jeho identita bola zmenená skoro okamžite potom, ako zmizol?
A že Iinumove rýchle povstanie a následný pád sa stali v časovom
rozpätí šiestich mesiacov?
Sila, ktorou oplýva Juiz, musí byť neuveriteľná.
Čo dopĺňa fakt, že Ato Saizou je muž, s ktorým sa neradno zahrávať.
Vedel som, že zachrániť Takizawu nebude ľahké, ale...
New York?
Takizawa-kun nemôže byť v New Yorku.
Keď povedal: "Miesto, kde začal náš výlet"...
... a myslí tým cudzinu, musí to byť jedine Washington.
Je dosť možné, že...
Spomenula si si na niečo?
Z New Yorku som odišla o 2 dni neskôr.
A myslím, že "miesto, kde začal náš výlet" je súkromná správa, ktorú mám chápať len ja.
Ako je možné, že to dopadlo takto?!
Prosím?!
Saki?!
Prečo ti to trvalo tak dlho? Skoro som zomrel od strachu!
Prepáč, mala som trochu problémy...
Zatiaľ čo si bola v lietadle, veci sa začali nekontrolovateľne stupňovať.
Ministerský predseda zomrel a podľa záznamov v Takizavovom mobile,
Selecao číslo 6 a Selecao číslo 7 majú namierené do New Yorku.
A Číslo 6 navyše požiadal o zamenenie tvojej batožiny.
Radšej by si si mala strážiť veci.
Takže, to čo sa stalo predchvíľou..
Nehovor mi, že sa mu to podarilo!
Môj kufor bol plný zbraní.
A v tom zmätku som stratila pas a Noblesse Oblige mobil.
Čože?
Prečo si neskontrolovala, či máš všetko?
Mrzí ma to. Nedokázala som správne reagovať...
Dobrý bože...
Neviem, či sa nás snažia vykopnúť zo scény, ale
Selecao č.2 rozšíril do médií chýri o falošnom pase,
aby vyskúšal a potvrdil, či je Takizawa Iiumov naozajstný syn.
Články ako "Vzdušný kráľ je dieťa dávnej zakázanej lásky ministerského predsedu"
sú všade.
VZDUŠNÝ KRÁĽ JE SYNOM DÁVNEJ ZAKÁZANEJ LÁSKY MINISTERSKÉHO PREDSEDU!
Zdá sa, že Selecao sú spať a útočia silnou pravačkou.
To všetko sa stalo len za 12 hodín...?
Podľa záznamov, Selecao č.11 musí byť tá, s ktorou sa stretla Saki v Roppongi.
O Selecao č.6 nemáme žiadne informácie.
Ak požiadaš Juiz o momentálnu lokáciu Takizawu,
príkaz odmietne.
Pravdepodobne sa ťa snaží skontaktovať, Saki.
Ibaže by ťa už sledoval.
Ako sa Selecao č.6 dozvedel o Saki?
Hádam, že vtedy, keď sa objavila nachvíľu v médiách.
Plus, dá sa zistiť, že Noblesse mobil niekto zobral do cudziny.
To dáva zmysel.
Takže tu máme Selecao č.6
Až ma desí, že za sebou nenecháva žiadne požiadavky na Juiz.
V tomto prípade, sama počuješ, že vo veľa veciach máme nejasno,
takže bude bezpečnejšie, keď sa obrátiš na Japonskú ambasádu.
Ha?  Ale-
Máme pár dôvodov, prečo si myslíme, že celý ten cirkus okolo Iinumi
je len trik, ako vypátrať, kde v New Yorku sa Takizawa vlastne nachádza.
Viem, že je to frustrujúce, ale nateraz záležitosť "Takizawa" prestaneme riešiť.
V žiadnom prípade!
Ak ho teraz nenájdem, média z neho urobia obetného baránka politických záujmov a
on si ani nebude pamätať prečo!
A omnoho dôležitejšie je,
že Takizawa-kun nesie na svojich pleciach zodpovednosť za všetky problémy krajiny!
Ale my už ťa nemôžeme vystavovať väčšiemu nebezpečenstvu!
V hoteli máš ešte stále rezerovovanú izbu, aj bez pasu.
Choď na ambasádu, čo najskôr.
Ak sa tam nedokážeš dostať sama, zaistíme ti ochranu.
Hirasawa-kun...
Je tu jedno miesto, ktoré musím prezrieť ako prvé.
Ak "miesto", o ktorom hovoril, je tam, kde si myslím,
...je možné, že nájdem Takizawu skôr, ako ostatní Selecao.
Len potrebujem trochu času.
Ale...
Ambasáda je otvorená len do 16:00.
Prosím, Hirasawa-kun...
Dobre.
Ale musíš to stihnúť do 16:00, ok?
Ďakujem ti, Hirasawa-kun.
Hej, dávaj pozor, slečinka!
Prečo sa ešte neukázal?
To hrdinovia predsa robia.
Musí zachrániť slečnu v núdzi.
Vedel som, že sme mali ísť s ňou.
Už je neskoro na takéto reči.
A okrem toho, myslím si, že je to niečo, čo chce Saki urobiť sama.
Presne, mali by sme jej dôverovať.
Pred 6 mesiacmi to bola sama Saki, ktorá sa k Takkunovi pridala.
Máš pravdu.
Nedostali ste moje správy? Saki-chan zmizla!
Kasuga!
Neobviňuj ma!
To som bola ja.
Došlo mi, že by vybuchol, keby sa dozvedel, že sme čakali a nič mu nepovedali.
Kedy si mi to chcel povedať, Hirasawa!
Zodpovedaj sa!
Skvelé, čo povieš?
Všetko toto len počas jednej noci a z bandy NEETov.
Tak? Čo nato povieš?
Zdá sa, že sa bavíš.
Môžeš mi vysvetliť, ako na tomto zarábaš?
O peniaze mi nejde.
Ale dosť o mne.
Vieš o tom, že národná bezpečnostná komisia v spolupráci s policajtmi
sa v poslednej dobe zaujíma o Selecao?
Nemal by si o tom niečo vedieť, Mononobe-san?
Bojím sa, že nie.
Aha, ako myslíš.
Ale aj tak, na niekoho, kto tvrdí, že už nehrá,
si našiel pekne výhodné bočné cestičky, všakže?
A čo ty?
Zdá sa, že si sa z ničoho nič zapojil.
Myslel som, že ťa "HRA" nezaujíma.
Povedzme, že Selecao č.9 ma donútil zamyslieť sa.
A na druhej strane, keď sa budem len tak potulovať,
príde "Supporter" a napáli mi guľku rovno medzi oči.
Aby sme mali jasno, ja nie som "Supporter".
Ak vôbec existuje, domnievam sa, že je to číslo 12.
Eh, nemám ti prečo dôverovať.
Nepovedal si raz náhodou, že "Supporter" je Selecao č.6?
Tentokrát nemienim pohnúť ani prstom.
V skutočnosti stále nie som presvedčený o tom, že nám smrť "deviatky" prinesie nejaké ovocie.
Mňa sa to tak, či onak vonkoncom netýka.
Zatiaľ, čo si sa ty tam vonku hral s politikmi a zákonodárstvom,
ja som našiel spôsob, ako vyhrať túto hru.
Vážne?
Nechaj ma hádať.
Má to snáď dočinenia s únikom "tajných" informácií a dlho stratenom
premiérovom synovi?
Bez ko-men-tá-ra.
Takže nič viac mi k tomu nepovieš?
Takže, kto bude ďalší?
Pamätám si, ako Takizawa-kun hovoril, že pozadie bolo ako "Ground Zero."
(oblasť okolo bývalých dvojičiek)
Asi by som mala nasadnúť na trajekt.
H-hups...
čo to tam vystrájaš?
M-mrzí ma to!
To je tvoja zbraň?
Nechaj ma hádať, niekto ťa donútil, aby si ju so sebou nosila.
To sa bežne stáva.
Kriminálnici prinútia nevinné obete, aby im prevážali zbrane.
Požičaj mi to.
A utekaj!
Okej.
Myslím, že nás nikto nesleduje.
Maj sa.
Počkaj, Takizawa-kun!
Takizawa?
Moje meno je Iinuma...
Umm, Iinuma-san, už dlhšie niekoho hľadám-
Odpojil sa niekto od vašej skupiny?
V-vlastne, ja som ho už našla.
Ale počas cesty som stratila nejaké jeho cennosti.
Najdôležitejší bol asi jeho mobil.
Tak to je fakt divné.
Chceš, aby som ti tie veci pomohol pohľadať?
Kde približne si stratila jeho mobil?
V jednom z tých žltých taxíkov.
Chápem.
Ak si ho stratila v taxíku, je možné, že ho ešte môžeme nájsť.
Máš pri sebe účet?
Áno, niekde.
Máme šťastie.
Veci sa konečne dali do pohybu.
Nemali by sme jej zavolať?
Trochu trpezlivosti.
Stále máme čas.
Ale...
Kasuga-kun, na dnes to zabalíme.
Ale, ešte sme len začali používať nový rozpis...
Každý má deň voľna, kvôli Dňu Lampiónov.
Určite sa nič nepokazí, keď ste tu vy všetci.
R-robíš si srandu?
Je to v pohode, Kasuga.
Buďte obozretný a užite si voľno.
Páčko.
Pekný deň, prajem!
Kasuga-kun sa má.
Patriť medzi Hirasowových starých priateľov má naozaj niekedy svoje výhody.
Kasuga...
Nezaujíma ma, že ma volajú "Kasuga-kun" aj keď som starší ako oni...
Ale vždy chodia neskoro, odmietajú pracovať a stále požadujú vyššie platy.
Ani jeden z nich nechová rešpekt ku svojej práci.
Ja viem...Možno túto firmu vnímajú ako "Raj na zemi".
Tak čo keby sme tých zasranov poslali spať na univerzitu?
Je mi to ľúto. Viem, že sa týmito vecami zaoberáš viac, ako ktokoľvek iný.
Spomínaš si nato, ako sme nenávideli "zamestnaných",
a predpokladali, že každý z nich pokladá svoju prácu za samozrejmosť?
Začal som vidieť veci, aj z ich perespektívy.
Si rešpektovaný člen našej firmy, Hirasawa.
Čo chcete spraviť s toľkými šiškami?
Keby spravovanie firmy zabíjalo tvoju dušu NEETa,
tak by si skončil, ako ten zvyšok hlupákov, tam vonku.
Pants?!
Čaves, Kasuga?
Ako to ide?
Micchon.
Čo to je?
Dal som vyhľadávaciemu systému "EDEN-u" nový dych.
Veci, s ktorými sme nikdy predtým nepracovali.
Verejné záznamy a data zo súkromných podnikov.
Dámy a Páni, je tu všetko.
Zahŕňa to aj grafické údaje, ktoré predchádza "Takizawa Akira"
Fakt úžasná vecička.
Najprv musíme nájsť niečo z "Vintageho" minulosti.
To je všetko, čo potrebujeme, aby sme ukončili
tie bulšity, o "decku, ktoré vyšlo zo zakázanej lásky"
Rozkaz!
Umm...
Nemal si byť v práci?
Bol som na ceste na kolegovu svatbu.
Kolega?
Neboj sa. Nájdeme tvoje veci.
Povedala si, že si našla toho chlapca, po ktorom si sa toľko zháňala.
Ten "Takizawa", alebo ako to bolo.
Je to tvoj "ex-priateľ" alebo niečo také?
N-nie!
On nebol...môj priateľ...
Zmizol asi pred pol rokom.
A konečne som zistila, že žije tu v New Yorku.
Nanešťastie, on si ma vôbec nepamätá.
To je príšerné!
A to nevieš tu druhú polovicu...
Mám číslo tvojho taxíka.
To je on.
Ou, nezmienila si sa o tom podlom ksichte.
Skvelé. Ostaň takto.
Hej!
Nenechal niekto vo vašom taxíku dnes mobil?
Neviete?
Nič o tom neviem.
Pozrite, som policajt.
Z Japonska.
Poliš?
Poznáte tamto dievča?
Nevyzerá nato, ale je to najhľadanejší terorista.
Ona a terorista?
Áno! Konečne sa mi ju podarilo chytiť, ale stále som nenašiel
bombu, ktorú zo sebou mala.
Chápete?
B-O-M-B-U.  BOMBA!
Vyzerá ako obyčajný mobil.
Ak ho naozaj nenájdete, sme všetci mŕtvy.
Ste si istý, že o ničom neviete?
Hovorím o obrovskom "KABOOM"!
Možno som na zlom mieste.
Možno by som mal odísť.
Veľa šťastia a dovidenia!
Hej, hej, hej!
Počkajte, počkajte!
Nehľadáte náhodou toto?
Máte šťastie.
To bola tesnotka...
Ďakujem za pomoc!
Prepáč, že to trvalo tak dlho.
Vyzeral desivo...
V skutočnosti veľmi dobre spolupracoval.
Nech sa páči.
Oh a na tvojom mieste, by som už nechodil taxíkom.
Len sa uisťujem.
Počkaj!
Ešte niečo?
Keď som povedala, že som našla chlapca, ktorého som hľadala,
...mala som na mysli teba.
Prosím?
Snažíš sa ma pozvať na rande?
Wow, neviem, čo mám povedať.
To som ja...
Hľadala som ťa asi 6 mesiacov.
Pôjdeme ku mne?
Tým, že budeš hypnotizovať hodiny, nič nezískaš.
Ale sú skoro 4.
Mám e-mail od Saki!
"Našla som Takizawu."
"Pomohol mi nájsť môj pas a aj mobil."
Kto zachraňuje koho?
Ale ako ho vôbec našla?
Sú spútaný pravou láskou!
Čo ešte píše?
"Zatiaľ ostanem bývať s Takizawom v jeho byte. Ešte sa ozvem"
Oh, to je husté!  Nemyslíte, že-
Ha?
Zavolajte niekto Saki a povedzte jej, nech sa správa slušne.
To nieee!  Saki-chan!
Vymaž tie nechutné myšlienky zo svojej hlavy, Ohsugi-san!
Saki-chan!
Nie je to tvoja vec!
Nie, to su lži, hnusné klamstvá!
Kasuga.
To, že ťa rozruší jedna nečistá myšlienka,
je typická reakcia pravého NEETa.
Pokojne sedieť a pozorovať "show" je povinnosť podriadeného.
Nie je tak, Micchon?
Netrepte somariny.
Tu je Juiz.
Pomohla si jej, aby ju nezatkla polícia?
Áno, zariadila som autonehodu dostatočne presvedčivú nato, aby
odlákala pozornosť policajtov.
Aj keď som mohla zvoliť trochu elegantnejší spôsob.
Nemaj starosti.
Všetci sa musíme prispôsobiť obmedzeniam v systéme.
Mrzí ma to.
Máte ešte nejaké požiadavky?
Hmm... Nie, nateraz to stačí. Ďakujem.
Chápem...
Čo tým chceš povedať?
Už dlhšiu dobu ste boli pomerne v ústraní.
Predpokladám, že áno. Zvažujem, že od tej noci som do pasce
nechytila ani jedného "Johhnyho".
Ne-Nedôverujete mi?
Nie, len je tu ešte jedna maličkosť, o ktorú sa musím postarať.
Čo presne to znamená?
Číslo 1, Mononobe Daiju.
Štvoroký týpek s mastnými vlasmi, ktorý ma prešiel autom.
Potom ako skončil svoju prácu v politike,
stal sa vedúcim v ATO Company a
zlyhal vo vlastnom úsilí stať sa novým Mr. Outsidom.
Odvtedy ho nikto nevidel.
Stále nevieme, kto je číslo 2.
Učinil pár smelých požiadavok,
ale svoju identitu udržuje v tajnosti.
Číslo 6 sa skrýva niekde v New Yorku.
Tiež nevieme, kto vlastne je, ale podľa
posudkov jeho žiadostí na Juiz, je vo filmovej brandži.
A to je všetko.
Je veľmi pravdepodobné, že Jednotka, Dvojka a Šestka
sú pre Vinatage-ho skutočnou hrozbou.
Všimol som si, že si číslo 10, Yuukiho Ryou premiestnil z "nebezpečných" do "vyradených".
Presne tak.
Od toho raketového útoku,
vložil do mobilu asi milión žiadostí o zavraždenie čísla 9 a všetky boli zamietnuté.
Ale tri dni dozadu, jeho ikonka stmavla.
Podobne ako číslo 4.
Presne tak. Ešte nemôžeme nič s istotou potvrdiť,
ale keď zmizne ikona, a jeho mobil stále disponuje peniazmi,
môže to znamenať, že už dlho nebude považovaný za plnohodnotného Selecao.
Najzvláštnejší prípad je číslo 5, Hiura Hajime.
Minul čiastku do posledného centu, ale je stále nažive.
Keď som vošiel do nemocnice, tak sa nesprával ako jej riaditeľ.
Stratil veľa spomienok.
Ten chlapík nemal ani tušenia o tom, že vybudoval obrovskú nemocnicu.
Takže som mu vysvetlil, čo sa deje...
Samozrejme, že bol šokovaný,
ale prekvapivé bolo, že ihneď porozumel.
V každom prípade, myslím, že potom ako sa dozvedel, že založil nemocnicu,
sa cíti omnoho lepšie.
Jeho reakcia v skutočnosti odrážala jeho pôvodné zásady.
Ale prečo ho Supporter nezabil?
Ak minul všetky svoje peniaze a prežil,
neznamená to, že vyhral?
Ale ostatní Selecao predpokladajú,
že budú eliminovaní, keď niekto vyhrá hru, nie?
Čudné.
Možno "eliminovať" neznamená doslova "zabiť ich",
ale len vymazať ich spomienky.
Ale povedali, že porušovanie pravidiel sa trestá smrťou.
Pravda, ale čo keď Selecao č.12 a Mr. Outside v jednom
je ešte aj Supporter?
Zabralo by veľa času pozorovať či ostatní Selecao
hrajú podľa pravidiel a potrestať ich, keby zlyhali.
Nepoužíva k tomu Juiz?
V záznamoch som nič nenašiel.
Ale keďže je vo vedení hry, pravidlá na neho neplatia, nie?
Takže sa nemusí obmedzovať príkazmi,
ktoré Juiz schváli, alebo nie.
Ato Saizo môže byť šialenec,
ale len dovtedy kým hrá čistú hru.
Takže je možné, že "Supporter" je len element hry,
ktorý má zastrašovať všetkých Selecao a núti ich ďalej hrať?
To môže byť dôvod, prečo idú všetci po Takizawovi.
Myslia si, že on je Supporter.
Nanešťastie je to jediné, v čo môžeme dúfať.
Ak sme na správnej stope, Takkun by mal byť šťastný, že jeho balance (suma)
stále klesá.
Je ťažké niečo dedukovať, keď si nie sme ničím istý...
Presne, radšej by sme nemali dúfať vo veci, ktoré nemáme overené.
Uhm...
Takže ja, ako Selecao č.9, hrám významnú úlohu
v teroristickom raketovom útoku na Japonsko?
Muž, ktorý ukradol slnko...
Ale, všetko je to pravda!
Pokojne, nikdy som nepovedal, že ti neverím.
Ha?
Vitaj v mojom skromnom príbytku.
Toto...
- Heeej! Vzdušný kráľ!
- Zdravím ťa!
Nazval ťa Vzdušným kráľom?
Áno. Ani neviem prečo, ale väčšina ľudí ma tak nazýva,
preto nemôžem len tak vyvrátiť tvoju historku.
Navyše, pamätám si, že som bol istý čas v bezvedomí.
Takže, ja len nevyzerám, ako ten chlapec.
Ja ním naozaj som.
Okej, nachádza sa v izbe "1" na "8" poschodí v hotely Gramercy.
(pozn. názov hotela znamená - Vďakabohu alebo Preboha!;)
Urob čokoľvek preto, aby si ich dostala spoločne do sprchy.
Takže, presne ako som povedal ešte predtým-
Nechápem zmysel tohoto všetkého.
Pozri, chcel som, aby si stvorila vzorovú dvojicu,
naaranžovala pre nich situácia úteku a chcem, aby skončili spolu v sprche.
Volá sa to "sľub".
Zabudli ste zvážiť fakt, že ani Selecao systém,
nedokáže kontrolovať vôľu ľudí.
A okrem toho, že ste mimo dosahu systému,
to nie je vôbec maličkosť.
Nekecaj blbosti!
Viem, že si číslo 9 zriadil bankový účet,
čo je totálne proti pravidlám.
Myslím, že si takisto z tvojej strany zaslúžim trochu prispôsobivosti.
Uľahčila som naplnenie požiadavky čísla 9, stať sa kráľom,
a všetko bolo v rámci pravidiel hry.
Oh, naozaj? Už chápem.
Aj ja chcem byť kráľom!
Obávam sa, že z požiadavky stať sa kráľom by plynuli následky
diametrálne sa líšiace vďaka charakterovým čŕtám každého Selecao.
V podstate potrebujem potvrdenie, či je vôbec možné,
aby ste sa stali kráľom.
Vydržte chvíľu.
Čo, doriti, máš za problém?
Fajn, tak nič.
Stupídna ženská, nemôžeš proste urobiť, to čo ti poviem,
bez tých blbých obkecov okolo?
Požiadavka bola akceptovaná.
(:D Juiz týpkyňa :D)
Ale modlím sa, aby ste sa naučili byť viac uvážlivý,
pri vyjednávaní s okolím.
Zdá sa, že začínajú byť pekne roztúžení...
Naozaj za túto izbu platíš, Iinuma-san?
Áno ... A môžeš ma volať Takizawa.
Čo si robil, keď si si uvedomil, že si prišiel o pamäť?
Policajti ma odvliekli bokom,
dali mi pas s menom Iinuma Akira, identifikačnú kartu a kľúče.
Na dverách bytu bol lístok, na ktorom stálo:
"Príď do divadla, kde sme sa prvýkrát videli film, Dumbo."
Takže som stihol divadlo a čakal na svoju mamu, kým ma nenájde.
Tvoju mamu?
No, na Dumba chodia väčšinou deti so svojimi mamami, nie?
Tak som si domyslel, že text je od mojej mami.
Ale ako si povedala, svoju mamu som nevidel od 5 rokov.
Takže to musel naaranžovať jedine domovník, ako aj celú túto izbu.
V záznamoch som ale nič také nevidela.
Nie?
Je pre vás príliš nebezpečné, aby ste sa vracali do Japonska.
Pre oboch bude bezpečnejšie, keď ostanete v Amerike, kým sa veci trochu neupokoja.
Odtiaľto budeme mať o vás prehľad.
Čakaj na náš hovor.
O čo ide?
Ak tvoja požiadavka "stať sa kráľom" ostala aktívna,
bude lepšie, keď sa dozvieš, že v celkom Japonsku,
si známy ako stratený syn ministerského predsedu,
a taktiež zodpovedáš aj za raketové útoky.
No, možno by sme teda mali zrušiť požiadavku!
Poďme to skúsiť.
Tu Juiz.
Prosím?
Je tak príjemné, znovu Vás počuť.
Nehovorili sme spolu odkedy som prinútila policajtov,
aby Vás pustili.
Aha, tak to je.
A ja som bol presvedčený, že si moja mama.
To, že mi voláte, musí znamenať, že všetko pokračuje, tak ako má.
To sa mi uľavilo.
Hádam. Vec sa má tak,
že by som chcel zrušiť požiadavku strať sa kráľom.
Ale ja myslím, že by ste boli úžasným kráľom...
To je sklamanie.
Ale, no ták. Nemôže to byť také zlé...
Aj keď Vám môžem odrezať cestu ku kráľovskému kreslu,
veci už zašli tak ďaleko, že napomáhať tomu, bude zbytočné a bezvýsledné.
Je to prijateľné?
Hm...To by mohol byť problém.
Stále si myslím, že bude lepšie, ak to ukončíš.
Nechaj ma o tom premýšľať.
Rozumiem.
Noblesse Oblige, dúfam, že sa stanete úžasným princom...
Nie, správajte sa ďalej ako náš záchranca.
Prečo-
Neviem. Ale myslím, že už tak som zašiel príliš ďaleko, nie?
Ty  "myslíš"...?
Nič, čo je tu, by nemalo prekvapiť Pani. Iinumovú.
Číslo 6 a tie jeho čudné požiadavky.
Zaujímalo by ma, či už niekto chytil Deviatku.
Prečo stále jeme tieto instatné žbrndy?
Pretože, keď nechám vás, zúfalé tváre, samé proti všetkému,
ihneď zabudnete na svoje nezamestnanecké korene.
Tebe sa to povie.
Ostal si zavretý v izbe dva roky a ťahal peniaze od svojich rodičov.
To je pravá definícia NEETa.
Aj tak čoskoro nebudú stačiť, ani bohatý rodičia, ktorí ti zaistia ľahký život NEETa.
Novonavrhované dane získavajú rýchly spád.
100% daň na zdedené veci?
Robia všetko možné, aby obnovili majetok Japonska,
ktorý bol zničený raketovými útokmi.
Naozaj si myslíš, že im schvália tak vysokú daň?
Naša generácia je v skutočnosti jediná,
na ktorú to bude mať najväčší dopad.
Navonok to vyzerá ako úplné rozobratie neodňateľných práv,
ale starý ľudia s celoživotnými úsporami, ich už skutočne míňajú.
Presne tak, môj otec mi nikdy nezamýšľaľ nechať, čo i len yen.
Môžeme vidieť, ako sa snažia opraviť ekonomiku prostredníctvom podpory a
väčšej spotreby,
ale ich jediný cieľ je aj tak vytlačiť NEETov zo štátu.
Kazuomiho otec ho vyhodil rovno na ulicu.
Môžu to odôvodňovať, čím len chcú.
Aj tak si to všetko zlíznu vždy deti.
Kam sa podela láska?
Hej Kasuga, svieti ti mobil.
Ako to, že som si nevšimol?
Pozriem sa nato.
Číslo 6 sa dalo do pohybu!
Au!
Čo sa stalo tejto veci?
Haló?
Číslo 9?
Kto je tam?
Vedela som, že si nespomenieš.
Ešte si nebol v sprche, však nie?
To má byť nejaký vtip?
Len mi odpovedz, áno, alebo nie?
Nie, ešte nie...
Tak rýchlo skontroluj svoj mobil!
Kto to bol?
Netuším.
Wow, menšia explózia vlastne vôbec neuškodí.
To bolo skôr ako granát.
Prečo nešli...
Čo sa ti deje, dočerta?
V histórií žiadneho filmu -
V histórií žiadneho filmu neboli ľudia vyhodení do vzduchu v kúpeľni, alebo niečo také.
Dobre, tak som si tento snímok vymyslel.
Uisti sa, že ich máš na muške.
Požiadavka odmietnutá.
To, že ste všetci v cudzine, ovplyvňuje jej atmosféru,
takže sa nemôžete sledovať navzájom, kým sa nevrátite do Japonska.
Dočerta s tebou...
Áno, sme v poriadku...
Neviem, čo sa deje, ale niekto sa pokúsil vyhodiť nás do vzduchu.
Čo? Kto?
Nemám tušenie.
V každom prípade. Pokúsime sa vám zohnať nejaké peniaze, aby ste už zajtra,
mohli opustiť New York.
Okej, chápem.
Máte kde ostať?
Asi najprv skúsime miesto, kde Takizawa-kun pracuje. Má odtiaľ kľúče.
Toto je miesto, kde som prvýkrát videl Dumba.
Som prekvapená, že si to našiel len vďaka jednej pomôcke.
Ja tiež.
Zober si to, sedačky tu majú príliš nízko.
A čo ty?
Musíme zostať z dohľadu, takže budem strážiť halu.
Budem kričať, keby sa niečo stalo.
Počkaj.
Chystáš sa znova újsť?
Chceš vedieť pravý dôvod, prečo som dnes prišiel do Brooklynu?
Mám výpadky pamäte, ale filmy si pamätám veľmi dobre.
Dokonca si to povedala sama...Podľa toho som našiel toto miesto.
A predsa si pamätám zápletku len z jedného.
V tom filme boli mladý muž a žena od seba odlúčený na dlhšiu dobu.
Odfotili sa na lodi a na pozadí fotky je Ground Zero.
Použili túto fotku ako jedinú nádej, že môžu nájsť jeden druhého.
Chodil som sem každý deň, a snažil sa spomenúť si na názov.
Ale vieš čo? Ta scéna vlastne ani nie je z filmu.
Bože, vy ste sa naozaj naheckovali do všetkých sietí?
Chceš sa dostať do problémov za všetky tie obchodné spoločnosti a školské záznamy?
Trochu neskoro spomínať takéto veci.
Snažíme sa nájsť Takizawovu maturitnú fotku.
Mám to!
Nečudujem sa, že sme ho nemohli nájsť!
Prekliata Juiz!
Všetko, čo kedy súviselo s Takizawa Akirom, zmenila na internete na Iinuma Akira!
Micchon? Akú sú záznamy z mobilu Deviatky?
Nič také tu nie je...
Zmizlo to!
Všetky záznamy z Takizavowho mobilu boli vymazané!
Dokonca aj Selecao požiadavky!
Počkať, čože?
Takže vymazali požiadavky, keď sme nedávali pozor?
Klídek.
Myslel som, že sa to stane
takže som vytvoril vo svojom počítači kópie všetkých požiadaviek,
ktoré vytvorili.
Tak to je husté!
Stačí! Nútiš ma, červenať sa!
No dočerta, to vyzerá ako obrana a útok v jednom!
Micchon, videla si niekedy niečo také?
Micchon, ukáž mi znova detaily Takkunových požiadaviek.
Hej, pozri sa nato!
Preniknúť do systému "Eden of the East" a použiť obrázový rozpoznávací systém.
Tvoj vylepšení mód systému EDEN dal Juiz plný prístup, Pants!
Čože? Zákerná Juiz!
V tomto prípade Iinuma Akira kompletne nahradí Takizawa Akiru.
Už ani slovo!
Miestnosť je napichnutá.
Vyberte si z mobilov baterky.
Volá sa to "Roving Bug"
Je to technika, používaná na vzdialenú aktiváciu mobilného mikrofónu
a odpočúvanie majiteľa.
FBI to používa už roky.
Urobil to nejaký Selecao?
Netuším.
Ako to ide, Micchon?
Nejaké novinky?
Mám to!
Príkaz išiel od čísla 1.
"Požiadavka k prešetreniu stránky "Raj Východu""
Čože?
Čo chce robiť s Edenom?
Takizawa-kun?
Čo sa deje?
Myslela si, že som ťa opustil?
Tento plagát máš aj vo svojom kine v Japonsku.
Zdá sa, že filmy naozaj súvisia s mojimi spomienkami.
Čo teraz?
Dal som tvojim priateľom nejaký čas, aby nám zohnali peniaze.
Mám pre nás dosť, aby sme sa zaviezli aspoň do Čínskej štvrte.
Máš v pláne obiehať mesto?
Ale-
Myslím, že som tu žil, keď som bol dieťa.
Som zvedavý na tú izbu...Možno nájdem nejaké dôkazy
predtým, ako moja minulosť navždy zmizne.
To mi pripomína, nepovedal náhodou "nemá to zlatý prsteň"?
Myslíš...
Tu je Juiz.
Ahoj, bejby.
Niečo som postrehol.
Povedzte mi o tom.
Syn nekompromisného vodcu strany je vinný za raketové útoky.
Nemyslíš, že sa ľudia budú búriť?
Ale aj tak to nebude dosť na zachránenie krajiny.
Aby sme ju mohli zachrániť, potrebujeme,
aby sa diali nejaké významné udalosti,
čo prinúti zjednotiť celý svet a pomáhať nám.
Chápeš ma, Juiz?
Chápem, Tsuji.
Straty sú tým chýbajúcim kúskom v puzzle.
Myslím to tak, že žijeme v dobe, kedy môžeš človeka žalovať zato,
že na teba vylial kávu.
Takže si kúpime svoje "obetné" lístky,
skontrolujú nám ich a hop, na ten dobre známy posledný vlak.
Nemôžeme dovoliť, aby všetci NEETi vyšli na škodu, pretože zaspali na vavrínoch.
Poďme ich vyslobodiť z tej nekonečnej biedy a trápenia.
Nádherné Tsuji. Až mám z tej predstavy zimomriavky.
Nehovoril som?
Syn ministerského predsedu sa vracia a má na seba tričko s nápisom
"AIR KING".
Povie slová ako: "Japonsko je znova na muške, tentokrát kvôli militarizmu"
a on bude ten, na koho budú pozerať nenávistné oči.
Počas tých dní návratu, Iinuma Akira bude zahanbovať Japonsko a všetkých ostatných.
Áno, Tsuji.
Dúfam, že budeš pokračovať ako špičkový záchranca.
Ale ako ho donútime, aby si obliekol to tričko?
Som presvedčená, že toto je ten "Zlatý prsteň", o ktorom si hovoril.
Musela som sa pozrieť, hneď ako si o tom povedal.
Japonské kolotoče tento zlatý prsteň nemajú.
Novšie verzie ich nemajú, ale tie, čo boli vyrábané v 80-tých rokoch by ich stále mali mať.
Keď tento prsteň potiahneš, kolotoč sa rozbehne.
To dáva zmysel.
Keby som tu naozaj žil ako dieťa, pravdepodobne by som to vedel.
Whiff.
To už je koniec?
Daj si ďalšie kolo, ja sa budem pozerať z lavičky.
Kedy si ho?
No, možno som celý svoj život strávim pozeraním filmov...
To je dôvod, prečo bolo väčšie potešenie, vždy ísť do zábavného parku.
Strávim som celý čas na tomto kolotoči a snažil sa dočiahnúť zlatý prsteň.
A keď som ho konečne dočiahol, zamával som ním a zvolal, "Pozri Mami!"
Možno ma tiež pozorovala z lavičky.
Ale nenávidela filmy, jediný, ktorý sme videli spoločne, bol Dumbo.
Takizawa-kun, si úplne premočený.
Som v poriadku. Chcem sa ešte chvíľu pozerať.
Cieľ zameraný. Je oproti "Merry-go-round".
Konečne som ich našiel...Ako sa opovažujú títo dvaja zasrani odísť na rande...
Je to...
Nuž, vďaka tebe si spomínam, ako som raz žil v New yorku.
Nsadajte, okamžite!
Vy ste tá pani, ktorá mi volala včera?
Áno. Ministrova manželka ma požiadala, aby som sa s tebou v tajnosti stretla.
Selecao nie sú jediní, ktorým sa nepáči, že sa chceš stať kráľom Japonska.
Sám si poškvrnil povesť jej manžela a zranil jej pýchu,
takže ťa teraz zato nenávidí.
Ale prečo chce, aby ste ho priviedla späť?
Pani Iinuma to chce počuť priamo z jeho úst.
A osobne chce vidieť, čo sa s tebou, ako kráľom, deje.
Čo budeme robiť?
Už som vymazal nový vyhľadávací systém.
Musíš  úplne zničiť systém "Raj Východu".
Tým by sme si mali kúpiť trochu času.
A ako to pomôže?
Dávam nám presne 48 hodín.
Ďaľší dôkaz o tom, aký neuveriteľný náš EDEN bol.
Hirasawa-san, Raj Východu
nie je už len 20,000 NEETov.
Bol používaný ľuďmi po celej krajine.
Nemáme inú šancu.
Micchon?
Prepla som sa k bezdrôtovej sieti LAN.
Zbohom, Raj Východu.
Hirasawa-san...
Kasuga, užívatelia sa vždy sťažujú, že systém padol.
Nenechaj ich v tom.
Ale Raj Východu bol zostavený z Hirasawovho potu, krvi a sopľa!
Sopeľ vynechaj.
Kazuomi, čo budeme teraz robiť?
Ako pomôžeme Takkunovi?
Mám návrh!
Zatiaľ, čo sme pod policajným dohľadom,
prečo nezmeníme našu polohu?
A kam?
Pripravil som našu izbu na univerzite ako núdzovú bokovku, keby niečo.
Starý Eden systém stále funguje.
No, takto je to hneď jasnejšie.
Nepoznám lepšie miesto, kde by sme mohli zachrániť Vintage-ho prdel.
Súhlas.
To je od Saki.
Mierime k letisku.
Takizawa-kun sa vracia do Japonska.
Čo, dočerta?
Obávam sa, že tvoj výlet tu končí.
Hej...
Čo to má byť?
Číslo 1 vypustil rakety?!
Juiz, potrebujem vedieť, aký je cieľ čísla 1!
Juiz, vypusti ostávajúce rakety.
Požiadavka akceptovaná.
Noblesse oblige.
Dúfam, že Vás plán zničiť a všetko obnoviť z Vás urobí najsilnejšieho spasiteľa.
Hm? Už som mimo hry?
Hej, Juiz.
Juiz?
Je možné, že by Mononobe-san zvládol zamerať Juiz a vyslať na ňu rakety?
Ale moja požiadavka stále nebola uskutočnená.
Vaše ideály sa nezhodujú s tými národnými Mononobe-san.
Yuuki-kun?!
Myslel som, že ťa Supporter eliminoval!
Zničil som svoj Noblesse mobil a zmizol naschvál,
aby som sa mu mohol neskôr pomstiť.
Fúha, ten páchne...
(:D:D)
Juiz, mám bezodkladnú požiadavku.
Áno?
Pohni tretím prívesom napred.
Samozrejme.
Ďakujem.
Požiadavka prijatá.
Noblesse oblige. Dúfam, že zajtra sa stanete vhodnejším záchrancom.
Rýchlo, Juiz!
Juiz...Bola si ten najlepší zamestnanec, akého som kedy mala.
Číslo 9
Už dlho nebudem tvojim anjelom záchrancom.
Číslo 1 sa rozhodol, že vyhrá túto hru.
Ale ja vsádzam na teba.
Nezabudni na svoj sľub.
Sľub?
Modlím sa, aby si sa stal súcitným kráľom.
Môžeš ísť.
A pomôž mu, ako len dokážeš.
Kuroha-san...
Saki, vraciam sa do Japonska.
Ato-vi sa to aj tak nepozdáva.
Ak vyjde na verejnosť, politické dôsledky budú obrovské.
To je ten pravý dôvod, prečo potrebujeme Vášho syna ako obetného politického baránka.
V každom prípade, verím tomu, že nakonci vyhráte práve Vy.
Po tom všetkom, ste muž, ktorý vypustil 60 rakiet na vlastnú krajinu.
Máte moje slovo. Zničím všetkých slabochov, ktorý strávili posledných 66 rokov
spoliehaním sa na iné krajiny a ľudí, ktorí za nich riešili problémy.
Vzhľadom k vašej výbornej schopnosti zhromažďovania informácií
a intímnu znalosť politického systému,
som si viac než istý, že si dokážete vykresliť vhodnú predstavu reality.
A ak budete niekedy potrebovať, aby som povedal znova slovo "strýko", stačí povedať
čarovné slovíčko...