ITAL SUB: Sakiyu
CZECH SUB: Smackmont
Bull Fighting 4
Teto "Ananas",
prosím, zbav mě bolesti ze skákáná z 3 patra.
Nemůžu uvěřit, že jsi skočil z takové výšky a věděl jsi, že se tak zraníš.
Jin Zi Congu, jsi tak impulzivní.
Nikdo tě k tomu nenutil.
Skočil by jsi, i kdyby to bylo 18 patro?
Jistě.
Jistě, můj zadek!
Ale je opravdu smutné vidět Zi Conga
takhle kvůli slečny.
Kdybych měla syna,
já...
To není špatný nápad.
Stalo se to, protože mi chybí máma.
Hotovo
. - To bolí.
Zkus pohnout nohou.
Jsi si jistá?
Jen to zkus.
Už je to lepší!
- Jsi dobrá!
- Teto Ananas!
Je to jako nové!
Příště už ti znovu nepomůžu, pokud se zraníš sám.
Děkuju, teto Ananas.
Zi Congu, příjdou dneska všichni na grilování na 13-cté ulici?
Jo.
Cong Ge, slyšela jsem, že situace Guan Fu Lua není teď moc dobrá.
Jeho obchodu s rakvemi se nevede moc dobře a nemůže platit nájem,
tak musíš říct něco jako,
o vzájemné pomoci na dnešním večerním setkání.
Všichni tě poslechnout.
Vím, co dělat.
Tohle území je registrováno na jméno Yi Sheng Xue, což je dcera Yi Quan Wua.
Slyšel jsem, že přešla na Dong Shang.
Znáš ji? Rychle vymysli způsob, jak se k ní dostat. Vymysli způsob.
Jdi, rychle!
Počasí je lepší.
- Jo
Všichni pozor!
Jednou za měsíc, světová třída, extravagantní a velkolepá
grilování a vzájemná pomoc na setkání na 13-cté ulici začíná!
Přihazujte rychle, nebo nebude!
Čas na nikoho nečeká.
Rychle! Někdo jiný?
Dobře, dobře. Teď to zavřu.
POČKEJ!
Promiňte. Dovolte.
Cong Ge.
Vy 3 jdete pozdě, ne?
Rychle, řeknu to už.
Počkat.
Chci zničit sílu všech pro dnešní grilování, ale nevyřešitelné problémy budou vyřešeny...
Pokud do konce noci, Guan Fu Lu bude pořád neschopný platit splátky...
pak musíme...
Nepronásleduj mě!
Opravdu chci žít na 13 ulici.
Nech mě to dokončit!
Pokud strýček Rakev nebude schopný platit splátky, jistě že musíš...
změnit profesi.
Ty hlupáku!
Co se stalo?
Cong Ge mě speciálně instruoval, až příjde čas na tah, nechat tě...
vyhrát.
Vyhrát!
Děkuju, Cong Ge!
Děkuju, Cong Ge.
Strýčku Rakev, vzali jsme i životní úspory.
Přispěl jsem i z fondu mé manželky.
Co manželky?
Kdy jsi naposledy viděl jen ženu na podpadcích?
Neobtěžuj.
Slečna Sheng Xue se rozhodla pro tebe, že budeš renovovat svůj obchod s penězi, které jsi dnes vyhral.
Už pro tebe našla i firmu!
Já...
Nový obchod?
Ano!
Strýčku Rakev, myslela jsem, že bys už možná mohl přesta prodávat tyhle izolační rakve.
Takhle si na 13-cté ulici nevyděláš.
Ale ten z nábytku mi řekl, že můžu mít jen práci související s rakvemi.
Už jsem o tom přemýšlel.
Prodej Guan Cai Ban!
*pozmánka: Guan Cai = rakev, ale Guan Cai Ban je známá taiwanská svačinka,
byla takto pojmenovaná, protože její tvar se podobá rakvi.
Myslíš známý Taiwanský dim sum?
Ano.
13- ctá ulice je mezi 2 univerzitami, tak je jisté, že jídlo vydělá nejvíc peněz!
Takhle už nebudeš muset mít strach o peníze na splátky.
Děkuju, slečno.
Děkuju, Cong Ge.
Nemůžu dostatečně poděkovat.
Nevím, jak vám všem poděkovat.
To je v pořádku!
Ke komu ještě můžu být tak hodná?
Navíc můj táta vždycky říkal, že zisky a ztráty nejsou v životě důležité.
Důležité je,...
že jsem všichni spolu!
Myslel jsem, že jen ví, jak odhodit svou náladu.
Nevěděl jsem, že může být laskavá.
Wu Ye je tady.
Wu Ye.
Ctihodný otče.
Proč jdeš tak pozdě?
Xiang Chang, jak jdou obchody?
Velmi dobře.
Proč máš červené oči?
Nevyhrál jsi?
Wu Ye, už všechno víš?
Jsem ti opravdu moc vděčný, Wu Ye.
Utratil jem všechny svoje úspory za léčbu pro mé poslední dítě...
Pokud by mi Wu Ye nedovolil tady žít
a nepostaral se o mě, žil bych na ulici.
Na 13- cté ulici se o nás postará rodina Yi, když máme trable.
Pokud by 13- ctá ulice neexistovala, nežil bych teď takový skvělý život.
Je to tady s vámi všemi tak skvělé.
Dnes je grilování, ne děkovná ceremonie.
Měli bychom dnes spokojeně jíst a oslavovat, že?
Wu Ye, nejíš grilované maso.
Je to moc dobré. No ták, malý Wu Wu.
Sněz jeden.
Malý Wu Wu!
- Sněz jeden!
- Dobře.
Jsi tak krásný.
Dobře, ještě jsme nehráli mahjong.
Mám 7 párů.
Pojďme si zahrát mahjong. Všichni se pobaví.
Dobře!
Opravdu jsi ho teď vystrašil, Cong Ge.
Opravdu!
Výhra není důležitá.
Důležité je, že jsou všichni spolu.
Jak výhra nemůže být důležitá?
Ti lidé tady jsou tak naivní.
Ale proč jsem dojatý z tak laciného rozhovoru
a příliš čiperné atmosféry,
kterou nemají ani hloupé malé děti?
6. Zapoměň na 9 dlaždic.
Jin Zi Congu, máš velkou pusu! Velkou pusu.
Slečna chce grilované maso.
Cong Ge, slečno.
Vem tohle mladé slečně a všem ostatním.
Shen Ruo He je fakt štědrý.
Vytvořil VIP soud právě tady v Zero-up.
To je pro tebe Shen Ruo He.
Hra.
Pokud chceš zachránit práci svého otce,
počkej až budeš mít 13- ctou ulici.
Pokud selžeš a do 3 dnů to nezvládneš, Qing Tian Group bude muset bezpodmínečně předat kontrolu bakce He Feng.
Můj otec vždycky říkal, že v životě nejsou důležité zisky a ztráty
Nejdůležitější je,...
že jsme všichni spolu!
Komu říkáš ohavný?
Ten je registrovaný na jméno Yi Quan Wuovy dcery Yi Sheng Xue.
Rychle vymysli způsob, jak se k ní dostat. Vymysli způsob..
Nechoď kolem horké kaše!
Co přesně chceš?
Nejdeš přes palubu?
Mám teď jinou možnost?
Musíš pro mě všechno uchránit.
Pokud by 13-ctá ulice neexistovala,
nežil bych tak skvělý život jako teď.
Naše rodina Shen se nikdy nedostane zpátky na nohy.
Chápeš důležitost téhle situace?
Tati, to je tvoje celoživotní práce.
Jak to, že jsi se stal takovou obludou?
Pokud teď selžeš, tvůj otec ztratí všechno.
Ztratí všechno...
Špatná nálada?
Zase obchod?
V podstatě.
Potřebuju si zajistit tu opici během 3 dnů.
Co?!
Slyšel jsem dobře?
Mladý pán Shen... má skutečně zvláštní vkus.
Vlastně se o ní zajímá.
Na co myslíte?
Myslel jsem tím, že potřebuju získat práva na 13-ctou ulici během 3 dnů.
Zase tvůj otec, že?
Kdykoliv se jedná o tvého otcem, změníš se v jinou osobu.
Co budeš dělat?
Jednoduše.
Buď udělá nabídku a já budu platit, nebo si to od ní vezmu násilím
Stejně mi pořád něco dluží.
Proč si myslím, že využíváš nevinnost a laskavost ostatních lidí?
Je milá a nezkažená?
Je úplně hloupá a tvrdohlavá.
Ale ona je jen člověk, který se stará o hřiště na 13-cté ulici víc než my.
Ale upřímně,
přestože se tak snaží dostat zpátky basketbalové hřiště,
její způsoby jsou občas zbrklé a unáhlené.
Ale opravdu se cítím trochu provinile, když na to myslím.
Vzdali jsme se a přiznali porážku moc rychle.
Nebudu tě podporovat v tom, abys ji zranil pro dobro tvého otce.
Nemám na výběr.
13-ctá ulice je pro mě fakt důležitá.
Potřebuju jí získat do 3 dnů a je mi jedno jak.
Nepřemýšlel jsi nad tím, co se může stát, když zraníš Yi Sheng Xue?
Pokud to bude úspěšné, na ničem jiném nezáleží.
Dobře.
Pokud je to tvé rozhodnutí, pak ti pomůžeme.
Shen Ruo He. Chceš svou vlastní smrt?
Takhle mi blokovat cestu.
Chci jít s tebou na rande.
Rande? Semnou?
Proč s tebou musí jít slečna na rande?
Protože mi to dluží
Chtěla jsem to zplatit včera a ty jsi nechtěl.
A teď chceš po mě tohle?
Co máš za problém?
Změnil jsem názor.
Raději bych tancovala jako opice než jít s tebou ven.
Přestaň snít.
Slyšel jsi to?
Slečna řekla, že s tebou jít ven nechce.
Nejsi hluchý, že?
Jen mysli na způsoby, jak se vyhnout tomu, aby jsi mi to splatila.
To je v pořádku.
Můžu ti dát i šanci rozejít se semnou.
Pojďme si dát zápas.
Pokud vyhraješ, už nebudu mluvit o rande.
Pokud prohraje, Sheng Xue semnou musí odejít.
Hej, basket je TVÁ silná stránka.
Proč musí Zi Cong hrát proti tobě?
Neboj. Nebudu mu dávat výhody.
Dám ti zadarmo 5 bodů.
Co? Bojíš se?
Dost spravedlivé.
Určitě nejsi schopen být můj soupeř v basketu.
Neplýtvej energií.
Jdi pryč. Neruš způsob mé romantiky.
Budu s tebou hrát.
Nemusíš mi nic dávat zadarmo.
Ten, kdo nastřílí víc během 10 minut, vyhrává.
Tak si teda dneska udělám čas,
abych si trochu vybrousil své dovednosti.
Jak můžete vy 2 používat basketbal, abyste dělali rozhodnuti za mě?
Ach ne!
Co se stalo? Co se děje?
Řekni to, rychle!
Jin Zi Cong a Shen Ruo He jsou proti sobě!
Jdeme.
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
100% morálka.
Hodně štěstí, Zi Congu!
Buďte všichni zticha!
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
Proč nepovzbuzujete?
Tleskejte Zi Congovi!
Hodně štěstí, Jin Zi Congu!
Hodně štěstí,  Shen Ruo He!
Hodně štěstí,  Jin Zi Congu!
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
Hodně štěstí, Jin Zi Congu!
Zi Congu, jsi tak sexy!
Řediteli, lidé, kteří sledovali mladého pána Ruo He zjistili, že začal se svou misí.
Velmi dobře.
Pozvi Yi Quan Wu do rezidence Jing Pu, rozumíš?
Ano.
Wu Ye.
Wu Ye, ředitel společnosti Qing Tian pán Shen
by si s vámi rád promluvil.
Prosím pojďte semnou do rezidence Jing Pu.
Neznám ředitele Shena z firmy Qing Tian.
Nemáme se o čem bavit.
Wu Ye.
Proč mě potřebuje vidět?
Musí používat takové metody?
To je Yi Quan Wu.
Jak se máš, Wu Ye?
Jmenuju se Shen Guo Chen.
Slyšel jsem, že tady nechceš přijít na pozvání mých mužů.
Nemáme se o čem bavit.
Víš, chtěl bych s tebou mluvit o něčem týkajícím se tajemství 13-cté ulice.
Ve 13-cté ulici není žádné tajemství.
Opravdu?
je Jin Zi Congova totožnost také tajemství?
Tak dobře.
Půjdu a uvidím, co řekneš.
Wu Ye, tudy prosím.
Wu Ye.
Budu v pořádku.
Půjdu a promluvím si s nimi.
Halo, slečno?
Hodně štěstí, Ruo He!
Jsi talentovaný, Zi Congu!
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
Jsi mrštnější.
Cvičil jsem.
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
I když prohraju naposledy, nastřílel jsem tisíce košů každou noc
a taky jsem zvýšil svůj fyzický a posilující trénink.
Nemám problém jak s přestupky, tak s obranou.
Shen Ruo He, ani nemysli na to, že bys mi dnes vzal slečnu před očima.
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
Jin Zi Cong se zlepšil.
Ačkoliv jeho obranná pozice je trochu nedostanečná,
jeho práce nohou už není chaotická.
Ruo He, neztrácej čas.
Rychle ho srovnej.
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
4 ku 3.
Shen Ruo He vede.
Zbývá ti už jen 20 sekund, jen jedna šance na střelu.
Jedna šance rozhodne, jestli vyhraješ.
Ten idiot, Shen Ruo He.
Kdo by chtěl takhle hrát?
Ale vidět ho v akci, vypadá fakt dobře.
Ohavné. Co že umí hrát basket!
Zi Congu, hned musíš mít lekci basketbalu.
Vypadáš víc sexy než on, když jsi na hřišti.
Musím vyhrát, protože slečnin přítel musí být schopný hrát basketbal.
Slečno,
já tě určitě... nesklamu.
Neprohraj, Zi Congu!
Hodně štěstí, Jin Zi Congu!
Hodně štěstí,  Shen Ruo He!
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
Hodně štěstí, Jin Zi Congu!
Zi Congu, jsi šíkovný! Tak cool!
Zi Congu, jsi skvělý!
Co tohle?
Chceš hrát přesčas?
Dobře, jsem ochotný.
Hodně štěstí, Shen Ruo He!
Hodně štěstí, Jin Zi Congu!
Velký gangsterký brácho!
Zvoní ti telefon.
Ano, mladá paní.
Rozumím.
Co se stalo?
Něco se stalo Wu Yemu na hřišti na 13-cté ulici.
Mladá paní chce, abych si tam teď pospíšil.
Jdi! Hned.
Myslel jsem, že chceš další hru.
Už ne.
Zahrajeme si příště.
Jdeme, Zi Congu.
Počkat.
Podle pravidel pouličních zápasů, všechny sliby zápasu
musí být dohrány, dokud není vítěz.
Vzdání znamená prohru.
Pokud jsi prohrál, Yi Sheng Xue semnou musí jít ven.
Nezapomeň.
Dal jsem ti další šanci.
Teď vím, že rodina Yi nepodvádí jen lidi, taky hrají bez cti.
Ty...
Půjdu s tebou ven.
Slečno.
Stejně nikdo neví, kdo by nakonec prohrál.
Ale slečno, ty...
Zi Congu, ty jdi a nejdřív se postarej o tátovy problémy.
Je to jen rande.
Nebojím se.
Neříkal jsi, že jdem na rande?
Proč tady pořád stojíme?
Jdeme.
REZIDENCE JING PU
Wu Ye.
Tudy, prosím.
Řediteli, dorazil Wu Ye.
Sedni si prosím, Wu Ye.
Není třeba chodit kolem horké kaše.
Nechtěl jsi mi říct tajemství o Zi Congově identitě?
Wu Ye.
Neznám Zi Congova otce, ale byl to neslavný drogový překupník
zabit policií právě před tvýma očima.
Otevřete dveře! Otevřete dveře! Rychle!
Quan Wu! Zachraň mě!
Quan Wu.
Jin Bin Xian. Co se stalo?
Quan Wu, jsem zahnán do kouta.
Zachraň mě!
Bin Xian, poslouchej mě.
Musíš čelit právu.
Jin Bin Xian. Nemáš kam jít.
Vzdej se.
Co se snažíš dělat?
Pomoz mi.
Ty...
Bin Xian, poslouchej mě.
Nedělej věci horšími.
Co se snažíš dělat?
Zrada...
Překvapený, ne?
Zjištění, že znám tajemství o Zi Congově identitě.
Wu Ye, Zi Cong a ty jste jako otec a syn.
Až jednou zjistí, že jeho otec zemřel kvůli tvé zradě,
nedokážu si představit, jak se na tebe bude dívat.
Musel jsi podstoupit taková opratření, aby ses to dozvěděl, protože mě chceš ohrozit a prodat 13- ctou ulici, že?
Přesně.
Nemám vinu na smrti Zi Congova otce.
Nemůžeš mě ohrozit.
Vím, že tomu můžeš upřímně čelit, ale co sám Zi Cong?
Kde je Wu Ye?
Chlapi ze společnosti Qing Tian ho odvedli do rezidence Jing Pu.
Vezmu tě tam.
Pojď.
Počkat!
Nechci, aby mě ty stíny pronásledovaly.
- Tanku!
- Ty zůstaneš tady.
Nezradil jsem otce Zi Conga.
Nezajímá mě, co říkáš.
Wu Ye, tenhle kus země je pto mě fakt důležitý.
Prosím, musíš mi ji prodat.
13- ctá ulice nepatří jen mě.
Lidé, kteří tam žijí jen tak neodejdou, když jim řeknu.
Vím.
Všechno vím.
Ale ten kus země je pro mě opravdu důležitý.
Navrhni cenu, zaplatím bez ohledu na to, jak vysoká bude,
Promiň, nemůžu ji prodat.
Wu Ye, naposledy se tě ptám.
Prodáš ji nebo ne?
Ne.
Wu Ye, omlouvám se za zdržení.
Prosím, zůstaň tady na chvíli.
I když mě tady zavřeš, nic nepodepíšu.
I pokud bys nepodepsal, tvoje dcera ano.
Co chceš udělat mé dceři?
Tvoje dcera je teď s mým synem.
Ale můj syn, Shen Ruo He, ji jen tak lehce nenechá jít.
NEVSTUPOVAT
Neznámí lidé zde pronikli násilím.
Řediteli...
Wu Ye...
Vypadni!
- Jsi v pořádku, Wu Ye?
- Ano.
- Neboj, Wu Ye.
- Jsem tady.
Wu Ye, utíkej!
Přijď znovu, pokud si troufneš!
Ach ne.
Shen Guo Chen nás sem zavedl naschvál,
tak se mohl Shen Ruo He snadno dostat k Sheng Xue.
Kde je slečna?
Proč jsi jí opustil?
Je s Shen Ruo He.
Ach ne.
Okamžitě slečnu najdu.
Tanku,
prosím vezmi Wu Ye zpátky na 13-ctou ulici.
Omlouvám se, Wu Ye.
Wu Ye.
Yi Quan Wu,
Jin Zi Cong je teď pejsek na tvé straně, ale dříve nebo později, se stane vlkem, který bude žít u tebe.
Co?
Žádné rozptylování zatímco jsi na rande semnou.
Proč slečna nezvedá telefon?
Mladý pán Ruo He,
Zero- up už byl vyklizen.
Ano.
Mladý pán Shen Ruo He tady dnes bude mít rande.
Promiňte.
Vypadni.
Co chcete?
Snažíte se mít problémy?
Shen Ruo He!
Mladý pane Ruo He, už je to prázdné.
Chlapi, už můžete jít.
Ano.
Není ta žena dcera rodiny Yi,
Yi Sheng Xue?
Už si vzpomínám...
Nebyl Roma zkleslý kvůli té dívce?
Rychle zavolejme Romovi.
Pokud je to Roma,
určitě by znal způsob, jak nám pomoct získat zpátky Shen Ruo He a jeho novou holku.
Zajímalo by mě, jak jde Ruo Heovo první rande.
Jsem fakt zvědavý. Co přesně jsi ho naučil?
Zaprvé, svíčky a květiny jsou nezbytné.
Růže champagne znamená nabízející emoce, což je nejlepší volba květiny na první rande.
Většina dívek bude neuvěřitelně dojatá, když uvidí tu květinu.
To znamená, že už má pod kontrolou půl situace.
Co je to?
Květina.
Růže champagne.
Nevidíš?
Jistě že vím, že je to květina.
Jen, dáváš mi květinu...pořád si myslím, že j to trik.
Věděla jsi, že růže ti říká, že pokud je někdo před tebou,
je pro tebe ten pravý?
Opravdu?
To je nemožné.
Nejsem idiot, který bude věřit všemu, co řekneš.
Nejsem tak naivní.
Na každé pověře je zrnko pravdy, nebo proč by se dosud předávala?
Jako když lidé říkají, že se jim splní přání, když vidí padat hvězdu.
Pokud je to úplně nemožné, jak to, že je tady pořád tolik lidí, kteří na to věři?
Tyhle nesmysly od Zhe Kaie...
zabere to nebo ne?
Každopádně.
Nezajímá mě to.
Jsi moje.
Nejsi moje.
Jsi...
Jestli bude poslední ano nebo ne, v tu dobu vytrhni lístek a řekni ...
Jsi určitě moje.
Pokud odpověď byla ne, byla bys zklamaná?
Já ano.
Shen Ruo He, dobře poslouchej.
Každoroční basketbalový zápas mezi Dong Shangem a Lan Di je nejdůležitější věc v mém životě.
Určitě bych takhle nežertovala.
Ani moje rodina.
Pokud to opravdu udělali tvoji podřízení, co uděláš?
Cokoliv budeš chtít.
Proč si myslím, že využíváš nevinnosti a laskavosti jiných lidí?
Nepřemýšlel jsi o tom, co by se stalo, kdyby jsi ublížil Yi Sheng Xue?
Sakra.
Opravdu si nemůžu hrát na to, že je to obyčejná situace.
Nevadí, prostě to řeknu.
Podepiš to.
Proč se na mě díváš?
Dívej se na tohle.
Tahle smlouva prodá území, na kterém je 13-ctá ulice.
Neztrácej čas.
Hned to podepiš.
Hej ty, skadkokyselá rybo!
Myslel sis, že když použiješ laciné triky...
Nějaké pověry o osudu...
a květiny aby jsi mě oblafnul, že mě podvedeš?
A donutíš mě podepsat nějakou hnusnou smlouvu? Nemožné!
Můžeš se uklidnit?
Nikdy jsem neviděl tak hlučnou opici jako jsi ty.
Ztichnout?!
Chceš, abych ztichla?
Jsem teď strašně naštvaná
Jaké právo máš, abys mi říkal, že mám být potichu?
Nejsi vlastně naštvaná na mě, protože chci, abys to podepsala,
ale citíš, že tenhle nádherný sen byl zmařen, že?
Co?
Protože jsi věřila každému slovu, které jsem ti řekl, abych tě podvedl.
Zatímco jsi poslouchala, v tvé hlavě sis splétala nádherný sen.
Taky jsi zavřela oči a čekala, až tě políbím.
Nesmysl!
Ty parchante! Tak arogantní!
Kdo si myslíš, že jsi, sladkokyselá rybo?
Pokud bych si to opravdu myslela,
uřizla bych si hlavu a ty byl jí odkopnul jako míč.
Ty arogantní sladkokyselá rybo.
Hloupé Trio, posrané Trio.
Pokud jsi tak dobrý v podvádění lidí,
měl bys přesvědčovat lidi o zázracích.
Ty sladko...
Ty arogantní sladkokyselá rybo.
Hloupé Trio, posrané Trio.
Pokud jsi tak dobrý v podvádění lidí,
měl bys lidi předsvědčovat o zázracích.
Ty sladko...
To tě opravdu utiší.
Číslo, které voláte je nedostupné.
Prosím zavolejte později.
Věděl jsem, že máš špatnou náladu. Tak jsem připravil více kopií smlouvy.
Navrhnul bych, abys to jen podepsala.
Vůbec tě to nepoškodí.
Kdo říká, že mám špatnou náladu?
Myslel sis, že když použiješ tak laciný trik, spokojeně to podepíšu?
Řeknu ti.
Hodnota 13-cté ulice není něco, co můžeš vypočítat pomocí nějaké pitomé smlouvy.
Můžu zaplatit i víc,
Nejde o cenu.
I kdyby jsi mohl zaplatit 10 miliard, 100 miliard... Tak co?
Chladný, nemilosrdný a sobecký muž jako ty,
jak bys mohl vědět jaká je pravá hodnota 13cté ulice?
Varuju tě.
Drž se dál od 13cté ulice.
Pokud se ti to do 3 dnů nepodaří,
Gruppo Qing Tian bude bezpodmínečně
převzata bankou He Feng.
Co chceš?
Ani nemysli na 13-ctou ulici.
Jdi ode mě.
Říkám ti.
Vždycky splním, co chci.
Myslíš, že máš na výběr?
Podepíšeš nebo ne?
S tvým jedním rozhodnutím, pokud podepíšeš, nechám tě jít.
Pokud ne, co se stane pak...
neslibuju.
Pokud budeš brečet, nebudu mít s tebou slitování.
Teď podepiš.
Hned!
Všichni ví, že démoni nemají soucit.
Nevystrašíš mě.
Neukápne mi ani jediná slza.
Nech mě jít!
Dělej, podepiš to!
Hned to podepiš.
Ty lháři s dvěma tvářemi, jdi ode mě!
Když mi říkáš lhář se dvěma tvářemi, tak jak tě můžu zklamat?
No?
Pořád trváš na tom, že nepodepíšeš?
Drž se dál.
Ukážu ti, jací jsou zlí muži.
Vypadni!
Zi Congu, zachraň mě.
Slečno!
Zi Congu...
Slečno...
Rychle, zachraň mě.
Zi Congu!
Jdi pryč!
Bez ohledu na to, pořád to musíš podepsat.
Dneska nikdo nepříjde.
Až podepíšeš smlouvu, můžeš odejít.
Zi Congu, rychle, zachraň mě.
Co je se mnou sakra špatně?
Skoro jsem jí donutil to podepsat, ale ucouvl jsem.
Proč jsem tak změkl, když jsem viděl Yi Sheng Xueiny slzy?
Vypadni z cesty!
Kde je Shen Ruo He?
Řekněte mi, kde je Shen Ruo He?
Shen Ruo He.
Je sám. Perfektní.
Pojďme ho zastavit.
Počkat.
Říkal jsi, že je tady Yi Sheng Xue?
Ano. Kde je?
Pojďme, pojďme dovnitř a podívejme se.
Hlupáku.
Chceš ho....
Pokud budeš mít jeho holku, nemusíš mít obavy o to, že se nevrátí.
Roma je pořád ten nejprorádnější.
To je Shen Ruova holka.
Ahoj, slečno Yi.
Co chcete?
K dosáhnutí mého cíle, jsem krutě využil
nevinnosti a dobroty Yi Sheng Xue.
To je poprvé, co se cítíl tak vinný, když jsem se snažil pomoct otci.
Shen Ruo He, prohrál jsi.
Dohnal jsi Yi Sheng Xue k slzám.
Shen Ruo He...
Jsi opravdu ochotný tady nechat svou holku.
Pokud jí chceš zachránit, vrať se do Zero-Up.
Sám.
Čekáme teď na tvého kluka až tě příjde zachránit.
Kolikrát jsem vám to řekla?
Shen Ruo He není můj přítel!
Nechte mě jít!
Na koho se díváš?
Pokud bys to nebyla ty, neměl bych se dívat dolů.
Ani Tank by mě neurazil do bezcennosti.
Předtím jsi měla k smrti loajální ochranářský gang.
Teď jsi sama.
Podívejme, co ti zbylo, aby ses chovala mocně.
Nikdy jsi neměl etiku.
Nemohl jsi vyhrát basket, tak jsi podváděl.
Nemůžeš vyhrát hádku, tak zkoušíš takové triky.
Jak to můžeš ostatním říct?
Říct všem, že jsi vyhrál?
Kdo to uslyší? Kdo to uvidí?
I kdyby to viděli, pořád by věděli, že tvoje metody jsou ohavné,
bez standartů.
Lidé, kteří se nebojí... chci jim to ukázat.
Nech mě přemýšlet... jak tě můžu mučit?
Máš pěkně silnou osobnost.
Jak může Shen Ruo He mít dívku pokratou hroty?
Nejsem Shen Ruo Heova holka.
Nikdy nebudu.
Trochu víme jestli jsi nebo ne.
Proč jsi tak tvrdohlavá?
Říkám vám.
Shen Ruo He nikdy nepříjde.
Můžete se rozloučit se svým plánem.
Svědomí toho chlapa spadlo do Pacifiku,
snědli ho žraloci a bylo úplně stráveno.
I kdyby jste hledali na každém rohu tohoto světa, nenašli by jste jeho svědomí.
Kdo mě pomlouvá?
Moje žena...
jsem jediný, kdo jí může šikanovat.
Pokud se jí někdo bude chtít dotknout, musí se mě nejdřív zeptat.
Velmi dobře.
Takže se staráš o svojí holku.
Nechte Yi Sheng Xue jít.
Možná bychom mohli být naklonění tomu, že ji necháme jít, pokud se vzdáš a necháš nás
vybít si náš hněv bez odporu.
Pak si klekneš a řekneš nám,
"Pánové, spletl jsem se. Neměl jsem vám zabraňovat jít do Zero-Up."
Pak ji nechám jít.
Vy bando hnusných parchantů.
No?
Už jsem bezbranný, tak proč nic neděláte?
Nebo jste jen vystrašení?
Nebijte ho!
Vy hnusní parchanti!
Jak můžete bít lidi, kteří vám to nevrací?
Jste parchanti?
Nebijte ho do nohou.
Shen Ruo He, jsi idiot?
Idiote! Kreténe!
Proč ses vrátil?
Ty idiote...
Buď ticho!
Měla bys být ráda, že mě takhle vidíš.
Kvůli těm věcem, co jsem ti teď udělal.
Teď dostanou i pro tebe.
Ty idiote.
Pořád máte náladu na kecání, ha?
Zdá se, že potřebuješ silnější medicínu na spravení.
Zvedněte ho!
Nazašel jsi příliš?
Nepokračuj v tom.
Říkám ti, tomu se říká chlapská pomsta.
Jen mu splácím to, co udělal. Chci vidět, jak teď budeš hrát znovu basket.
Nebij ho do nohou.
Pořád musí hrát basketbal za Dong Shang.
Ne!
To nemůže...
Někdo zemřel...
Yi Sheng Xue!
- Jdeme!
- Slyšíš mě?
Yi Sheng Xue...
Vzbuď se,
Yi Sheng Xue.
Dýchej!
Vzbuď se, Yi Sheng Xue.
Yi Sheng Xue.
Vzbuď se, slyšíš mě? Vzbuď se.
Yi Sheng Xue!
Yi Sheng Xue, co je?
Nemůžeš dýchat, že?
Yi Sheng Xue, vstávej.
Neučím tě to.
Dýchej semnou. Dýchejme společně.
Pomalu.
Nadechni se.
Rychle, vypadněme.
Je ti líp?
Trošku líp?
Vystrašila jsi mě k smrti.
Pokud něčí svědomí
bylo hozeno do Pacifiku,
snězeno žraloky a stráveno..
Je tady nějaká šance, jak to vrátit?
Chceš to vrátit?
Jak si dovoluješ mi říct, abych ztichla?
Nebaví tě žít?
Nemysli si, že se vykroutíš z doučování po škole.
Jsi celá moje předtím než skončí doučování.
Co?
Proč jsi hraješ, že jsi cool?
Co? Zvedá se ti žaludek, když máš hlad?
Co vlastně chceš, abych udělal?
Půjdu s tebou ven.
Stejně nikdo neví, kdo na konci prohraje.
Jsi určitě moje.
Nebíjte ho do nohou!
Pořád musí hrát basket za Dong Shang.
Nebijte ho do nohou!
Moje žena...
jsem jediný, kdo jí muže šikanovat.
Pokud se jí někdo chce dotknout,
musí se mě nejdřív zeptat.
Slečno!
Zi Congu...
Co jsi udělal slečně?
Rychle. Rychle ji vem do nemocnice.
Vypadni!
Uhni z cesty!
Ruo He!
Jak to mohlo takhle skončit?
Ruo He, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Ruo He!
Zastavte!
- Zi Congu...
- Slečno.
Slečno, drž se.
Nevzdávej to. Nesmíš se vzdát.
Slečno...
Zastavte!
Slečno, dej to pryč.
Pak to sním.
Nejsem ryba.
Sněz to.
Zi Congu, rychle, utíkej!
Zi Congu, jsi v pořádku?
Krvácíš!
Jsi tak hloupý!
Proč jsi mě nepustil předtim než jsi spadl na kolena?
Nemůžu tě položit na zem předtím než se ujistím, že jsi v pořádku.
Zi Congu.
Je to moje vina, že tě otec potrestal.
Jak bych tě tu mohla nechat samotného?
Pokud s tebou klečí někdo jiný, bude to méně únavné.
Tak příště až budeš potrestána tím, že budeš stát, taky ti budu dělat společnost.
Jen když budu potrestáná stáním?
Je jedno kdy, je jedno co se stane,
pokud mě budeš potřebovat,
budu tady pro tebe.
Bude lepší, když dodržíš svoje slova..
Po podrobném prozkoumání,
rána na zádech je pouze vnější.
Nebudou tady žádné bezprostřední problémy po léčení.
Může odejít z nemocnice zítra, až si odpočine..
Mladý páne Ruo He, dokončil jsem ošetření vaší rány.
Tak teď odejdu.
Rána byla ošetřená.
Prosím řekněte mladému pánu Ruo He, aby si odpočinul, aby se mu znovu neotevřela rána.
Děkuju doktore Li.
Děkuju.
Je pravda to co řekl Zhe Kai a ostatní?
Můj otec opravdu šel najít Wu Yeho?
Jsi hluchý? Odpověz mi!
Je mi to líto. Ředitel...
Odpověz mi!
Je to pravda.
Šel jsem najít Yi Quan Wu.
Je pravda, co řekl Zhe Kai a ostatní?
Můj otec opravdu šel najít Wu Yeho?
Jsi hluchý? Odpověz mi!
Je mi to líto. Ředitel...
Odpověz mi!
Je to pravda.
Šel jsem najít Yi Quan Wu.
Proč jsi to udělal?
Má smlouvu, která prodá 13-ctou ulici nebo ne?
Staráš se jen o tohle.
Proč tě nezajímá, jestli mám v pořádku ruku?
Jsem znepokojený!
Pokud nezískáš 13-ctou ulici za 3 dny, firma ztroskotá.
Znáš vážnost situace.
Máš ji nebo ne?
Ne.
Můžeš mi teď říct, proč jsi šel najít Wu Ye?
To jestli naše společnost bude pokračovat v přežívání,
závisí na téhle situaci, rozumíš?
Už jsem ti slíbil, že ti ten pozemek dostanu.
Můžeš mi věřit?
A?
Máš to?
Promrhal jsi nejlepší šanci získat 13-c tou ulici.
Proč jsi udělal chybu?
Neměl by ses takhle chovat.
Zapoměl jsi na to, co jsem tě učil?
Jak jsem tě trénoval?
Je tady jen jedna podmínka na přežití našeho biznisu.
Pokud je to obchod, můžeš jen vyhrát a nesmíš prohrát.
Výhra nebo prohra není důležitá.
Důležité je, že jsme všichni spolu.
Ty...
Kde ses naučit tuhle blbost?
Tati, proč tady může být jen jeden druh principů?
Proč úspěch zavisí na zničení domovů ostatních?
Nevidíš, že 13- ctá ulice má teplo, které jsem nikdy neměl?
Ty...
Zamiloval ses do té jak se jmenuje...
Té holky Yi Sheng Xue?
Ruo He,
zapoměl jsi na tvé bolestivé lekce?
Zapoměl jsi na Liang Yu Qind a jak tě nemilosrdně zradila?
Říkám ti.
Jestli je to Liang Yu Qing...
nebo Yi Sheng Xue...
nebo jiná žena...
ženy jsou nespolehlivé.
Co táta říkal je pravda.
Můj obchod musí být úspěšný.
Nemůže to selhat!
Pokud něčí svědomí bylo hozeno do Pacifiku,
snězeno žraloky a stráveno,...
je stále nějaká šance, že se vrátí?
Chceš to vrátit?
Jen chci ještě jednou prohrát pro Yi Sheng Xue.
Cos to řekl?
Jen chci ještě prohrát pro Yi Sheng Xue!
Ty...
Řediteli.
13- ctá ulice je dobrá, tak jak je.
Nechci jí zničit.
Dobře.
Chceš pomoct 13-cté ulici, že?
Říkám ti.
Pomoc 13- cté ulici je stejné jako jít proti mě, být mým nepřítelem.
Zůstaň tady po ty 3 dny.
Nemáš dovoleno udělat ani jeden krok z těchto dveří.
Zajisti někoho, aby na něj dohlídl.
Parchante!
Přestaň si rozbíjet hlavu.
Myslím, že tvůj táta má taky právo mít obavy.
Wu Ye bude určitě chtít pomstu.
Bude lepší nejít ven.
Jen ho nechci.
Pokud bys to byl ty, taky bys to udělal, že?
Pomůžete mi nebo ne?
Yi Sheng Xue...
Musíš být v pořádku.
Musíš  být v pořádku.
Promiň, slečno.
Pokud bych to dneska nezkomplikoval, nemusela jsi být zraněná.
Pak nakonec, když jsi najdeš přítelkyni, už mě takhle nebudeš ochraňovat.
Vždycky budu chránit slečnu.
Pak co, když bude žárlit?
Nebude žárlit.
Tak Jin Zi Cong má rád Yi Sheng Xue.
Vzbudila se Sheng Xue?
Co řekla?
Slečna toho moc neřekla.
Ale zmínila Romu z Lan Di
a 3 malé pankáče, kteří navštívili Zero- Up.
také souvisí s touto věcí.
Pak, zítra...
Pozvi je všechny domů.
Tenhle kop je za dceru Wu Yeho,
slečnu Yi Sheng Xue.
A tenhle úder
je za mou ženu, Yi Sheng Xue.
Jsi tady pro mě, že?
Neboj, nemůžu utéct.
Wu Ye, opravdu jsem nezranil Yi Sheng Xue
a nezpůsobil jí zranění a málem udělal nezapomenutelnou chybu.
Budu akceptovat každý tvůj trest, Wu Ye.
Potrestám tě.
Ale moje vlastní dcera...
vědomě porušila pravidla!
Dám ti lekci.
Jak se opovažuješ mi bránit?
Nechám tě tedy.
Přestaň ho bít!
Už ho nebij!
CZ SUB: Smackmont