Pokud věříš v něčí pohled, začneš mít hodně odvahy.
Nikdo neodejde, dokud se nepotkáme.
Dost odvahy na vzepření se nejděsivějšímu Váženému otci, kvůli víře.
Je zlomyslný. Využívá tě jako nástroj k získání 13-cté ulice.
Nemožné!
Můžu tě ujistit, že tentokrát je upřímný.
Mít odvahu poprvé opustit Zi Congovu ochranu.
Kvůli víře.
Zi Congu, tohle je má první žádost, kterou na tebe budu mít.
Nesmíš mě sledoval na rande, které v budoucnu budu mít.
Doufala jsem, že se budu poprvé sama snažit pro dobro své lásky.
Od chvíle, kdy jsi slíbil prezidentce He, že budeš chodit s He Qian Nou,
musíš být připravený, se kdykoliv rozejít s Yi Sheng Xue.
Jenom jsem pro ni chtěl něco naposledy udělat a pomoct jí ochránit 13-ctou ulici.
Ruo He, už jsou 2. hodiny.
Nechceš jít nejdříve na rande s Yi Sheng Xue?
Asi na tebe čeká.
Jediná věc, kterou teď pro ni můžu udělat, je vyhrát.
Nemůžu prohrát...
Shen Ruo He, mám ti věřit?
Musíš pro Yi Sheng Xue takhle tvrdě bojovat?
Vy tomu nerozumíte, pokračujeme!
Právě teď jsem ten nejhloupější idiot ze všech...
Myslela jsem, že když se na mě díval, tak ke mě něco cítí...
On nepřijde.
Nakonec jsem brečela.
Ty slzy padaly taky kvůli mé víře.
IT SUB: Gabry
CZ SUB: Smackmont
Bull Fighting 10
Nechte ji projít!
Shen Ruo He!
Nesouhlasili jsme, že se spolu půjdeme dívat na zápas?
Proč jsi tady?
Proč se neotočíš a nepodíváš se na mě?
Co to sakra děláš? Když jsi slíbil, že půjdeš na rande,
tak jsi tam měl být.
Chodit v tomhle počasí s chřipkou, nechat dívku na sebe čekat při tak studeném větru
a nic neříct je tak sprosté!
Shen Ruo He! Slečna s tebou mluví.
Neslyšíš?
Mladý pane.
Jdeme.
Ty smažená chobotnice!
Slečno, rychle odejděte!
Nechte mě jít, hej!
Shen Ruo He!
Pusťte mě!
Neříkal jsi, že chodit s někým znamená mít ho rád?
Pokud mě nemáš rád, proč jsi mě zval na večeři?
To je podvádění!
Pokud mi to dneska pořádně nevysvětlíš, budu tě ignorovat po zbytek svého života!
Pusťte mě! Jděte ode mě!
Mladý pane...
I když je to kruté, musím to říct...
Právě teď vás můžu nechat jít, abyste na minutu obejmul slečnu Yi Sheng Xue.
Každopádně to bude minuta, na kterou nikdy nezapomenete.
Protože ne jen, že to bude vaše poslední minuta spolu se slečnou Yi Sheng Xue,
ale bude to nejrychlejší minuta, ve které můžete zničit Qing Tian Group.
Jděte ode mě.
Shen Ruo He!
Jděte ode mě!
Proč mě neposloucháš?
Shen Ruo He!
Proč to děláš?
Slečno, rychle odejděte.
Tohle je Chopinova etuda v E dur.
Taky se jí říká  "Tristesse."
[Tristesse ve francouzštině znamená smutek, melancholii. V čínštině se to jmenuje "Rozloučení". ]
Protože jsem doufal, že pokud spolu půjdeme alespoň na večeři, na kterou budeme vzpomínat,
nebudeme, až se ohlédneme zpět, ničeho litovat.
Nevěř mužům, kteří tě předtím zranili.
Pokud můžeš jíst s člověkem, kterého miluješ, měl bys být dojatý,
bez ohledu na to, jak je ta chuť obyčejná. Tohle je blaženost jednoduchosti.
Pokud bys najednou zmizel,
jsem si jistá, že bych se o tebe bála stejně jako ty teď o mě.
Pokud přizná, že mě má rád, můžu se pro něho změnit.
Shen Ruo He!
Těchto 10 let poté, co jsem tě opustila
toho opravdu lituji.
Tati, už ho nebij!
Předstírej, že tohle jsem já, navždy u tebe.
Zastavte.
Farewell.
[Sbohem]
"Tristesse"
Není divu, že to zní tak smutně.
Opravdu to je smutné loučení.
Ale nezdá se, že by to pasovalo k naší náladě.
Můžu jít a říct jim, aby tu písničku změnili.
Slečno, jdeme domů.
Shen Ruo He!
Proč mě teď ignoruješ?
Co jsem udělala špatně?
Proč jsi mě donutil, abych se do tebe zamilovala a pak jsi mě odmítnul?
Proč?
Slečno, jdeme domů.
Nechci!
Shen Ruo He!
Proč? Co jsem udělala špatně?
- Slečno, není důvod, abychom tady zůstávali.
- Co jsem přesně udělala špatně?
Shen Ruo He!
Můžeš zastavit, vrátit se a říct mi, co jsem udělala špatně?
Vraťme se teď.
Nechci!
Yi Sheng Xue! Už jste skončila?
Podívejte se do zrcadla a uvidíte, jestli jste pořád ta Yi Sheng Xue!
Myslíte, že zůstáváním na tomhle místě a hraním si na slabou a poslušnou ho donutíte, aby se vrátil a byl s vámi?
Pokud budete pořád usilovat o lásku,
spadne z nebe?
Slyšela jste?
Nedělám to úmyslně.
Ale nemůžu si pomoct.
Taky už taková nechci být, Zi Congu.
Tolik mě bolí srdce.
Nebojte se.
Budu u vás.
Vezmu vás za Shen Ruo He, aby vám všechno vysvětlil. Co se mu stalo?
Lidé mají vždycky důvod, k tomu, aby se změnili, že?
Vím, kde je Ruo He.
Chceš jít s námi a zeptat se ho, co se děje?
Taky by nás zajímalo, proč se Ruo He chová najednou tak chladně.
Chci za ním jít.
Hostina prezidentky He, která měla původně začínat ve 2 hodiny, má kvůli nám zpoždění.
Mladý pane, můžete se rychle umýt, až přijedeme.
Ta hostina má už půl hodiny zpoždění.
Hosté začínají být netrpěliví.
Prezidentka He se ptá, jestli jsme už připravení.
Reportéři už jsou také podráždění.
Dobře, dobře. Mladý pán už tady je.
Poté, co se trochu umyje a převleče, tam budeme.
Nespusť z mladého pána oči.
Pokud se něco bude dít, okamžitě mi to oznam.
(Nová zpráva- Sheng Xue)
Prosím...
udělej slečnu šťastnou.
Chci, abys mi slíbil, že budeš se slečninými city zacházet upřímně.
Nedotýkej se mě.
Nehýbej se.
To lechtá!
Buď opatrná!
- Proč musíme utíkat?
- Takhle je to zajímavější.
Tak já příjmu tvé vyznání.
Pokud mě máš ráda, nebudu chtít, aby ses změnila,
protože už jsi 100%.
Počkejte.
Vy 2 nesmíte dovnitř.
Slečno, chci, abyste počkala v autě.
Půjdu dovnitř a najdu Shen Ruo He.
Zi Congu.
Když už jsi mě tady přivezl, abych dostala odpověď,
dovol mi s tebou jít dovnitř a hledat Shen Ruo Ha.
Shen Ruo He musí mít okolo sebe hodně bodyguardů.
Je možné, že i když půjdete dovnitř, neuvidíte ho.
To je pravda.
Právě jsem Ruo Hemu volal. Vypnul si telefon.
Myslím, že je pod přísným dohledem.
To mě ještě ujišťuje v tom, že musím slyšet pravdu bez ohledu na cokoliv.
Pouliční zápas je 3 na 3,
ale láska je jen 1 na 1.
Je jedno, jak jsou si přátelé blízcí, nemůžeš kamarádovi pomoct vyřešit jeho problémy s láskou.
Dneska jsem ti ve škole slíbila, že se na tom rande budu snažit.
Zi Congu, chceš mi pomoc?
Pane Zhe Kai, pane Bi Shou, zdravím.
Omluvte mě, vy jste...
- Jsou to mí kamarádi.
- Omluvte mě, prosím pojďte dále.
Čekáme už tak dlouho.
Proč to ještě nezačalo?
Máte pravdu.
Divné...
- Máte se dobře?
- Mám se dobře.
Dobře?
Jak jdou obchody?
Docela dobře.
Restaurace jde docela dobře.
Děkuji.
Ahoj.
Jsem He Qian Na. Mám jen matku, proto mám dívčí příjmení mé matky- He.
Když teď spolu budeme chodit,
neměli bychom se poznat?
Ahoj.
Jsem Shen Ruo He.
Mám jen otce, protože má máma umřela, když mi bylo 8.
Jaká náhoda.
Ale ty máš větší štěstí než já.
Byla jsem v děloze mé matky jen 8 měsíců, když můj otec zemřel.
Mladý pane, slečno Qian Na,
měli byste jít dovnitř.
Banka He Feng a Qing Tian Group spolupracují už pár let
za tu dobu spolu dosáhli úspěchů na poli rozvoje země, jak všichni vidíte.
Mimo poděkování řediteli Shenovi za jeho tvrdou práci,
taky musíme poděkovat našim partnerům z branže, za jejich pomoc a podporu.
Jsem tady, abych oznámila, že odteď naše 2 velké firmy
budou mít ještě užší spolupráci
a to přinese našim partnerům a akcionářům velké výhody.
Dáme vám lepší vizi budoucnosti.
Řediteli, prezidentko, podívejte se sem na chvíli.
- Tady, vyfotíme si vás.
- Dobře.
Potřeste si rukami. To je dobré.
Děkuji.
Pan Shen Ruo He a slečna Qian Na přišli.
Nejdůležitější důvod, kvůli kterému jsme vás sem dnes pozvali je proto, protože ředitel Shen a já
máme novinky, které vám všem chceme říct.
Má dcera Qian Na a syn ředitele Shena Shen Ruo He
spolu oficiálně začali chodit.
V budoucnu se tyto 2 rodiny stanou jednou.
Teď mi dovolte, abych pozvala 2 hlavní osoby, aby sem přišli.
To je můj přítel.
Opatrně. Možná bych s tebou opravdu mohl jít na rande.
Máš zítra čas?
Můžu tě zítra pozvat na večeři?
Dneska jsi opravdu nádherná.
Myslím to vážně.
Když jsem s tebou, cítím, že můžu být obyčejný člověk.
Pane Shene, můžete nám říct, co si myslíte o slečně He?
Pane Shene, je dnešní událost jen překvapení pro media?
Může nám pan Shen říct, jak jste spolu začali chodit?
Bylo to domluvené?
Slečno Qian No, můžeme se ptát na váš pohled na tento vztah?
Je všechno lež?
Opravdu jsem k němu něco cítila jen já?
- Jaké plány máte v budoucnu?
- Jak dlouho spolu chodíte?
Podělte se s námi o to, jak jste začala chodit se svým současným přítelem.
Pane Shene, nejdříve vám chci pogratulovat
k vašemu vztahu se slečnou He.
Ale máme otázku.
Je tady nějaký jiný důvod, proč chodíte se slečnou He?
To je pravda. Rodiny Shen a He spolu vždycky měli partnerství.
Je za tímhle vztahem nějaká výměna?
Mám rád Qian Nanu.
Proto s ní chodím.
Neuspokojí vás tenhle důvod dostatečně?
Qian Na a já spolu dobře vycházíme.
Tak jsme se rozhodli, že spolu budeme chodit formálně.
Tohle je všechno.
Nemá to co dělat s firmami našich rodin.
Minulou noc vás někdo viděl v restauraci s jinou dívkou.
Můžu se zeptat, kdo ta mladá dáma byla?
Nebyla ta mladá dáma vaše přítelkyně?
Takže jsme plánoval, že se s ní rozejdete a začnete chodit se slečnou He?
Ta dívka je jen kamarádka.
Ale podle svědků jste se k ní choval velice intimně.
Jen jsme spolu jedli.
Je to velký problém?
Jít na večeři s kamarádkou je úplně normální a obyčejná věc.
Mít možnost jíst spolu není moc lehké.
Teď, když jsem s tebou,
jsi v mém životě jediná.
Lžeš.
Drazí hosté...
Ta dívka je spolužačka mého syna Ruo He.
Původě Ruo He slíbil, že dneska pozve celou třídu, aby s ním mohla slavit,
ale omluvte nás, spolužáci. Nemáme dost místa, tak jsme vás nepozvali.
Omluvte nás.
Shen Ruo He.
Takhle by to nemělo být, že?
Proč fotíte?
Opovažte se je zveřejnit.
Pořád fotíte?
Tahle dívka je má spolužačka.
Ve škole vedle mě dokonce sedí.
Moc se omlouvám.
Je to tak, jak řekl můj otec.
Místo je omezené.
Dneska jsem tě zklamal.
Je to má vina,
že jsem nemohl pozvat všechny spolužáky.
Každopádně věřím, že je to jedno.
Všichni budou přát mě a Qian Ně štěstí.
Děkuji.
Děkuji, že jste dnes přišli.
Teď končí naše tisková konference.
Přátelé z médií, přesuňte se do VIP části. Tam můžete dále fotit.
Děkuji.
Jděte pryč.
Slečno.
Takže pro něj jsem jen spolužačka.
Ani jsem neměla možnost se ho zeptat tváří v tvář
a už jsem venku.
Pojďte se mnou.
Můžeme vás poprosit, abyste šli blíž?
Ano, blíž.
Takhle, děkuji.
Slečno Qian No, slyšela jsem, že ve škole pana Shen je spousta dívek, které ho mají rády.
Slečno Qian No, bojíte se?
Možná by se měl bát on.
Pokud si nevážíte osoby, kterou máte rádi, tak vám zmizí přímo před nosem.
Vydrž nebo jsi plýtval námahou.
Podívejte se tady.
Úsměv, prosím.
- Fotku tady.
- Dobře, děkuji.
- Dobře, podívejte se tady.
- Děkuji.
Tenhle chlap...
pokud se k vám znovu přiblíží, dám mu lekci.
Pokud bys to byla ty s někým, koho máš ráda,
měla bys pořád odvahu vytrvat?
Vědělas to?
Ohňostroje jsou hezčí, když se na ně díváš s někým.
Tak to není.
Neměl by takový být.
Chcete, abych vás odnesl na zádech?
Ne.
Shen Ruo He mě nemůže jen tak bez vysvětlení opustit.
Musím se aspoň naposledy snažit.
6 košů vyhrává hru.
Ještě nedal poslední koš.
Lžete sama sobě.
Vůbec nejste přesvědčená.
Vezmu vás zpátky.
Shen Ruo He vám slíbil, že vás vezme na zápas a pak to odvolal.
Právě oznámil, že chodí s dcerou ředitelky banky.
Pořád tomu nerozumíte?
Už rozumím.
Ty sám říkáš, že pokud se člověk změní, musí mít důvod.
Proto jsi mě podporoval v tom, abych se ho zeptala na vysvětlení.
Pro mě byl ten Shen Ruo He, kterého jsem dneska viděla
a ten Shen Ruo He, kterého znám úplně odlišní lidé.
Viděl jsi ho, jak mi ubližuje.
Ale já si myslím, že on je zraněný mnohem víc.
Nevím jak to popsat...
ale cítím, že je opravdu zraněný.
Vlastně jsem taky dost zmatený.
Ruo He byl určitě zraněný.
Proč dneska pořád trval na tom
pouličním zápase s Lan Di?
Na tom hřišti říkal, že nemá dost času,
ale opřel se do toho a bojoval o pouliční basketbalové hřiště.
Myslím, že to dělal pro tebe.
Ten den, když ses kvůli němu zranila, se tak bál, že jel za tebou do nemocnice,
aby tě viděl, přestože to jeho rodina nechtěla.
Tohle není něco, co obvykle dělá.
Jeho otec chtěl, aby získal 13-ctou ulici, ale on pořád váhal.
To taky není on.
Choval se k tobě jinak.
Zi Congu, Shen Ruo Heovy city ke mě nejsou jen má iluze...
Můžeš mě prosím nechat najít pravdu?
- Slečno, do toho!
- Slečno, zvládnete to!
Cong Ge, nech jí to udělat...
Slečno...
- Půjdu s vámi.
- Ne.
Chci mu čelit sama.
Nemůžu po tobě chtít, abys mě ochránil, abych se nezranila.
Jednoho dne se musím naučit, jak čelit problémům sama.
Tohle je poprvé,
co jsem byla schopná sebrat odvahu a změnit se.
Pokud mě nenecháš jít, nikdy se nenaučím, jak být silná a statečná.
Slib mi,...
že bez ohledu na to, co se později stane,
necháš mě to vyřešit samotnou.
Pane Shen, co teď plánujete
se slečnou He Qian Nou?
Omlouvám se.
Zdravím, vy dva. Omluvte mě...
Jděte z cesty! Nehýbejte se!
Kdo se odvažuje pohnout, když chce slečna projít!
Co to děláte?
Slíbil si, že mě necháš čelit tomu samotnou.
Věř mi.
Shen Ruo He, musím ti něco říct.
Dej mi 5 minut.
Tohle není místo, kde může přijít kdokoliv chce.
Jděte ode mě!
Cong Ge!
Slíbil jsi to slečně.
Jsem s Shen Ruo Hem těhotná!
Holčičko, když jsi tady byla předtím,
už tě vyhodili.
I když chceš získat pozornost,
takovéhle triky bys neměla používat.
Pokud některý z reportérů publikuje tuhle drzou věc,
kterou jsi právě teď řekla,
můžeš očekávat, že budou zítra umlčeni.
Yi Sheng Xue, opravdu o takových věcech
můžeš žertovat?
Shen Ruo He,
opravdu můžeš žertovat ohledně citů?
Nežertoval jsem...
Neměla bys tady být.
Prosím okamžitě odejdi.
Dovol, abych ti řekla, že ty jsi mě pozval ven první.
Proč už po jednom dni předstíráš,
že se nic nestalo?
Říkala jsem, že ti dnes musím něco říct.
Proč si nepřišel na ten zápas?
Jíst a chození na rande jsou společenské aktivity.
Nikdy jsem ti neřekl, že tě mám rád.
A taky jsem ti nikdy neslíbil,
že s tebou dneska půjdu na ten zápas.
Pokud nerozumíš tomu, co říkám,
tak ode dneška se už přede mnou neukazuj.
Rozumíš?
Pokud opravdu říkáš to, co cítíš, tak proč se na mě díváš s tak smutným výrazem?
Nevšiml sis, že tvůj výraz volá po tom, abych ti pomohla?
To je pravda, jsem tvůj zachránce...
Zřejmě jsi osamělý, ale rád si hraješ na zachránce hloupého hlupáka.
Dej mi 5 minut.
Jen ty a já, jeden na jednoho.
Jestli mě máš rád, nebo ne...
vyřešme ty věci jednou provždy.
Není tady potřeba jeden na jednoho.
Vyřeším to s tebou hned teď.
Nic k tobě necítím.
Ne včera, ne dneska a nebude tomu jinak ani zítra.
Je to dost jasné?
Vím, že mi to to děláš těžké úmyslně, protože se o mě bojíš.
Myslíš, že mě zraníš.
Tak mě chceš ochránit.
Ale chci, abys věděl, že jsem 100x silnější než si myslíš.
Tak co, že je dcera prezidentky banky?
Tak co jestli se zítra dostaneme na hlavní stránku?
Pokud mi dáš jen 5 minut,
kdy budeme sami a necháš mě říct to, co chci...
Pokud tady bude sopka, vylezu na ni.
Nedám ti 5 minut, nedám ti ani minutu. Odejdi!
Neodejdu, dokud nebudeš souhlasit.
Dobře, neodejdeš?
Chceš 5 minut?
Nemusíš lézt na sopku,
ale pokud zítra slunce vyjde ze západu
a Dong Shang zažije hurikán nebo sníh na basketbalovém hřišti 13-cté ulice,
dám ti 5 minut.
Teď odejdi!
Proč to děláš?
Nemůžeš to udělat, že?
Pokud to nezvládneš, tak vypadni.
Nedám ti 5 minut, nedám ti ani minutu. Odejdi!
Neodejdu, dokud nebudeš souhlasit.
Dobře, neodejdeš?
Chceš 5 minut?
Nemusíš lézt na sopku,
ale pokud zítra slunce vyjde ze západu
Dong Shang zažije hurikán nebo sníh na basketbalovém hřišti 13-cté ulice,
dám ti 5 minut.
Teď odejdi!
Proč to děláš?
Nemůžeš to udělat, že?
Pokud to nezvládneš, tak vypadni.
Zvládnu to.
Nenuť se. To nedokážeš.
Říkám ti, že tě nenechám jít tak snadno.
Já, Yi Sheng Xue, jsem vždycky schopná udělat to, co řeknu!
Slečna má astma.
Nikdy na tom nebyla zdravotně dobře.
Takže, aby o ní ostatní neměli strach,
vždycky se schválně chová, že všechno zná a že je energická.
Takže pokud splním něco z toho
do zítřka do 5 hodin odpoledne,
dáš mi celých 5 minut?
Pokud to nezvládneš, ani mě znovu neobtěžuj.
Ale pokud to zvládnu, tak musíš dodržet slib.
Shen Ruo He! Počkej a uvidíš!
Určitě to zvládnu!
Vydrž,
nebo jinak jsi plýtval svým úsilím.
Není tady potřeba jeden na jednoho.
Vyřeším to s tebou hned teď.
Nic k tobě necítím.
Ne včera, ne dneska a nebude tomu jinak ani zítra.
Je to dost jasné?
Yi Sheng Xue, nebuď smutná.
Ještě mám jednu šanci skórovat.
Ještě mám 5 minut.
Tranzor! Tranzor!
[Nota: Tranzor Z je anime o neporazitelném hrdinovi]
Tranzor Z!
Tranzor!
Do akce!
Zi Congu, rychle pojď sem a zpívej s námi!
Slečno, vám to moc jde.
Jen pokračujte.
Musím domů zavést auto.
Budeme dneska zpívat tak moc, jak chcete.
Jo!
"Jsme na straně zákona!"
"Jsme tady, abychom bojovali proti zlu!"
"Jsme chytří! Jsme stateční!"
"Čím víc bojujeme, tím jsme silnější!"
Shen Ruo He,
rozesmutněl jsi slečnu.
Už tě nenechám žít šťastně.
Pane Shen Ruo He, můžu se vás zeptat, zda chodíte se slečnou He Qian kvůli byznysu?
Pane Shene, jste mladý a
ani jste nepromoval na univerzitě,
jste schopný zvládnout tak
velký podnik jako je banka He Feng?
Ptala jste se mě, jestli chodím s Qian kvůli firmě,
ale nemyslíte si, že je neslušné se na takové otázky ptát před Qian Nou?
Ptal jste se mě, jestli zvládnu banku He Feng,
ale já si myslím, že byste se na to měl zeptat prezidentky He.
Nikdy jsem neřídil banku He Feng.
Drazí, už se tady Shen Ruo Ha neptejte.
Právě jsem dostala zprávu, že zítra
před bankou He Feng,
bude protest proti dluhům na kreditních kartách.
Pokud jste všichni tak zvědaví na schopnosti Shen Ruo Ha,
taky byste měli zítra přijít a podívat se, jak to vyřeší ve prospěch banky He Feng.
Takže zcela přiznáváte, že bude váš nástupce?
To stále nikdo neví.
Přijďte zítra a posuďte, co předvede.
Vsadím se, že tenhle mladý a nezkušený Shen Ruo He bude nástupce.
Vsadím se, že ten zítřejší protest nevyřeší.
Nemají co lepšího na práci.
Všechno je strašně hloupé.
Nenechávej mě tady.
- Přiveď ho zpátky.
- Ano, pane.
Neobtěžuj se za ním jít.
Dneska je první veřejný den mého vztahu
s Ruo Hem.
Slíbili jsme si,
že pokud jednoho dne budeme muset oznámit, co k sobě cítíme, veřejnosti,
měli bychom mít soutěž.
A to je... kdo se zbaví reportérů, kteří se na nás zaměří,
dojde první do naší tajné kavárny a
objedná si kávu se "sladkým srdcem uvnitř".
Tak náš vztah půjde hladce.
Takže je jasné, že použil špinavý trik,
aby všechny naštval a byl přede mnou o jeden krok.
Tak co si myslíte, že bych teď měla dělat?
Rychle jít za ním!
Takže pokud vám to nebude vadit, odejdu.
Děkuji všem, že jste byli svědky tak šťastné události
a doufám, že nám všichni v budoucnu dáte trochu volnosti.
Děkuji.
Reportéři a všichni od médií,
naše tisková konference právě skončila.
Vzadu je občerstvení,
tak prosím jen do toho, děkuji.
Děkuji všem.
Ruo He se dneska choval divně.
To všechno kvůli Yi Sheng Xue.
Co je s tou rodinou Yi?
Jaké má kouzlo, že jí Ruo He tak chrání?
Prezidentko, omlouvám se. Dneska, Ruo He...
Takže pokud splním něco z toho
do zítřka do 5 hodin večer,
dáš mi celých 5 minut?
Idiote.
Mimoto, že se zraníš ti nemůžu dát nic jiného.
Střílej!
Skoro...
Ještě jednou.
Zase se setkáváme.
Jsi v pořádku? Nevypadáš tak.
Nemám náladu mluvit
se zkaženou holkou.
Kde je Shen Ruo He?
Chceš ho získat zpátky pro ni, že?
Tahle zkažená holka ti říká,
že to není tak, že ji Shen Ruo He nemá rád.
Nemá dovoleno ji mít rád.
A to jsem si o tobě myslela, že jsi starší bratr.
Shen Guo Chene, proč nutíte Shen Rua Ha,
aby chodil s někým jiným?
Zdá se, že je to soukromá věc rodiny Shen.
Kdo vám dal právo se o to starat?
Zranil jste naši slečnu, to se mě týká!
Říkám vám, Shen Guo Chene,
Ještě jsem vám nesplatil to, jak jste odvedl násilím Wu Yeho.
Proč to děláte?
Pro peníze?
Jsi poskok Yi Quan Wua, Jin Zi Cong.
Jdete právě včas,
jste stejná.
Proč nutíte své děti, aby byli spolu?
Jsou zboží?
Nekritizuj nás tady tak nahlas.
Myslím, že ten, koho by měli prodat jako zboží jsi ty.
O čem to mluvíte?
Jsi tak loajální k rodině Yu a dáváš svůj život pokrytci
Yi Quan Wuovi, který něco řekne a udělá něco jiného.
Jin Zi Congu, opravdu nevím, jestli bych tě měla litovat
a nebo říct, že jsi hloupý.
Nedovolím vám pomlouvat Wu Yeho.
Lidí jako vy se starají jen o svůj vlastní prospěch a nemyslí na city ostatních lidí.
Nezajímají mě životy ostatních.
Jak se lišíte od zboží?
Zboží?
Zboží, o kterém mluví je asi Yi Quan Wu.
Jin Zi Congu, věděl jsi, že tvůj otec zemřel kvůli Yi Quan Wuovi?
Nemožné.
Varuji vás, neříkejte blbosti.
Zdá se, že nastal čas říct ti pravdu o tom, co se stalo.
Tvůj otec je Jin Bin Xian.
Byl drogový dealer na 13-cté ulici.
Policajti ho pronásledovali k rodině Yi, kde prosil o pomoc,
ale nakonec ho Yi Quan Wu krutě prodal...
Policajti ho na místě zbili k smrti.
Můžeš si to kdekoliv zkontrolovat.
Nebo se můžeš vrátit na 13-ctou ulici a zeptat se kohokoliv tam.
Všichni o tom ví.
Ale neví jednu věc, že to ty jsi syn toho drogového dealera.
Kromě Yi Quan Wua.
Nemožné.
Pokud by to Wu Ye věděl, řekl by mi to.
Proč je to nemožné?
Proč si myslíš, že by se Yi Quan Wu
ujal toulavého psa jako jsi ty?
- Co to děláš?
- Jděte ode mě.
Proč jim kradeš chleba?
Kluku!
Malý hlupáku.
Jsi v pořádku, chlapče?
Zavolejte záchranku.
Chlapče.
Jak se jmenuješ?
Jin Zi Cong...
To není pravda.
Jin Zi Congu, obdivuji tvou loajalitu k rodině Yi,
ale nestojí za to pracovat tak tvrdě pro někoho,
kdo prodal tvého otce.
Pokud budeš chtít opustit rodinu Yi,
kdykoliv mě kontaktuj.
Stačí!
Wu Ye by nelhal.
Nemyslete si, že jen tak mezi nás můžete vstoupit.
Tenhle trik na mě neplatí.
Dobře, tak se zeptej Yi Quan Wua osobně.
Zeptej se ho, jestli je to pravda nebo ne.
Zeptám.
Pokud to není pravda,
zaplatíte za to.
Pokud za vámi opravdu přijde, přijmete ho?
Je schopný.
Proč ne?
Bojím se, že to zboží, o kterém mluví je Yi Quan Wu..
Dáváš svůj život pokrytci Yi Quan Wuovi,
který něco řekne a udělá něco jiného.
Nakonec ho Yi Quan Wu krutě prodal...
Policajti ho na místě ubili k smrti.
Táta vždycky říká, že zisky a ztráty nejsou v životě důležité.
Důležitější je,  že jsme všichni spolu.
Pokud je tohle všechno pravda, můžeme zůstat spolu?
Zi Congu, pokud bys dostal šanci,
chtěl bys vědět, kde je tvá rodina teď?
Ne, protože už mám svou pravou rodinu tady.
Neviděl jsi, že kvůli tobě někdo spadl?
Shodil jsi mě.
Neomluvíš se?
Na co čumíš?
Na co čumíš?!
Pořád čumíš?
Pořád se čumíš?
Chceš se omluvit? Omluv se!
V domácnosti rodiny Yi je jen jedno pravidlo.
Nelhat.
Proč jsi mi lhal?
Cong Ge?
Je tam nějaká bitka!
Cong Ge, přestaň ho mlátit!
Zabiješ ho!
- Rychle pojďte pomoct!
- Praštil jsi mě!
Přestaň ho bít nebo ho zabiješ!
Omlouvám se!
Dobře, přestaňte se prát!
Dobře...
Cong Ge, co se stalo?
Máš problém?
Děkuji... děkuji vám...
Už je to v pořádku.
Omlouvám se.
Cong Ge, proč jsi takový?
Co se děje?
Už se nemůžu vrátit.
Oba 2 důvody, které jsem měl,
abych zůstal v rodině Yi jsou pryč.
Teď se nemůžu vrátit.
Wu Ye nezpůsobil smrt mého otce, že?!
Proč mě sleduješ?
Nechal jsi mě v tak trapné situaci.
Co jsem měla dělat?
Co to je?
Dárek od někoho,
na koho nemá cenu vzpomínat.
Dříve jsem ji nenáviděl, protože mě bezohledně opustila.
Ale dneska jsem udělal něco stejně krutého jako ona.
Nebyl jsi krutý.
Bezvýzmamné laskavosti jsou kruté.
Dříve jsem se snažila bojovat proti osudu
a být s někým, koho mám ráda.
Bála jsem se, že nás moje máma rozdělí,
tak jsem ho požádala o ruku
a on souhlasil.
Můžeme se předtím než se vrátíme vzít?
Dobře.
Půjdu připravit ten nejkrásnější prstýnek.
Ale nikdy jsem si nemyslela, že má žádost způsobí jeho smrt.
Qian No!
Michael...
Michael, aby...
aby získal peníze a mohl ti koupit prstýnek,
šel na automobilový závod život-nebo-smrt a měl nehodu.
To nebyla tvá vina.
Byla to má vina. Já to vím.
Chceš to zkusit?
Co?
Ventilovat svoji frustraci.
Hoď ho!
Už jsem na tebe zapomněla!
Je mi dobře.
Funguje to, že?
Yi Sheng Xue, jsi hloupá opice!
Michaeli, jsi velký idiot!
Super velký idiot!
Velký retard!
Jsi extrémně hloupá!
Zapoměla jsem na tebe!
Nauč se být trochu chytřejší!
Jsem moc ráda, že mi máma vybrala tebe.
Protože ani jeden z nás neměl na výběr,
můžeš se pokusit mě přijmout jako svou přítelkyni.
Já se pokusím tě přijmout jako svého přítele.
Stejně je na světe tolik párů, kteří se o sebe nezajímají.
Možná že my dva bychom spolu mohli dobře vycházet.
Nemám námitky.
Mít tak rozumného kamaráda jako jsi ty, je velmi vzácné.
Neodmítnu tě.
Ale já nejsem jako ten někdo, kdo zvedá naději na lásku tak lehce.
Shen Ruo He, říkám ti.
Pokud se po naší svatbě objeví někdo,
koho budu mít ráda,
musíš mi slíbit, že mě nejen nezastavíš,
ale taky mi pomůžeš následovat mou pravou lásku.
Dobře.
To samé platí pro mě.
Pokud uděláš firemní rozhodnutí a pochopíš, že tvá pravá láska
je Yi Sheng Xue, tak to nesmíš vzdát
a já ti pomůžu až do úplného konce.
Co když se omylem zamilujeme do sebe?
Pak budeme muset být spolu.
Pak budeme muset být spolu a obstát proti
těm lidem, kteří nezacházejí s láskou jako s láskou.
Necháme je, ať vidí sílu pravé lásky.
Pokud opravdu najdeš pravou lásku,
ať o tom vím jako první.
Opravdu chci dokázat, že pravá láska existuje.
Pokud je nevinný,
proč mi to tajil?
A tady je,
sněhové dělo!
Tati!
Jsi úchvatný!
S tímhle dělem,
nebude problém udělat
zítra na basketbalovém hřišti sníh.
Výmluvy!
Všechno to jsou výmluvy!
Lhal jste o mém zázemí
a přinutil jste mě tak tvrdě pracovat pro někoho, kdo zabil mého otce.
Člověka, který zabil tvého otce?
Možná bych měl opustit rodinu Yi.
Jin Zi Congu!
Dej mi 5 minut,
musím ti něco říct.
Yi Sheng Xue,
my dva si už nemáme co říct.
Proč jsi tak vytrvalá?
Protože ty jsi to taky ještě nevzdal.
Zdá se, že jsi mi dal
3 nemožné úkoly.
Ale vlastně sis tajně dal sněhuláka
do mojí kapsy, abys mi naznačil,
že se nemám vzdát a mám to pořád zkoušet.
Vy tady jen sedíte a tlacháte
o pravé lásce jako idioti.
Pravá láska na vás nepočká.
Pokud se před tebou opravdu objeví pravá láska,
co bude, když se jí nechytíš?
Možná máš pravdu.
Shen Ruo He,
dneska dokážu, že máš
pořád strach o slečnu Sheng Xue.
Pokud je ti úplně jedno, co s ní bude,
kdo by riskoval její život, jen aby se s ní setkal
na 5 minut
a pak odešel.
Yi Sheng Xue, ty idiote.
Nikdy vám nedošlo...
že vás můžu mít rád?
CZ SUB: Smackmont