Remy, dívka bez domova
Překlad: Strelec
Korektory: Morgar
9. část
Osudové setkání
Domov! Náš domov!
Capi?
To je zima.
Joli-Coeure, není ti zima?
Jsi v pořádku?
Dobré ráno, všichni.
Tak, půjdeme.
Vpřed!
Copak je, Zerbino?
Ty asi máš hlad, viď?
Já taky. V nejbližším městě koupíme chleba.
Pět sous.
Vítej.
To je vůně.
Kolik stojí?
Menší bochník je za tři sous, větší za pět.
Pět sous.
Jeden velký...
Ne, jeden malý, prosím.
Jistě.
Promiňte...
Kde se ve vsi schází nejvíc lidí?
No, nejspíš na tržišti.
Děkuji.
Kupte si jablka!
Tyhle vajíčka jsou čerstvá snůška
a za nízkou cenu.
Čerstvá zelenina!
Tak, kluci, začneme!
Dobré odpoledne, vážení!
Vitalisovo kočovné divadlo
právě začíná svoje představení.
Představuji vám naši
hlavní hvězdu Joli-Coeura!
A také překrásnou princeznu Dolce!
Promiňte...
Nikdo se nedívá.
To není dobré.
Asi jsem nebyla dost dobrá.
Pan Vitalis vždycky uměl
přitáhnout pozornost všech okolo.
Dvě sous.
Co budeme dělat?
To už není ani na chleba.
To nejsou peníze, Joli-Coeure.
To je můj poklad.
Ale chleba si za něj nekoupíme.
Ne, to není pan Vitalis.
Ne, Joli-Coeure, to není on.
Pan Vitalis je...
Vitalisi.
Jsi zatčen pro podezření ze žhářství.
Než se vrátím, o všechny se postarej!
Pane Vitalisi!
Remy, o všechny se postarej!
O všechny se postarej!
Správně, musím se vzchopit!
Slíbila jsem to panu Vitalisovi.
Musím!
Stýská se ti po panu Vitalisovi?
Vrátíme se do Toulouse.
Třeba už nás k němu pustí.
Tady jsme měli představení.
Výborně!
Hej ty, stůj!
Co to tu děláš?
- Tak mluv!
- Nic jsem neprovedl.
Mimi!
Dnes máš dobrou náladu, tati.
Ano, chleby se dnes pěkně povedli.
Remy!
Mimi, běž do svého pokoje.
- Ale je tu Re...
- Hned!
Ano, tati.
Nezdržuj se a běž!
Co tu chceš?
Přišla jsem za Mimi.
Jestli vkročíš do mého domu,
zavolám na tebe policii.
Koukej zmizet a už se nevracej!
Promiňte, my jsme
z Vitalisova kočovného divadla.
Chtěli bychom navštívit pane Vitalise.
Vitalise?
Jo, toho žháře.
Nemá povolené návštěvy.
Pořád ho vyšetřují.
Je pěkně tvrdohlavej.
Navzdory důkazům se odmítá přiznat.
Ale on to neudělal.
Prosím, pusťte mě k němu!
Musí o nás mít strach.
Už jsem ti říkal, že to nejde.
Dokud nás za ním nepustíte, neodejdeme!
Koukejte všichni zmizet!
- Nechte nás!
- Ztichni!
Nemá povolené návštěvy.
Není to ta dívka,
co byla s tím žhářem?
Tak, tak. Slyšela jsem,
že její principál je kriminálník.
Nahánějí mi husí kůži.
Proč se sem vrátili?
Takhle v noci ani oka nezamhouřím.
Svatá pravda.
Pan Vitalis je nevinný!
Je moc vysoká,
není přes ni nic vidět.
Joli-Coeure!
Nedělej to, pojď hned dolů!
Joli-Coeure?
Hej, rychle sem!
Chyťte tu opici!
Támhle je!
Obkličte ho!
Hej!
Ty seš ale neodbytná.
Copak nerozumíš?
Za Vitalisem nikdo nesmí!
Já vím, ale Joli-Coeur je...
Co se to tu děje?
Joli-Coeure!
Co jste mu to udělali?
Ty seš z toho Vitalisova divadla, co?
Už je mi to jasný!
Chtělas k němu dostat tu opici, co!
To není pravda!
Chtěli jsme ho jen navštívit!
Nehádej se se mnou!
Příště už ti to neprojde!
Koukej odsud zmizet
nebo taky skončíš v chládku!
Pusťte mě za panem Vitalisem!
Pan Vitalis nic špatného neudělal!
Pusť mě!
Vy tam, co to děláte?!
Chudáčku.
Prober se, prosím,
prober se.
Co se mi to stalo?
Kde to jsem?
Už ses probrala.
To mám radost.
Co to dělám?
Proč myslím na tak dávnou minulost.
Promiňte...
Omlouvám se.
Doktor říkal, že tvá zranění nejsou vážná.
Jak se cítíš?
Je mi dobře, děkuji,
ale na nic si nevzpomínám.
Zkolabovala jsi před
policejní stanicí v Toulouse.
Ničeho se neboj, jsi u mě doma.
Dobře.
Jak se jmenuješ?
Povíš mi to?
Remy, jmenuji se Remy.
Remy, to je moc pěkné.
Já se jmenuji Milligan.
Ráda tě poznávám.
Já vás také, paní Milligan.
Pojď za mnou.
Tvoji přátelé na tebe čekají.
Joli-Coeure!
Promiň, že jsem tě vystrašila.
- Musíte být hodní.
- To je v pořádku.
Jsem moc ráda,
když tě takhle vidím šťastnou.
Jakpak se jmenují?
Tohle je Joli-Coeur.
Ten bílý pejsek je Capi.
Černý je Zerbino.
A tohle štěňátko je Dolce.
A všichni jsou to tvoji přátelé?
Ano.
Madam, kakao pro slečnu je připraveno.
Děkuji, Mary.
Jsou jako dobře vychované děti.
Celou dobu byli hodní
a trpělivě tu na tebe čekali.
Ptala jsem se policie na situaci.
Vašeho principála stále vyšetřují.
Pan Vitalis nic neudělal.
Je nevinný.
Policie si to nemyslí.
Už musím jít.
Hned teď?
Do Toulouse je odsud dost daleko.
To nevadí.
Jsem zvyklá chodit.
Vypadá to, že brzy začne pršet.
A kde budete spát?
To nevím.
Ale do tmy si určitě něco najdeme.
Přece ji nemůžu pustit
samotnou jen se zvířaty.
Promiňte...
Kde je můj batoh?
Ach, ano, promiň.
Dojdu pro něj.
Opička se necítí dobře?
Nemá rád bouřky.
A moc se mu stýská po panu Vitalisovi.
Pan Vitalis musí být
velice hodný člověk.
Laskavý ke zvířatům.
Je moc hodný
a není to žádný zločinec.
Nikdo mi nevěří.
Ale já viděla, kdo to udělal.
Toho opravdového zločince.
Ať už lidé říkají cokoliv...
Musím jít dál a nenechat se zarmoutit.
Protože jednou pravda určitě vyjde najevo.
To ti řekl pan Vitalis?
Ano.
Já...
Tak, vyrazíme.
Remy?
Ano?
Zůstaňte přes noc u mě, prosím.
Pan Vitalis by se určitě cítil lépe,
kdyby věděl, že máš střechu nad hlavou.
Musí to být opravdu úžasný člověk.
Když ho tolik obdivuješ.
Určitě se všechno vyjasní
a dobře to dopadne.
Věřím, že pan Vitalis je nevinný.
Děkuji!
Děkuji vám moc!
Pan Vitalis má pravdu.
Pravda nakonec vyjde najevo.
Určitě.
Ano.
To nemusíš.
Vím, ale já chci.
Odkud pocházíš?
Z vesničky Chavanon.
Asi.
My jsme z Anglie.
Přišly jsme sem s paní
kvůli mladému pánovi.
Z Anglie?
Ano, protože dědic rodiny Milliganů,
mladý pan Artur, má chatrné zdraví.
Mary, méně mluvit, více pracovat.
Šup, šup!
Když je teplé počasí, žijeme tady.
A když je zima, stěhujeme se na jih.
Je tam tepleji.
Mladý pan Arthur.
Tak měkká postel.
Ano, Joli-Coeure.
Panu Vitalisovi by se tu taky určitě líbilo.
Kdepak asi je paní Milligan?
Já žádné léky nechci.
Arthure, buď hodný chlapec.
Arthur?
Už nechci injekce.
Stejně mě nic nevyléčí.
O čem to mluvíš?
Uzdravíš se.
Doktoři to říkali.
Arthure, prosím.
K ničemu to není, mami.
Už dost! Jdi pryč!
- Arture...
- Chci být sám!
Omlouvám se, že jsi musela čekat.
Musíš mít hlad.
To je můj syn, Arthur.
Arthure, to je Remy.
Říkala jsem ti o ní.
Dobrý večer, pane Arture.
Ráda vás poznávám.
Takže to znamená, že už nikdy chodit nebude?
Už toho nech!
Stejně už nikdy chodit nebudu!
Koukejte se mamince omluvit!
Uvidíte v příští epizodě:
Osamělý Arthur