Remy, dívka bez domova
Překlad: Strelec
Korektura: Morgar
6. část
Malá Sára
- Připravená, Remy?
- Jo!
Teď!
Teď, do toho, Sandro!
- Remy.
- Ano?
Pojď to zkusit tady dozadu.
Pane Vitalisi!
Zdá se, že máte potíže.
Dovolte, abychom vám pomohli.
- Požádala nás o to Madam Ivon.
- Madam Ivon?
Tak...
Do toho, Sandro!
Povedlo se!
Děkujeme!
Moc jste nám pomohli.
Prosím, poděkujte za nás madam Ivon.
To kolo vám tam moc nedrží.
Měli byste si to nechat opravit co nejdřív.
Dobře, nechám to udělat hned v dalším městě.
Bylo to od madam Ivon moc milé.
Chtěla bych ji vidět.
Oprava bude určitě pěkně drahá.
Dneska se musíme pořádně snažit.
A teď je na řadě další hádanka:
Co byste určitě nechtěli?
Velké uši...
Copak je, Ivon?
To je ta dívka.
Aha, jsou to potulní umělci.
A teď naše slavné představení z Itálie.
Generál Joli-Coeur a jeho sluha.
Děje se něco?
Nic.
Jen mi ta dívka připomněla
mou ztracenou dceru.
Co budeme dělat?
Nedali nám žádné peníze.
Nemůžeme dělat nic.
Musíme to zabalit.
Promiňte, chtěli jsme se skrýt před deštěm.
Pojďte dovnitř,
než přestane pršet.
Tohle je moje dílna.
Nemám tu zrovna pořádek.
Mistře.
Vše je připraveno.
To je moje učednice, Sára.
Sáro, máme tu hosty.
- Udělej si přestávku.
-  Dobře.
Ahoj Sáro, já jsem Remy.
Ráda tě poznávám.
Mistře, já bych raději pokračovala v práci.
Omluvte ji, prosím.
Je to hodné děvče.
Neberte si to osobně.
Sára je slepá.
- Vypijeme si šálek kávy.
- Děkujeme.
Promiňte...
Mohla bych se podívat jak Sára pracuje?
Ale jistě.
Sáro?
Nebude ti vadit, když se budu dívat?
Dobře.
Tak takhle se to dělá.
Úžasné jak ti to jde.
Protože mě to pan mistr naučil.
Jako bys měla kouzelné ruce.
Děláš si ze mě legraci.
Co?
Protože dělám zbytečnosti.
Proč si to myslíš?
Děláš úžasné věci.
Musíš mít velice něžné ruce,
když dokážeš udělat tak krásnou vázu.
- Lžeš!
- Auvajs!
Remy?
Jsi v pořádku, Sáro?
Není ti nic?
- A tobě?
- Máš špinavé čelo.
- Díky.
- Víš, že máš pěkně tvrdou hlavu?
Opravdu?
Jsem v pořádku, Joli-Coeure.
Pejsek?
To je Dolce.
Máš pejska?
A taky opičku.
Hvězda Vitalisova kočovného divadla,
Joli-Coeur!
Chovej se slušně!
Moc vám děkuju.
Ale nic.
Takhle se Sára už dlouho nesmála.
Mám z toho radost.
Dívky jsou zřídkakdy v učení.
Proč jste ji přijal?
Jak se k vám dostala?
No, je tomu už sedm let.
Sára je vlastně nalezenec.
Tenkrát mi umřela žena.
Bude to znít hloupě,
ale když jsem zjistil,
že se jmenuje stejně jako moje žena,
nemohl jsem jinak,
než si ji vzít k sobě.
Až vyrosteš, určitě budeš úžasná hrnčířka.
- Myslíš?
- Určitě!
- Nesmíš to vzdát.
- Děkuju ti.
Remy, jsi tak plná energie a radosti.
Nikdy jsem někoho takového nepotkala.
Vlastně kromě mistra s nikým nemluvím.
Často pláču a ptám se sama sebe,
proč vlastně nemám vlastní rodinu.
To jsme na tom stejně.
Když jsem musela opustit maminku,
byla jsem moc smutná.
Ale nebyla to moje opravdová maminka.
Remy...
Ujal se mě pan Vitalis,
takže nejsem tak osamělá,
ale někdy si říkám, kde asi je
moje opravdová maminka.
Co to děláš?
- Věštím.
- Věštíš?
Vidíš ty vroubky?
Podle nich poznám o jakou jde kartu.
Páni! Takže si je pamatuješ všechny?
Remy, polož ruce na karty.
Dobře.
Teď opakuj po mně:
Prosím, řekněte nám kde má Remy maminku.
Prosím, řekněte nám kde mám maminku.
Co ti ta karta řekla?
Tvoje maminka žije ve velikém domě.
Ale nyní je na cestách.
Má ráda modrou barvu...
a moc, moc by tě chtěla najít, Remy.
Brzy, už brzy...
svou maminku uvidíš.
Maminko, maminko, maminko má.
Držíš mě v něžném objetí,
když je mi smutno, když v noci spím.
Tvé srdce je mým domovem,
maminko má.
Na.
- Remy, pojď k nám.
- Už jdu.
Mohl bych tě požádat o laskavost?
Maminko, maminko, maminko má.
I když budu navždy putovat,
mé srdce zpívá.
Tvé srdce je mým domovem,
maminko má.
Ivono!
Udělala jsem něco špatně?
Ne, to není tvoje chyba.
Zpívala jsi úžasně.
Děkuji ti.
Nezapomeňte to dítě odměnit.
Ano, pane.
- Omluv mě.
- Jistě.
Můžu...
Ale nic.
Madam Ivona před lety přišla o svou dceru.
Její rodiče nesouhlasili
s chystanou svatbou.
A tak jí jednoho dne její dítě vzali.
Tenkrát byla zima a sněžilo.
Od té doby už svou dceru neviděla.
Dnes by jí bylo deset let.
Tvoje maminka žije ve velkém domě...
...ale nyní je na cestách.
Jako madam Ivona...
Ale to není možné.
Brzy... velmi brzy...
uvidíš svou maminku.
Jsme u vás už dva dny.
Omlouvám se, že vás tak dlouho obtěžujeme.
To nestojí za řeč.
Je slečna v pořádku?
Že nic nejedla.
Cítí se dobře?
Remy.
Pane Vitalisi.
Copak je?
Máme o tebe starost.
Omlouvám se.
- Pane Vitalisi?
- Ano?
Kdepak je moje pravá maminka?
Remy, co se stalo u madam Ivony?
Jít stále vpřed, Remy.
Nesmíš podlehnout zármutku a bolesti.
K ničemu to nevede.
Chceš-li je překonat, musíš jít dál.
Krok za krokem jít stále vpřed.
Těšit se na zítřek.
Správně.
Pane Vitalisi.
Půjdu vpřed.
Tak jo, jdu se najíst.
Sáro, už běžím na jídlo!
- Můžeme vyrazit.
- Dobře.
Maminka.
Možná je to moje maminka.
Počkejte!
Prosím!
Capi!
Ten pes...
Díky, Capi.
To jsi ty...
Stalo se něco?
No... víte...
Copak se děje?
Pověz.
Tvoje písnička o mamince byla moc pěkná.
Také jsem měla dceru.
Dnes by byla velká asi jako ty.
Nikdy na ni nezapomenu.
Stále ji vidím před očima.
Světlé vlasy a tmavě modré oči.
Světlé vlasy.
Tmavě modré oči.
Tmavě modré.
Co bych dala za to,
abych znovu mohla ty oči vidět.
Překrásné oči, které nemohou vidět.
Sára.
Nejmenuje se vaše dcera náhodou Sára?
Jak to můžete vědět?
Pojďte prosím s námi, paní Ivono.
Moje maminka?
Sáro!
Moje drahá Sáro!
Není pochyb.
- Mé dítě.
- Maminko..
Maminko.
Mám takovou radost, Sáro.
Takovou radost.
Pane Vitalisi, myslíte, že někdy
najdu svojí pravou maminku?
Jít stále vpřed, Remy.
Těšit se na zítřek.
Nevidím je.
Nevidím maminku ani Nanu.
Prý chytají chytré psy,
aby je prodali do cirkusu.
To znamená, že Capiho...
Joli-Coeure, musíš nám pomoct.
Uvidíte v příští epizodě:
Druhá rodina