Remy, dívka bez domova
Překlad: Strelec
Korektura: Morgar
14. část
Počátek nové cesty
Otevřete oči!
Podívejte se na mě!
Pane Vitalisi,
musíme spolu do Paříže.
Musíme jít vpřed!
Slíbil jste mi, že v Paříži si koupíme
nové psi a znovu vybudujeme naše divadlo.
A všichni spolu budeme zase vystupovat.
Prosím, nenechávejte mě samotnou!
Neumírejte, prosím, neumírejte!
Pane Vitalisi,
půjdu do Paříže.
Nemusíte se o mě bát.
Joli-Coeur a Capi budou se mnou.
Už nebudu brečet.
Rozlučte se s panem Vitalisem.
Máš pravdu, Capi.
Slíbila jsem, že už nebudu brečet, promiň.
Nikdy na vás nezapomenu, pane Vitalisi.
Dávejte tam na nás nahoře pozor, prosím.
Sbohem, pane Vitalisi.
Děkuji vám za všechno, pastore.
- Přece jen odcházíš do Paříže?
- Ano.
Paříž je velké město.
Opravdu to zvládneš sama?
Půjdu za panem Gaspardem.
Je to přítel pana Vitalise.
Vidím, že jsi pevně rozhodnutá.
Ať tě provází bůh.
Pan Vitalis už s námi není.
Odešel do nebe.
Nemůžeme tu zůstat.
Musíme jít vpřed.
Jak říkával pan Vitalis: Jít stále vpřed.
Podívejte, to je Paříž.
Tam začneme nový život.
Kde může být Groussinou Avenue?
Všechno je tu tak velké,
jsem úplně ztracená.
Pravda, zkusíme se někoho zeptat.
Promiňte, pane...
Počkejte!
Pozor! Pozor!
Uhni z cesty!
Je ti zima, viď, Joli-Coeure?
Musíme to vydržet, Joli-Coeure.
Taková zima.
Capi.
Děkuju ti, Capi.
Všechno bude dobré.
Najdeme pana Gasparda.
Pan Gaspard nám pomůže.
Je to přece přítel pana Vitalise.
Víc už nemáme, promiň.
Tohle je poslední kus chleba,
který nám dal pan pastor.
Ty už jsi to snědl?
Ty jsi ale nenapravitelný.
Tenhle už je opravdu poslední.
Promiňte.
Hledám Groussinou Avenue.
Poradíte mi, prosím, jak se tam dostanu?
Groussinou Avenue?
Jdeš tam úplně sama?
Mám tam známého.
No, pak je to snad v pořádku.
Vidíš támhle tu velikou ulici?
Promiňte, kudy na Groussinou Avenue?
Mělo by to být někde tady.
Promiňte...
Je to támhle za rohem.
Moc vám děkuji.
V kterém z těch domů bydlí pan Gaspard?
Jen počkej, ty zloději!
Koukej mi vrátit moje peníze!
Zavři hubu!
Koledoval sis o to.
K čertu s tebou!
Na co čumíš?!
Hledám pana Gasparda, neznáte ho náhodou?
Neznám!
V pořádku, bude to v pořádku.
Jen musíme najít dům pana Gasparda.
Promiňte, hledám pana Gasparda, neznáte ho?
Gaspard... Bejval tu stařík toho jména.
Pouliční muzikant.
Myslím, že hrál na harmoniku a na housle.
To je on. To je pan Gaspard.
Kde bydlí?
Děkuji!
Tady?
Tohle je ono?
Promiňte, v kterém pokoji bydlí pan Gaspard?
Děkuji.
Že by tady?
Ga-s-par-d
Píše se tam Gaspard.
Jsme tu správně. Našli jsme to.
Dobrý večer.
Je tu pan Gaspard?
Je někdo doma?
To je teplíčko.
Kdo je tam?
Kdo jsi?
Jestli chceš ukrást polívku, nenechám tě!
Já?
Proč bych to dělala?
Přišla jsem za panem Gaspardem.
- Za šéfem?
- Ano.
- Je tu?
- Není.
Aha. A přijde brzy?
Snad jo, ale u něj člověk nikdy neví.
Aha.
Proč tu na něj nepočkáš?
Dobře.
Jsem tady.
Vítej, Ricardo.
Hele, ty seš novej přírůstek?
Ne, já jsem Remy.
Přišla na návštěvu za šéfem.
Fakt jo?
Něco jsem ti přinesl, Lízo.
- A co?
- Chytej!
Páni, jablíčko.
Vypadá výborně, co?
Šlohnul jsem je na tržišti.
Ale nikomu to neříkej.
Ty seš ten nejlepší zloděj široko daleko.
Páni, to je opice.
Pojď ke mně.
Říkám, pojď ke mně.
- Ty jeden...
- Nech ho!
Nech ho!
Pojď dolů, Joli-coeure.
Dolů!
- Jen počkej...
- Říkám, nech ho!
- Uhni.
- Ani náhodou!
Dobře, dobře.
Už ho nechám.
Vy set ale uřvaný!
Nedá se tu spát.
Mattio... Co tu děláš?
Tys nebyl v práci?
Vrátil jsem se, protože už mám vyděláno.
Je zbytečný mu dávat víc, než je třeba.
Už mě takhle neděs.
Joli-Coeure, pojď ke mně.
Co to děláš?
Stejně jsi ho ukradl, ne?
Hej, vrať mi ho!
Idiote!
Cos říkal?
Chceš se prát?
Jo, dneska už ti pořádně nabančím.
Tak pojď.
Jo!
Kluci, nechte toho!
Nepleť se do toho a nic se ti nestane.
S tím nepočítej.
Přestaň se chovat jako blbec!
A ty taky!
Capi taky říká,
abyste přestali.
Jakej chytrej pes.
Chytřejší než ty je určitě.
Capi se nepere.
Máš pravdu.
Je chytřejší než Mattia.
Jsme doma.
Je tam strašná zima.
Už zase sněží.
Ahoj.
Vy všichni bydlíte tady?
Jasně.
- Jé, opice.
- Kde se tu vzala?
Starý pan Gaspard má hodně dětí, že?
Starý pan Gaspard?
Starý pan Gaspard,
to se povedlo.
Řekla jsem něco vtipného?
Co se to tu děje?
Vypadá to, že se pěkně bavíte.
A ty seš kdo?
- Já jsem Remy.
- Remy?
Návštěva. Říkala, že přišla za vámi.
Za mnou?
Jste pan Gaspard?
Co pro tebe můžu udělat?
Pan Vitalis mi říkal...
Znáte pana Vitalise, ne?
To teda neznám.
Pan Vitalis říkal, abych vyhledala
pana Gasparda z Groussinou Avenue.
Že je starý, ale hodný pán.
Starý pán?
Už to chápu.
Určitě myslel mého strýce.
Jenže ten loni umřel na chřipku.
Cože?
Byl to starej podivín.
Po jeho smrti jsem to tady převzal.
A jak se daří Vitalisovi?
Pan Vitalis zemřel.
Bál se, co se mnou bude...
Aha, chtěl aby se o tebe stařík postaral.
Umíš dělat něco k pobavení?
Ano.
A ten pes a opice?
Vystupovali jsme spolu
ve Vitalisově kočovném divadle.
Dobře.
Tak jo.
Můžete tu zůstat.
Nemáš tu žádné příbuzné, viď?
Nemám.
Tyhle děti taky nikoho nemají,
nebo jsou tu v zástavě za půjčku.
Dávám jim práci a střechu nad hlavou.
Je neschopná! Vždyť nic neumí!
Bude pro nás jen přítěž!
Zavři zobák, Mattio.
Svůj názor si nech pro sebe!
Jdete pozdě!
Tak se pochlubte,
kolik jste dneska vydělali?
Cos to říkal?!
Zmetci!
Promiňte, šéfe.
Chybí nám jen 4 sous.
Mě chybí 2 sous.
Koukejte se navečeřet!
Vy dva jste nevydělali dost!
- Co to děláte?
- Remy!
Dávej dobrej pozor.
Kdo nemaká, nejí.
To je místní pravidlo.
Remy...
Ricardo.
Mattio, jak jsou na tom ty dva?
Jsou ty dva v pořádku, Matěji?
Přestaň kňučet.
Musíme brzo vstávat.
Já nekňučím.
Joli-Coeur.
Remy.
O Mattiu neměj strach.
Zítra ti připravím postel, Remy.
Tady máš zatím aspoň deku.
Děkuji.
- Dobrou noc, Remy.
- Dobrou noc, Lízo, Ricardo.
Dobrou.
Musí bejt úplně blbá,
zůstat tu dobrovolně.
Mám tu zůstat, pane Vitalisi?
Poraďte mi.
Lízo, hlídej.
Nechystáš se udělat něco špatného, že?
Co na tom záleží?
Když nepřinesu peníze, tak mě zbije!
Děláš si srandu?! Vědělas co se stane,
když nepřineseš dost peněz.
Uvidíte v příští epizodě:
Nový přátelé