Zastavíme ho.
Hned teď!
Žádám vás o pomoc.
Dobře, štít odráží kinetickou energii určité úrovně.
Ochráním Kyoumu!
I don't know what I should do now
Nemám  zdání,  co  dělat  mám
With every strength I can take to break enemies
Když  všechnu  svou  sílu  k  porážce  nepřátel  dám
zetsuentai no you na hyoujou de teikou kirau koujitsu wo
Vymlouvat  se  a  klást  odpor  s  kamennou  tváří
kyoushin kobamu riyuu nante tanjun sugiru
Vidím  to,  jako  věc  jednoduchou
Why don't you ever try
Tak  proč  to  nezkusit
I won't let you down come along with me
Nenechám  tě  klesnout  se  mnou  ke  dnu
Taking back my way
Vezmu  tě  zpět
Why don't you ever try
Tak  proč  to  nezkusit
kakushin wa sono te ni aru
S  jistotou  na  dosah  ruky
I'm waiting for till the break of dawn
Počkám,  až  nastane  svítání
Taking back
Vezmu  tě  zpět
sabitsuita ishi de mo ii
V  mém  rezavém  Meteoru
Just change the world
Teď  změníme  svět,
kakumei ni nita
rozkvétá  revoluce
Calling back
V  zpětném  ohlédnutí
Tell me what's wrong with society that everybody is saying okay
Říct  mi  můžeš,  jak  špatná  je  společnost,  která  se  vším  souhlasí
Low resistance of high zest inner cells
Minimum  odporuje  a  maximálně  se  raduje
Rebuild the coil; there is no lie
Že  opětovně  vytvořená  cívka  je  lží
File.10 / Oživlá noční můra
Tady máš!
Půjčím si tvé dělo.
Musím být opatrná, abych nezasáhla Kyoumu.
Nemá žádné zbraně na dálku, takže ke mně musí přijít blíž.
Je tu!
Hotovo!
Brácho!
Dokázali jsme to!
Povedlo se!
Vezmu si tvou cívku.
Jde po Kyoumovi!
To nedovolím!
Nemám dost času.
Musím ji z něj vytrhnout.
Nedokážu se zastavit...
A přede mnou je prázdnota.
To ode mne bylo hloupé.
Tuto možnost jsem zapomněla přidat do svých výpočtů.
No co.
Úspěšně jsem ochránila Kyoumu
a tím splnila svoji povinnost robota.
Bože.
Nenecháš mě v klidu ani vyspat.
Kyoumo! Ty jsi v pořádku!
Neříkal jsem ti snad, že roboti nepláčou?
Ale já se o tebe moc bála!
Můžeš se ztišit?
Třeští mě hlava.
To byl hrozný sen.
Sen?
Ani tak sen, jako spíš vzpomínka.
Stejně...
Co to bylo?
Chová se jinak.
Kyoumo, můžeš to udělat znovu?!
Co jsi? Tamagotchi?
Co? Proč?
Auto necháme tady.
Zdá se, že ospalec se probudil!
Jo. Omluvte mě za to.
Teď jsme si kvit!
Dobře.
Kyoumo, co to máš s uchem?
To jsem si udělal sám.
Tohle jsem měl v boltci.
Fuj.
Co je to?
Mám za to, že mě to omráčilo.
Nějak mi to vlezlo do vědomí.
Jak jsem to mohla přehlédnout?
Nepoužívá to cívku
a bylo to dost hluboko.
Jak to?
Teleportace.
Teleportace?
Konečně si začínám vzpomínat.
Ta koule...
Kdysi jsem ji viděl v Adrastee.
Hlavním cílem Adrastey
byl vývoj vesmírné průzkumné technologie.
Průzkum vesmíru?
Jo.
Byla tvořena tajnou skupinou vědců,
kteří vedli výzkum Dimenze W.
Takže tohle byla Adrastea?
Chtěli stavět rakety nebo tak něco?
Ne, na překonání gravitace
tímto způsobem nikdy nepomysleli.
Postavili teleportační zařízení s nadějí,
že dokáží poslat sebe a základnu do vesmíru.
To...
Ta koule...
Je bránou, která se objeví, pokud je něco teleportováno.
Haruka Seameyer...
Je mi z něj zle.
Nebýt jeho, nic by se nestalo.
Pokud je brána otevřena,
musí být ten psychopat někde naživu.
Ale proč by ti ukazoval sny?
To nevím jistě.
V mém snu říkal něco o tom,
že moje vzpomínky jsou klíčem.
Sen... Klíč...
Tak mě napadá, u jezera Yasogami hrály sny taky důležitou roli, ne?
Klíč k propojení reality a světa,
který stvořila Čísla.
Pravda. Na to jsem zapomněl.
Sny a vzpomínky?
Vzpomínky jsou klíčem k otevření spojení
mezi skutečným světem a Dimenzí W.
Něco se blíží!
Člověk?
Ano, aspoň podle tvaru.
Ale tohle je...
Ty jsi...
Ru!
Ru?
Kyoumo,
přeci jen jsi přišel.
Těšil jsem se,
až se opět setkáme.
Jsi v pořádku?
To je...
Ty jsi...
Má stejný typ Seiřina těla jako já.
Utíkej, Kyoumo.
Jdou sem.
Je to má vina, že jsem polevil v ostražitosti.
Salba by věděl, že poblíž vrahů má být opatrný.
Já blbec, jen jsem se mu pletl do cesty.
Není to jen mechanické tělo,
on je pořád děckem.
Není možné, aby zvládl profesionály.
Zdá se, že přišel o ruku.
Budete v pořádku, princi Ruwaii?
Odcházíme.
Plechovko, pomoz mu.
Dobře.
Promiňte.
Všichni ztrácí sami sebe kvůli zatraceným cívkám...
Něco se blíží!
Elektromagnetické impulzové granáty!
Jehly?
Zabránily jim vybuchnout.
Několik druhů stop.
Zdá se, že našel někoho schopného.
Juriji,
pokračujme v našem lovu.
Jsi v pořádku, Ru?
Jo.
Ochráním tě.
Musíš si pospíšit... Takhle...
Jsi v pořádku, tati?
Čísla si berou moc energie z tvého systému podpory života.
Jsem v pořádku.
Naší hlavní prioritou je získat tu cívku.
To je...
Jason Chrysler!
Ty musíš být ten známý zloděj, Nula.
Přesně tak.
Výborně.
Najdi si bezpečné místo, Ellie.
Tati...
Neprohraj, tati.
Tato síla...
není z obyčejné cívky!
Nejsi jediný, kdo tajně shromažďuje Čísla.
Celkově máš ve svých rukách a nohách čtyři cívky.
Též zvané Klíčové cívky.
Ale potřebuješ pátou k otevření Adrasteay.
Jak jsi získal tuto informaci?
Souhlas k tomuto výletu
nebyl od New Tesla jednomyslný.
Mnoho z nich se dost postavilo proti Salbovu plánu.
Ty a všichni ostatní na tomto ostrově jste zde,
abyste získali nejsilnější existující cívku,
která je dokonce silnější, než jsou Čísla.
Pokud tu je cívka, která dokáže zvrátit prázdnotu,
pak to musí být tato cívka.
Ta, kterou profesor Yurizaki schoval jako opatření.
Ale ta cívka, již se Haruka Seameyer
pokoušel znovu vytvořit pomocí sebeobětování
a úspěšně vytvořil to není.
Přesně tak!
Cívku, kterou ty nikdy neuvidíš!
Takový silný úder...
Nedokážu ho zablokovat!
Zemřeš tady, Nulo!
Tati!
Pokud to rychle neukončí,
tak táta...
Princi Salbo...
Jste nucen bojovat uvnitř svého snu.
Vaše víra v možnosti...
To je jediný důvod, proč jste přišel na tento ostrov.
Vaše víra, kterou splní pouze ta cívka.
Je to přeživší?
Zavírají za námi!
Utíkejte!
Tady taky!
To se mi nelíbí.
Snaží se nás někam navést.
Ta žena byla zdejší pracovnice?
Vypadalo to, že má na mozku napojenou cívku.
Na mozku?
K.K. ji ovládá.
Stejná cívka byla i na Jurijovi.
Salba mi řekl,
že těla, která si vzala prázdnota,
oživí kontakt s cívkou.
Ale jejich vzpomínky a duše budou pryč.
Stanou se něčím, co lidi bude jen připomínat.
Takže vzpomínky a duše
nejsou k jejich ovládnutí potřeba.
Ale neměli by oni díky stavu svého těla ihned zemřít?
Náhodou jsem narazil na ty,
kteří byli po návratu z prázdnoty ve slušném stavu.
K.K.!
Četl jsem záznam z poslední mise Grendelu.
Cože?
„5:52. Hlášení od Douglase Markse.“
„Zaměstnanci byli drženi jako rukojmí
ve východním podzemním skladišti Adrastey.“
Kde jsi to vzal?
Ty sviňský vymahači z New Tesly!
Neříkej mi, že...
Že ty jsi přeživším z Grendelu?
Mabuchi Kyouma.
Ty jeden!
Zajímavé.
Takže on necítí žádnou bolest.
Kyoumo, podlaha!
Chyťte se!
Dobře!
Já jsem tvůj protivník!
Ne, nejsi.
Tady je tvůj protivník...
To je...
Dougu!
Vědci nebyli jediní, které jsem našel.
Proto je to tak zajímavé.
Doufám, že si užiješ svoje malé znovushledání,
Mabuchi Kyoumo.
Tvůj kamarád tady umíral touhou tě vidět,
když jsi ho nechal vtáhnout do prázdnoty Dimenze W.
Dougu...
Bohužel tu bylo jen pár dobrých těl,
ale zdá se, že ta která jsem našel, budou zřejmě stačit.
K.K., kdo tě najal?
To vám nemohu říct.
Ale má mise je jednoduchá.
Eliminovat každého, kdo vstoupí do Ground Zero.
Kdyby to prostě všichni vzdali,
když šla Grodia ke dnu, tak bychom tu nemuseli být.
Zklamal jste mě, princi.
Až to s vámi skoncuji,
tak další na řadě bude princ Salba.
Můžete vinit pouze své mylné volby
a vašeho hloupého bratra, který vás sem přivedl.
Nenechám tě urážet Salbu!
Konec tlachání.
Show brzy začne.
Danse Macabre, Opus 40
od skladatele Camille Saint-Saënse!
Kyoumo!
Postarejte se o něj!
Tenhle je můj.
Sakra, Dougu,
vypadáš hrozně.
Miloval jsi pečení dortů
a tvé dovednosti s počítačem neměly konkurenci.
Promiň, Dougu,
že jsem tě nechal čekat tak dlouho.
Je čas, abych tě probudil.
Pojďme společně domů.
Je to zbytečné.
Jeho vědomí je navždy polapeno v prázdnotě.
On už nemá svoji duši.
Polapené duše...
Dokonce i profesor Yurizaki
přijal tyto velmi sporné okolnosti.
Nyní už je jen mojí loutkou,
která tancuje podle mých elektrických impulsů.
Sklapni!
Nikdy by se tak snadno nevzdal!
Viděl jsem spoustu lidí, kteří vstoupili do prázdnoty.
Co?
Patřil jsem do týmu, který tu nehodu vyšetřoval.
Když jsem tu byl, posbíral jsem tolik bývalých lidí,
kolik jsem jen mohl.
New Tesla byla tak laskavá, že mě kryla.
Bez další možnosti, opustí duše tělo
a nikdy se nevrátí.
To byl závěr, s kterým přišel náš tým.
Přestaň si se mnou zahrávat!
Tak nech Jurije jít!
Jeho duše bude stále nedotčena!
Kdo je to?
Je to člověk?
To je špatně!
Ne, ona je robot.
Taková otravná loutka.
Chyť se mě, Dougu!
Dougu!
Nikdy se nepoučíš, co?
Kolikrát ti mám říkat,
že už to není tvůj kamarád?
Kolikrát ti mám říkat, abys sklapnul?
Mně se povedlo prázdnotě utéct.
Když ta možnost neexistuje,
tak si ji udělám!
Jak hloupé.
Myslel jsem, že je po nás.
Kde jsou ostatní?
Vraťme se.
Počkat. Co je to?
Světlo?
Dougu!
Hej, Dougu!
Otevři oči!
To jsem já!
Šéfe...
Dobře! Ty to dokážeš!
Bohužel to byla jen ozvěna.
Pouze reaguje na tvá slova pomocí vzorců signálů,
jež má uložené ve svém mozku.
A právě jsi zničil zařízení, které ty signály udržovalo.
Jinak řečeno, jeho tělo zemřelo.
Cože?
Dougu!
Mabuchi Kyoumo, hloupým pokusem
zachránit svého kamaráda, jsi ho místo toho zabil.
K.K.!
Nemusíš si dělat starosti. On už mrtvý byl.
Navíc, ty jsi nebyl nikdy pohlcen prázdnotou.
Zkontroloval jsem tvé lékařské záznamy před pěti lety,
ale nenašel jsem žádnou stopu, že bys byl v prázdnotě.
Mimo to jsi byl nalezen mimo oblast prázdnoty.
Pokud jsou tvé vzpomínky pryč,
tak jen, protože je někdo smazal.
Smazal mé vzpomínky?
Z té nehody si nic nepamatuji.
Pamatuji si cestu sem, ale ne co se stalo pak.
To obří teleportační zařízení...
Bál jsem se toho, jak ho Seameyer použije.
Teleportační...
Možná...
jsem ho použil?
Ne, počkat.
Bylo nedodělané.
Dokázalo poslat mechanické části a roboty, ale ne lidi.
Dokonce i Seameyer věřil,
že teleportace živých je nemožná.
Co to velitel říkal?
Obnov ovládání a ukradni...
Pravda. Řekl nám, ať něco ukradneme.
Genesis.
To je ono, Genesis.
Co jsem s tím udělal?
Sakra! Nemůžu si vzpomenout.
Dougu...
Vím, co teď musím udělat.
Počkej na mě, Dougu.
Znova už své kamarády na tomto ostrově nenechám.
Juriji, zadrž ho.
Ale nezabíjej ho.
Bude z něj perfektní hračka.
Juriji, K.K., přestaňte!
Minul jsem!
Jste moc pomalý, princi.
Zabij ho, Juriji.
Jak moc je vaše tělo umělé?
Pravděpodobně celé, až na mozek.
Teď tu zemřete.
Můžete za to vinit svého bratra.
Vinit? Můžu mu jen poděkovat.
Salba je mé slunce.
Příště...
Příště?
Nenechám nikoho postavit se Salbovi,
K.K.
Proč se sám zabil?
Juriji.
Podívej na princovo tělo!
Byl to jen kov.
Byl nelegálně upravený.
Sotva to byl člověk!
Sklapni.
Zemři.
Ne!
Prosím, nezabíjej ho, Kyoumo!
Vypadni, plechovko!
Ne!
Zabil dítě! Sotva puberťáka!
Přestaň, Kyoumo!
To je v pořádku!
Je to v pořádku!
Co?
Nemusíš to dělat, Kyoumo!
Přeskočilo ti, plechovko?
Není to správné!
Nedokázal jsem ochránit Rua!
Ano, ale...
Ale nejsem si jistá, že tvořil život, který by potřeboval zachránit.
Co tím chceš říct?
Princ Ruwai je...
Počkej.
Nech mě to vysvětlit.
Omlouvám se, že jsem ti to neřekl dřív, Kyoumo.
Mám víc, než jedno tělo.
haiiro no machi ni hitotsubu no ame
Kapky deště smáčí šedé město
iki wo tometa kioku no torawarebito
Zadržuji dech, jsem vězněm vzpomínek
mabuta ni yakitsuku rakuin
Značky jsou vypáleny do mých víček
moroi naifu furimawashi
Oháním se tenkým nožem
kuzureochita mirai
Propadl jsem budoucnosti
zutto surou ni mieru sekai ni tojikomerare
Na věky vězněn ve světě, který vidím zpomaleně
itsu no ma ni ka jibun sura nikunde
Než jsem se nadál, nenáviděl i sebe
kindan no kajitsu ni te wo nobashite
Natahuji ruku po zakázaném ovoci
namae no nai saibou ga sakebu
Mé bezejmenné buňky pláčou
senkou yo hashiridase maboroshi wo abaku you ni to
Záblesk světla odhalí iluzi
kanpeki wo motomeru ijou na jidai ni sairen
V těchto podivných časech siréna vyžaduje dokonalost
mune no oku narihibiku tashika na giwaku no discord
Hluboko v hrudi mé zaznívá svár pochybností
moroha no kanjou jibun wo tsuranuku
Probodl jsem se těmito dvojsečnými emocemi
hajimari to owari sono kyoukaisenjou de
Na hranici mezi začátkem a koncem
hitotsu no kanousei kirihirake
vybojuji jednu z možností
Příště: Ztracená Genesis