Daň z pohonných hmôt dosiahla 400%.
Aby sa obmedzilo ďalšie používanie neelektrických áut počas najbližších troch rokov,
cena benzínu narastie až na 90 dolárov za liter.
Normál
Špeciál
Z ďalších správ:
World System je v prevádzke už skoro desať rokov.
Vynálezca cievky
a bývalý šéf New Tesla Energy,
Yurizaki Shidou
profesor Yurizaki Shidou, zmizol už pred dvoma týždňami.
Šušká sa, že—
Mary
Volá
Nenechávaj ma zbytočne čakať.
Čo chceš?
Zastav sa večer.
O deviatej. Príď načas.
Neznášam ju.
V roku 2036 sme dokázali existenciu štvrtého rozmeru.
Keďže predtým známe rozmery sme nazvali "X," "Y," a "Z", nazvali sme tento nový "W".
Medzi-dimenzionálne elektromagnetické zariadenia, tiež známe ako "Cievky",
boli vytvorené za účelom čerpania energie z neobmedzeného zdroja, akým je Rozmer W.
Obrovské veže boli vztýčené v šesťdesiatich krajinách po celom svete
kvôli stabilizácii tejto energie
a jej poskytnutiu každému človeku na Zemi.
New Tesla Energy a národy z celého sveta sa zišli a založili World System,
ktorý zmenil život, ako sme ho poznali.
Ľudstvo má konečne na dosah...
neobmedzenú energiu!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Súbor no.1 / Zberateľ
A sme tu.
Ďakujem.
Dávaj si pozor.
Pozdravuj tatka.
Prosím, pozor, hlásenie od New Tesla Energy.
Používanie nelegálnych cievok je trestné.
Skontrolujte, či sú všetky vaše cievky licencované.
[DDY]
Mira, si to ty?
Prepáč.
Zobudila som ťa?
Bola som po lieky a iné drobnosti.
Stretla si po ceste niekoho?
Nie.
Otec, nemáš sa prečo báť.
Musíš ma nenávidieť za to, aký som sebecký.
To bola paráda!
Najznámejší útok Buffalo Gale-a!
Obhajca má namále!
Vytiahol mu cievku!
Vyzývateľ Buffalo Gale sa stáva šampiónom!
Posaď sa.
Toto sú tvoje ciele.
Jony Won a Every Won.
Bratia. Usadili sa v meste Hikage.
Môj zdroj mi potvrdil, že sa im podarilo získať niekoľko nelegálnych cievok.
Získaj ich.
Platba ako vždy. Polovica v peniazoch a druhá v benzíne.
Iba vďaka mne môžeš naďalej živiť svoju nenávisť k cievkam a prežiť v tomto svete.
Očakávam od teba mnoho,
Mabuchi Kyouma.
Neznášam ju.
Skočím po pár fliaš balenej vody.
Tak chlapci, konečne sme ich zohnali!
Kukajte na ne: nelegálne cievky.
Nekecaj?!
Dočerta, ako si ich zohnal?
Ak by nemali ten krížik, nerozoznal by si ich od povolených.
Videli ste to?
Vidíte, čoho všetkého sú schopné?
A to bola obyčajná vodná pištoľ!
Mal si radšej šetriť na niečo iné.
Braček.
Teraz nie, Every!
He? Čo to tam máš?
Dievča?
Našiel som ju vonku na chodbe.
Na chodbe?
Poslali ju na nás špicľovať?
Čo s ňou urobíme?
Našiel som ju ja,
takže je celá moja.
Kto je tam?
Aby sme si to ujasnili,
nie som tu kvôli nej.
Som zberateľ...
Ak si vážite vlastného života,
odovzdáte mi tie cievky.
No tak poď, ty—
To bolí!
Cievky nie sú hračky, aby sa s nimi hral hlupák ako ty.
Chceš, aby ťa
rozpolili?
Zabite ho!
Kde to som?
Je to...
človek?
Dúfam, že ste sa poučili.
Čo sa to deje?
Ani sa nehni!
Alebo ti je jedno, čo s ňou urobím?
Pohneš sa
a napálim jej to do hlavy!
Už som ti povedal, že tu nie som kvôli nej.
Ja to urobím! Neser ma!
Tak to urob.
No čo? Nemáš dosť odvahy?
Sakra! Sakra! Sakra! Sakra!
Sakra! Sakra!! Sakra! Sakra! Sakra!
Otče,
Sakra!
odpusti mi.
Nemôžem dodržať
svoj sľub.
T-To nie je človek?
Vyzerá to tak, že nie.
Si hrozný!
Mabuchi.
Mabuchi!
No konečne!
Albert Schumann.
Nikdy by som nepovedal, že ťa raz takto nájdem.
S akým monštrom si to bojoval?
Čo tu robí
Dimensional Administration Bureau?
Bol som povýšený na Hlavného inšpektora Qi.
Teším sa, že môžem s tebou znova spolupracovať.
Nie je najmenší dôvod, aby sa veľká ryba ako ty
zapodievala takýmto malým prípadom.
Hovoríš, že by sme ho zvyčajne nechali na zberateľov...
Čo presne hľadáte?
To by si chcel vedieť.
Ak by si robil pre mňa, povedal by som ti.
To sa nestane.
Zase som neuspel.
Vidím, že naďalej opovrhuješ cievkami.
Ospravedlň ma, ale vezmem si tieto ilegálne cievky.
Rob, čo chceš.
A nehovor Mary, že som tu bol, okej?
Ako chceš.
Môžeme ho naozaj nechať len tak ísť?
Ale samozrejme.
Určitým spôsobom je najmenšou hrozbou pre New Tesla.
Žije minulosťou, a takisto kvôli nej aj zomrie.
Nikdy tento svet nezradí.
Raz... Raz bude môj.
Nerob si zo mňa dobrý deň!
Také informácie nie sú práve najlacnejšie!
DAB to tam zaistilo. Nemohol som urobiť nič.
Dimensional Administration Bureau?
Takúto prkotinu by ani nemali brať vážne.
To je čudné.
Si hrozný!
Počuj, Mary,
vedia najnovšie roboty plakať?
To čo je za otázku?
To je fuk.
Muselo sa mi to len zdať.
No moment...
Skener nezaznamenal žiadnu nezrovnalosť.
Prejdime do ďalšej časti.
Nechcem znova porušiť svoj sľub,
ale teraz nemám tú možnosť hrať sa na človeka.
Ak sa mi podarí doniesť ich otcovi, jeho srdce by...
Už idem, otec!
Takže ma nakoniec našli.
Len trochu času.
Potreboval som už len trochu času.
Nemám na výber...
Tušil som, že ťa nájdem na mieste, kde sa to nimi nebude hemžiť.
Ty si ten...
Znova sa stretávame, robot.
Hneď od začiatku si šla po tých cievkach, že?
Takže ty...
Nie.
Musí to byť ďalší zberateľ prahnúci po cievkach,
čo ťa takto ovláda a posiela ťa po ne.
Mýliš sa.
Sklapni,
bábka.
To bolo pekné divadielko.
Robot, čo predstiera bezvedomie
a potom zdrhne s cievkami.
Slzy a troška emócií na oklamanie cieľa.
Keď sa nad tým zamyslím, všetko to do seba zapadá.
Ale...
Ja som sa k nim dostal prvý.
Sú moje.
Keď nechceš skončiť ako kopa šrotu,
odovzdáš mi ich.
To neurobím!
Ospravedlňujem sa za tú facku,
ale nemôžem ti ich odovzdať!
Mne neujdeš!
Si si istý, že sme tu dobre?
Áno.
V budove je taká silná rušička,
že sme si to paradoxne ľahšie všimli.
Evakuovali ste všetkých?
Áno.
Našou úlohou je zaistiť jeho výskum a aj jeho samotného bez akejkoľvek ujmy.
96%-ná zhoda.
Je to on.
Profesor Yurizaki, New Tesla Energy by rada vyriešila tieto veci v pokoji.
V pokoji hovoríš?
Zabili ste mi rodinu!
Dva roky dozadu
ste vtrhli do môjho domu a zabili mi ženu aj dcéru,
len aby ste mi ukradli môj výskum.
Jediné, čo mi zostalo, je moja nenávisť!
To bolo jedno nešťastné nedorozumenie.
Predošlý hlavný inšpektor
si zle vysvetlil pokyny od Rady.
Aj keď sa to nedostalo na verejnosť,
on aj všetci zúčastnení boli náležite potrestaní.
Členovia Rady uznali, že spravili chybu.
Prosím, skúste sa upokojiť.
Na to je už neskoro!
Nesiem za všetko zodpovednosť
ako človek, čo pomohol vytvoriť World System.
Aj keď ma to bude stáť život,
urobím...
To je čo!?
Cievka?
Pozdravte za mňa Radu.
Otec.
Kam sa to dívaš?
Prosím! Daj to zo mňa dole!
Prestaň sa vzpierať.
Ten drôt vydrží aj výstrel zo zbrane.
Prosím, keď sa nepoponáhľam, môj otec...
Prestaň.
Druhýkrát ti na to nenaletím.
Nikdy nebudem cítiť ľútosť voči robotovi,
aj keď bude hrať na moju citlivú stránku.
Ten tvoj "otec" - to je tvoj stvoriteľ?
Alebo...
len ďalšia z tvojich lží?
Nie!
A zase slzičky. Aké dojemné.
Už som ti povedal, že na to znova—
Čo to je?
Nie! Otec, keď to urobíš...
Všetkým jednotkám - odhodiť výbavu a ústup!
Profesor,
čo to robíte?
Toto je len začiatok.
Čo sa to, dopekla, deje?
Zvyšok je na tebe...
Nerob to...
Mira.
Otče...
Takže si nakoniec obyčajný robot - ako všetky ostatné.
Keď sa ti odpáli cievka, skončila si aj ty.
Také jednoduché.
Eh, nenechám ju tu pre Al len tak.
Som si istý, že ju aspoň za niečo predám.
Musím povedať, Kyouma,
toto je asi najčudnejšia vec, akú si kedy priniesol.
Vzal som ju ako trofej.
Zistil si niečo, Cricket?
Musím povedať, že som v šoku.
"A to už prečo, Cricket?" Hneď vám poviem.
Som šokovaný, že by ktokoľvek mohol byť taký hlúpy a domnievať sa,
že tohto robota postavil nejaký zberateľ.
A predsa taký niekto existuje.
Človek s takým malým príjmom
by si nemohol dovoliť vlastniť,
a nieto ešte postaviť niečo tak technologicky pokročilé.
Má cenu zhruba ako satelit. Možno dokonca viac.
Celková konštrukcia je zhodná s Four-inou.
Ale pod kožou je drahá
silikónová pena a polymérové svalstvo,
a dokonca aj systém nanozariadení zaobstarávajúcich hojenie.
Cievka v hrudi poháňa všetky zariadenia, využívajúce bezdrôtovú elektrickú sieť.
Bezúdržbové roboty - ako tento - sú vyrobené podľa pôvodného návrhu.
Pri masovej produkcii sú bežné
kompromisy pre zníženie nákladov výroby.
Avšak pri tomto neprišlo ani k jednému.
Perfektný stroj.
K veci.
Pokiaľ dobre viem, iba jedna osoba mohla
vyrobiť takýto skvost: profesor Yurizaki.
Tak to zistime.
Kto ti dovolil ju zapnúť!?
New Tesla to zistí!
Oficiálne cievky vysielajú osobné informácie
iba pri nesprávnom používaní.
Hej, Cricket.
Si si istý, že je to v pohode?
Ešte sa na nás nevrhla
a len ju pozorujeme, takže by malo byť všetko OK.
Kde mám šaty!?
He?
Ty malá...
To si znova ty.
Nerob si zo mňa srandu!
Tento robot má absolútne neschopný program.
Mohol by si ma prestať volať robot?!
Som dievča, ak si si nevšimol.
Ale čo?!
To je neuveriteľné.
Aj by som sa nechala presvedčiť, že je niekto vo vnútri.
Kde mám svoje šaty?
Okamžite mi ich vráť!
Pokojne jej môžem otvoriť hlavu a pozrieť sa, ak chceš.
Procesy sú také komplikované,
že ani neviem, kde by som začal so skúmaním.
A môžeš zabudnúť
na opätovné zloženie.
Najjednoduchšie by bolo spýtať sa jej stvoriteľa.
To je pravda.
Radi by sme ho stretli.
Kde ho môžeme nájsť?
Prosím,
urobím všetko, čo poviete.
chcem s vami pracovať ako zberateľka.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Babrák
Nabudúce: