Súbor no.4 / Záhada číhajúca v jazere Yasogami
Uhm, Kyouma, už mi to nepripadá ako dobrý nápad.
Čo zase vymýšľaš?
Nuž, od toho nešťastia spred dvadsať jedna rokov
tu boli nahlásené zjavenia duchov.
O čom to zase drístaš?
Kyouma, dávaj pozor!
Huh? Huh?
Prisahám, že som videla ženu v bielych šatách.
Neprehrievaš sa?
Mala by som mať záznam v pamäti.
Huh? Nič tu nie je!?
Kam zmizol?
Myslím, že som naozaj videla ducha.
Neuveriteľné. Robot, čo sa bojí duchov.
Už idem! Už idem!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pred 24 hodinami
Ahoj, Mabuchi!
Odchádzam.
Sadni si.
Táto práca je priamo od predstavenstva Tesla Energy.
Najprv sa pozrime na toto tu.
Stalo sa to minulý týždeň pri jazere Yasogami v Shinshu.
Bleskové správy Spisovateľ Sakaki Shijuurou
Záhadné úmrtie známeho spisovateľa
Shijuurou Sakaki, spisovateľ, známy svojimi mysteriózno-hororovými novelami,
bol nájdený mŕtvy vo svojej pracovni v hoteli na brehu jazera Yasogami.
Utopil sa.
Niet žiadnej známky po násilnom vstupe čí výstupe z pracovne, ktorá bola zamknutá zvnútra
a vnútri s ním bol iba domáci robot.
Našiel sa však prázdny zásobník na vodu.
Takže tú vodu doňho dostal ten robot?
Aby robot spáchal vraždu a neposlal nám žiadne dáta, musel by používať nelegálnu cievku.
Nemaj obavy,
nevyžiadal by som si ťa, ak by šlo len o obyčajný zber cievky z akéhosi domáceho robota.
Toto je záznam zo spomínaného robota.
Keybo, dones mi pohár vody.
Hneď to bude.
Tu je vaša voda,
pane.
Keybo--
To najzaujímavejšie chýba.
Záznam pokračuje o dve minúty.
Pane, priniesla som vám večeru—
Spustili sme softvérovú diagnostiku na robotovi, ale nenašli sme žiadnu chybu.
Tiež sme nenašli ani známku po nelegálnej cievke.
To znamená, že sa nám niekto nabúral do bezpečnostného systému.
Mabuchi, potrebujem, aby si zistil, kto a pomocou čoho to urobil.
Prečo práve ja?
Kvôli duchom.
Čo?
Jazero Yasogami je umelá nádrž vybudovaná 21 rokov dozadu.
Nevôľa z jej budovania
a zlé počasie viedlo k množstvu obetí.
Odvtedy je toto miesto známe zjaveniami duchov a inými nadprirodzenými javmi.
To sú sprostosti.
Napriek tomu túto prácu berieme.
Je ti to jasné?
Mám vari na výber?
Teraz ma dobre počúvaj.
Áno?
Vnútri bude kopec ďalších ľudí.
Chovaj sa ako normálny robot a neprejavuj emócie.
A nerob scény kvôli duchom a iným neexistujúcim veciam.
P-Pokúsim sa.
Očakávali sme vás,
pán Mabuchi.
Dovoľte, aby som vás predstavil.
Toto je súčasná majiteľka hotela,
Marisa Sakaki.
Ospravedlňujem sa vám za svoj neupravený vzhľad.
Slečna Marisa je mladšia sestra nebohého
Shijuurou Sakakiho, doterajšieho vlastníka.
Tadiaľto, slečna Marisa.
Poďte so mnou.
Ja som manažér hotela, Makita.
Hej!
Ešte stále ste mi to nevymenili!
Prečo sa flákate?!
Veľmi sa vám ospravedlňujem, pane.
Okamžite sa do toho pustím, pán Hageyama.
Len aby!
Takže vy ste ten zberateľ z New Tesla Energy.
Mali by ste si brať príklad z polície, otočiť sa na päte a zmiznúť kade ľahšie.
To je pán Hageyama, novinár.
Píše monografiu pána Sakakiho.
Dobrý večer.
Rada vás poznávam.
Aký mrňús.
Taká malinká.
Ja som Elizabeth Greenhough-Smith.
Mám pocit, že som ju už niekedy videla...
Je neslušné vyhľadať si niekoho bez jeho povolenia.
Rozumiem.
Toto je jeden dômyselne prepracovaný robot.
Dovoľte, aby som vás odprevadil do vašej izby, pán Mabuchi.
No, pozrime sa, kto prišiel.
Aká náhoda.
Prečo si tu?
Ospravedlňte ma.
Mám dovolenku.
Pôvodne som plánoval ísť pozrieť južné ostrovy,
ale nemohol som odolať všetkej tej zábave, čo je tu.
Tak som zmenil plány.
Takže toto je tvoj partner?
Akože sa to volá?
Ah, už viem. Mira.
Presne takého robota máme u nás na recepcii.
Čo tým chceš povedať?
Správaj sa ako robot. Správaj sa ako robot.
Iba toľko, že by si mal byť Mary viacej vďačný.
Po tej tragédii ťa musela vyslovene dokopať k práci zberateľa.
Ale ty si musel ísť do Dendenda poza jej chrbát.
Hajzel jeden zasr...
Nikdy by som nepovedal, že sa budeš práve ty vypytovať na Očíslované cievky.
Zaujali ťa, že?
Č-Čo mám robiť?
Prac sa odtiaľto!
Kyouma, veď sme na druhom poschodí!
Dočerta. Tak nízko?
Príď za mnou zajtra o deviatej do baru!
Nepili sme spolu už celú večnosť.
Dúfam, že ma nesklameš.
To bolo super.
Ale samozrejme.
Predsa je to beštia od Grendelov.
Beštia od Grendelov?
Len prezývka.
Kedysi som bol súčasťou—
Uhm...
Posteľ si beriem ja.
Ty spíš na gauči.
Prečo nie som prekvapená...
Blue, dvíha sa hmla.
Kenjirou Kuroda
Prepáčte mi.
Hej.
Dobré ráno, Kyouma.
Načo potrebuje smetiak ako ty toľko spánku?
S-S-S-S-Smetiak?
Poď za mnou.
Pracovňa Shijuurou Sakakiho
Potrebujem, aby si prešla cez tieto knihy.
Nestačí, keď si ich stiahnem z internetu?
Idiot. Hľadáme dôkazy, ktoré budú len tu v tejto miestnosti.
GAW-Subs
Preložil
Dorren Stark
GAW-Subs
Preložil
Dorren Stark
GAW-Subs
Preložil
Dorren Stark
GAW-Subs
Preložil
Dorren Stark
Venované životom
strateným pri stavbe
Yasogamskej priehrady.
Venované životom
strateným pri stavbe
Yasogamskej priehrady.
Druhá Yasogamská priehrada
Prvá Yasogamská protiprúdna priehrada
Administratívna budova
Zlí duchovia
Medzi nami
Zlí Duchovia
Medzi Nami
Strašidelné miesta
Jazero Yasogami
Hej.
Dokelu, nikdy sa už takto nezakrádaj!
Nepovedal som ti, aby si sa prestala báť každej prkotiny?
Prepáč.
Keď totiž spracovávam dáta do obrazovej podoby, mám tendenciu sa do nich úplne ponoriť.
To je mi jedno, švihni si s tým.
Ale...
Mira,
nikdy sa nesmieš bifľovať.
Radšej si predstavuj úplne nový svet z dostupných informácií a doňho vkladaj nové.
Ak niečo chýba, doplň prázdne miesta údajmi, ktoré už poznáš.
Potom, ak sa dozvieš niečo nové,
uprav všetko, čo s nimi môže súvisieť.
Otec...
Ž-Že to bolo len vŕzganie podlahy?
Mala by som si švihnúť.
Ty si vedel, že je tu jedna z Očíslovaných, že?
Prečo si mi nič nepovedal?
Vari som mal o nej hovoriť pred Mary?
Trochu si so mnou vypi.
Ďakujem za vašu trpezlivosť.
Iba jeden z mŕtvych bol robotník.
Zvyšok boli študenti študujúci cievky.
Bola to určite len nehoda?
Čo tým myslíš?
Pred 21 rokmi ešte neboli veže postavené.
Čo znamená, že tá cievka musela patriť do rady Očíslovaných s neznámymi schopnosťami.
Niečo sa prihodilo a všetci študenti zomreli.
Označiť to za nehodu bolo jednoduché, ale tá cievka odvtedy uniká.
Vždy si bol ten bystrý, Mabuchi.
Avšak úmrtia tých študentov boli naozaj sériou nešťastných udalostí.
Čože?
Ale je pravda, že keď sa to stalo, mali pri sebe aktívnu Očíslovanú cievku.
To samo o sebe z tohto robí špeciálny prípad.
Kenjirou Kuroda
Toto je profesor fyziky, Kenjirou Kuroda.
Haruna Enamori
Kenjirou Kuroda
A toto Haruna Enamori,
študentka z dediny Yasogami.
Cievka s číslom 189 bola zapožičaná Kurodovmu laboratóriu
Haruna Enamori
a ona si ju odtiaľ požičala.
Haruna po tom, ako ju aktivovala, zmizla.
DAB vyslalo dve pátracie skupiny, aby ju našli.
Všetci sa našli utopení;
údajne ich mali na svedomí duchovia.
Takže tá cievka sa vymkla spod kontroly.
To je najpravdepodobnejšie.
Nikdy sme tú cievku nenašli
a po desiatich rokoch - bez akýchkoľvek nadprirodzených udalostí -,  sme sa vzdali nádeje, že ju nájdeme.
Ale Sakakiho smrť bola signálom, že sa vrátila.
A presne pred desiatimi rokmi sa sem Sakaki vrátil.
To je až príliš veľká zhoda náhod.
Musel vedieť niečo, čo ani DAB nevie.
To je možné, ale to už asi nedokážeme.
Celkom chutné.
Šéfkuchárova špecialita.
Sakakiho novely sú až príliš drsné.
Spôsob, akým opisuje bolesť a utrpenie, je až neuveriteľne podrobný.
Nikdy by som nepovedala, že zápach môže byť strašidelný.
Ale
niečo som si všimla.
Zasadenie novely a dedina Yasogami sú až desivo podobné.
Toto je zrekonštruovaný obraz dediny Yasogami spred 21 rokov.
Musí tu byť nejaká nápoveda.
Tak som sa sústredila, až som stratila kontakt s realitou.
Takto trápne spadnúť.
Ak by ma takto našiel,
počúvala by som to až do konca života.
Sú preč.
Strieľa si tu niekto zo mňa?
Aj izba je iná.
Chyba?
Fungujú iba moje základné funkcie!
Čože?
Čo má toto všetko znamenať?
Pozri na moju ruku.
Nie je očarujúca?
Keď ma zmietla vlna,
zachytila som sa o nejaký drôt.
Neviem pohnúť ani malíčkom...
Spravím z tvojej ruky kópiu mojej!
Vieme, aké nebezpečné môžu Očíslované cievky byť.
A aké bizarné.
Ty si bol jediný preživší.
Preto som si ťa na tento prípad vyžiadal.
Raz sa tomu budeš musieť postaviť čelom.
Zistil si niečo?
A nie len tak hocičo, ty dikobraz.
Príliš jednoduché pre génia ako som ja.
Hovor, čo si zistil. Al je tu tiež.
Polož teda svoj telefón vedľa jeho a ukážem vám.
Volá
Cricket
Tvoj sa vybije extrémne rýchlo.
Volá
Dobre, púšťam to.
Toto je, čo naozaj ten domáci robot videl.
Zachránil som, čo najviac toho šlo.
Takže to sú duchovia?
Výpadky v zázname
boli spôsobené jeho prepisovaním hneď počas nahrávania.
Pôvodné dáta mali takú vysokú prioritu zápisu,
že aj napriek ich prepísaniu
ich časť zostala v jeho pamäti.
Som si istí, že títo chlapíci vznikli vďaka cievkam.
Vedia sa zhmotniť?
Nie, ak by aj vedeli, nebolo by to na dlho.
Tak ako ostatné prejavy rozmeru W.
Mala by som mať záznam v pamäti.
Huh? Nič tu nie je!?
Takže predsa niečo videla.
Cricket, vedel by si porovnať ich tváre s ľuďmi, čo tu zahynuli pred 21 rokmi?
Huh? Jasné, vydrž.
Už asi tuším, aké je prepojenie medzi Sakakiho vraždou a ich úmrtím.
Takže Očíslovaná cievka zachytila incident a jeho účastníkov
a preniesla ich do rozmeru W?
Musela som nejako vstúpiť do spomienky na tú nehodu!
Ako? Kedy?
V kúpeľni?
Nie, videla som jej úryvky, už odkedy sme prišli.
Akosi sa tie úryvky spojili, zhmotnili a prebili realitu.
A teraz sa neviem dostať von!
Ale toto nie je len obyčajné znovu prežitie spomienky.
Akoby som bola prenesená do jednej zo Sakakiho noviel.
To máš za to, že si sa usalašila v mojej najobľúbenejšej izbe!
Teraz sa riadim pravidlami tohto sveta.
Som tu úplne bezmocná.
Pomôž mi, Kyouma!
Pomôž mi!
Bingo, Kyouma.
Až na toho Kamikiho v strede,
Shuujirou Sakaki
sú to všetko študenti, čo vtedy zomreli.
Shirou Kamiki
Shirou Kamiki?
Našiel som ešte niečo, čo ťa bude zaujímať.
Kamiki a Sakaki sú...
Pán Mabuchi, máme ďalší problém!
Pán Hageyama...
Už sa na ňom začala prejavovať posmrtná stuhnutosť.
Niet mu pomoci.
Takže aj ty si zberateľka?
Zavolali ste políciu?
Pokúšal som sa ich kontaktovať, ale bez úspechu.
Mabuchi!
Idem dnu!
Dočerta, kde je tá hromada šrotu, keď ju najviac potrebujem?
Kto ste?
Nemali by ste byť hore, slečna Marisa.
Choďte si zase ľahnúť.
Nie...
Už vieme, že potrebujeme vaše sny, aby sme sa vedeli spojiť s druhým svetom.
Kým nezískame tú cievku, budete pod našou ochrannou rukou.
Nenechám ich len tak ujsť!
Ako vyzerá tento svet v tvojich očiach?
Mŕtvy?
Alebo živý?
Vy ste...
Shirou Kamiki.
Aj keď v tvojom svete som bol známy pod menom Shijuurou Sakaki.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Potenciál mŕtvych
Nabudúce: