Kyouma Mabuchi.
Kyouma, nemusíš s ním bojovať...
Vedel som, že tu budeš, Kyouma.
Aká náhoda.
Vedel som, že sa aj outsider skôr či neskôr ukáže.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Súbor no.09 / Kľúč k Adrastea
Mám také tušenie, že sme sa už niekedy stretli.
Očividne ma poznáš.
Ba čo viac, vieš toho o mne dosť veľa.
Bol si tu, nemám pravdu?
Ale ja neviem, kto si...
Takže si musel byť proti nám.
Bol si tu, na ostrove, pred piatimi rokmi počas toho incidentu,
nemám pravdu?
Všetko, čo si práve povedal, sú len predpoklady.
Prinajlepšom odhady.
Takže je to pravda. Všetko si zabudol.
Neodpustiteľné.
Nepamätáš si dôvod vzniku prázdnoty.
Alebo ako vznikla.
Vôbec nič.
Aktivoval si energetický štít!
Úplne neodpustiteľné!
Ako sa sem opovažuješ vrátiť bez svojich spomienok!?
Očíslovaná cievka!
Som vynálezca energetických štítov.
Moje štíty sú na inej úrovni ako tých nešťastných robotov.
Nemá ich len na rukách,
ale aj na nohách.
Loser!
Ty bastard!
Nemáš právo ísť ďalej.
Pri stratení svojich spomienok
si prišiel aj o svoju vinu.
Tvoj život je urážkou mojej ženy
a všetkých, čo tam zomreli!
Loser!
Čo všetko vieš!?
Prezraď mi!
Povedz mi všetko, čo vieš!
Povedať tebe? Vtipné, že to hovoríš práve ty.
Zo všetkých ľudí, čo sa tu na ostrove zišli,
s ich cieľmi,
snami, ambíciami a všetkým ostatným,
najbližšie pravde...
si práve ty!
To je ona!
To je tá vec, čo zostrelila lietadlo!
Kyouma, uteč!
Hýbe sa s určitým cieľom.
Musia byť tu.
Čo je to?
Vyzerá to povedome.
Sféra...
Už som ju videl...
Kyouma!
Odpovedz mi, Kyouma!
Čo to bolo za sféru?
Ovládal si ju ty?
Nie som ten, čo ju ovláda,
ale viem, po čom ide.
Iba on sám sa môže vrátiť späť.
Si si tým istý?
Stopercentne.
Tiež to hľadá kľúč.
A jeho vlastník...
okrem toho, že pozná pravdu, leží za nami.
Ako dlho plánuješ vylihovať, Mabuchi?
Hej, Al.
Ako dlho som bol mimo?
Možno päť sekúnd?
Ani siedmi ťa nevedeli zložiť,
ale ja som na to stačil sám.
Pripadalo mi to dlhšie.
Si silný,
ale nikto ma neporazí hrubou silou.
Aspoň nie, kým držím niečo dlhé a tvrdé.
Poviem Dougovi, aby ti pripravil koláč z gaštanového pyré ako útechu?
Možno.
Z nejakého dôvodu sa cítim strašne nostalgicky.
Bol si pozrieť svoju priateľku?
Ako sa má?
Nemala silu ani na otvorenie očí.
Ale viem, že ma počula.
Nemal by si byť s ňou?
Moje miesto je tu.
Taká bola naša dohoda.
Nemohol som si dovoliť nové telo, nie to ešte operáciu,
ani keby som predal sám seba tisíckrát.
Nové telo?
Hej, naša jediná nádej.
Nádej?
Čo sa deje?
Nič.
Hej! Padla Africká centrála!
Začala vojna!
Ah, takže nakoniec tu začneme od začiatku?
Niežeby na tom záležalo.
Toto nie je ako ďalšia eventualita.
Občania protestujúci proti deregulácii cievok nie sú ničím iným ako duchom minulosti.
Salba, mal si pravdu!
Gimo začal prevrat!
Ruwai,
môj pochabý braček.
Čo sa deje, Salba?
Poďme. Musíme za kráľom.
Dobre!
Ty ideš tiež, Lashiti.
Ako poviete!
Neprezraď sa.
Nie je dôvod, aby si sa prezradil.
Zbytočný. Nepodstatný. Márny.
Kráľovský palác bol nepokojný a javil známky slabosti.
Ale aj to bol len trik.
Protestujúci neboli z Isly.
Boli to bábky kúpené v iných krajinách.
Ani jeden z nich nebol občanom Isly.
Všetko to bolo divadlo.
Prosím, zvážte to, otec.
Čo plánujete je pochabé a nepotrebné.
Nadišiel čas, aby som vám ukázal, na čom som pracoval.
Ak mi dáte právo
na nastolenie poriadku,
urobím z Isly veľkú krajinu!
Otec, je to aj moja prosba.
Nikomu neleží budúcnosť Isly a Afriky
na srdci viac ako Salbovi.
Ako muž kompletne verím a rešpektujem Salbu v tejto záležitosti.
Udeľujem ti to právo.
Som poctený.
Dokázali sme to, Salba.
Ah, Ruwai, môj krásny, pochabý brat.
Nepredídem tragédii, čo ťa onedlho postihne.
Keďže...
ja som ten, čo ju na teba privedie.
Toto si stratil, Mabuchi.
Mal by si si to viacej opatrovať.
Vďaka.
Až tu skončíme,
viem, že pobežíš rovno do jej náručia.
Sklapni.
Tu je Tím A. Všetko čisté.
Postarali sme sa o zamestnancov.
Dobrá práca.
Vďaka tomu bude veža zanedlho opäť v prevádzke.
Práve som dostal správu, že princ Salba získal kontrolu nad mestom a zajal vodcu odboja.
Ten jasot je počuť skoro až sem.
Ale faktom zostáva, že sme skoro prišli o vežu.
Nikomu zvonka sa to nemohlo podariť.
Počul som, že sú ľudia vo vnútri New Tesla, ktorí podporujú dereguláciu cievok.
Šéfe,
nenašiel som nič podozrivé.
Rozumiem.
Doug, v akom stave je bezpečnostný záznam?
Mám ho pripravený.
Kváktop
Výborne. Spusti ho,
keď sa spustí SOS signál.
Rozumiem.
Tak, a pozrime sa na nášho vraha.
Zdravím vás, moji priatelia zo Starej Tesly.
Haruka Seameyer!
Kto je to?
Geniálny vedec a bývalý študent profesora Yurizakiho,
ktorý bol vylúčený za svoje nebezpečné ideológie.
Profesorov...
Hmotnosť krát rýchlosť svetla na druhú krát eventualita.
Cievka!
Všetci, ústup!
Čo, dopekla!?
Toto je moje vyhlásenie vojny.
Isla je malá krajina.
Dnešné víťazstvo a oslava týchto ľudí nie sú nič viac ako slovo na stránkach histórie.
Čoskoro budú zabudnuté.
A Ruwaiova budúcnosť sa kráti.
Sníval som o dosiahnutí výšin,
využijúc Islu ako stupienok na ich dosiahnutie.
Dosiahnuť výšiny tohto sveta a ďalej.
Idem dole za Salbom!
Hej!
Ak by si ten nájomný vrah vybral iné miesto.
Princ Salba!
Ak by som ešte chvíľu počkal.
Ak by som vedel uvažovať o Ruwaiovi viac ako len o pešiakovi v mojej hre.
Musel som...
sa postaviť sebe samému
a mojim emóciám po prvýkrát v živote.
Pre mňa bol Ruwai...
Haruka Seameyer.
Stál za mnohými incidentmi
s očíslovanými cievkami.
Má bohaté vedomosti o cievkach.
Musíme ho zajať čo najskôr.
Je pravda, že nám vyhlásil vojnu?
Nebol študentom profesora Yurizakiho?
Pokoj!
Aby sme sa dozvedeli viac o Seameyerovi,
predvolal som profesora Yurizakiho.
Čo si o tom všetkom myslíš, Julian?
Seameyer bol tvoj učeň, však?
Povedal by som, že sa veľmi mýli.
Našou úlohou ako vedcov je
vniesť pokoj a svetlo do sveta, nie šíriť chaos.
Sophia, čo sa ti páči na Julianovi?
Páči sa mi jeho tvrdohlavosť.
Dúfam, že nespáva v laboratóriu?
Sophia—
Často je tu ešte predo mnou.
Hej, Julian.
Je to zlaté.
Seameyer?
Kde je?
Pusti nás von, Seameyer!
Pridajte sa k nám a pustím vás.
Ostali ste už len vy.
Vzdaj to, Julian.
Si príliš tvrdohlavý.
Toto chcú vedci z Adrastea—
nie, vedci z celého sveta.
O čom hovoríš?
Napraviť nespravodlivosť vykonanú voči profesorovi Yurizakimu.
Vedúci predstavitelia New Tesla
sa vysmievajú vede.
Profesor Yurizaki vytvoril cievky,
a predsa prišiel o právo pokračovať vo svojom výskume.
Chcú udržať terajší stav bez akéhokoľvek progresu.
A teraz sa stavajú proti nášmu výskumu.
Čo na to hovorí profesor?
Bolo nám zabránené stretnúť sa s ním.
Kým niečo neurobíme, nebude slobodný on, my ani veda samotná.
Čo by sme mali urobiť, Julian?
A čo chceš odo mňa?
To je ono?
Adrastea.
Svätyňa výskumu cievok.
Tu som
pracoval ako vedec.
Mnohé na cievkach založené prístroje boli vyvinuté tu.
Dúfam, že nájdeme mamu, otec.
Dokážeme to, však?
Neviem sa dočkať!
Čo je to?
Patrí to k niečomu?
Pusti to Ellie, to je...
Čo je to?
Pomaly to zavri.
Čo je to ?
Otočná šípka.
Zbraň, ktorá postupne akceleruje,
až kým sa nerozpadne.
Teoreticky to vie dosiahnuť únikovú rýchlosť.
Jedenásť kilometrov za sekundu!?
To je úžasné.
Pokiaľ viem, iba jeden človek bol schopný ich dokonale používať:
Kyouma Mabuchi.
Ten týpek so smiešnym kabátom?
Som si istý, že to on otvoril tieto dvere.
Asi úplne osprostel, keďže už nepoužíva takéto šípky.
Čoskoro vstúpime do rodiska prázdnoty.
Ani ja neviem, čo nás čaká.
To je v poriadku. Otvor ich.
Nezdupkám, keď som prišla až sem.
Okrem toho, nechám ťa samého a zomrieš.
Poďme teda.
Huh?
Veď...
Veď tu nič nie je!
Si si istý, že toto je epicentrum?
Sophia, sabotovala si teleportačné zariadenie?
Ale tá brána...
Zdá sa, že budeme potrebovať ďalšiu Očíslovanú cievku.
Haruka Seameyer bol videný v šestnástich rôznych krajinách, vždy za sebou nechajúc stopu.
Táto stopa...
vedie k Veľkonočnému ostrovu.
Veľkonočný ostrov? Prečo práve tam?
Adrastea.
Je to prísne tajné zariadenie na výskum
cievok, patriace New Tesla.
Ak sa nemýlime, nie je toto zariadenie vysoko chránené?
Seameyer je vedec.
Mnohí s ním zdieľajú jeho názory.
Profesor Yurizaki predpovedal, že sa niečo podobné môže stať.
Vzbura vedcov voči vedúcim predstaviteľom New Tesla.
Vyzerá to, že sa Miyabin stav prudko zhoršil.
Pripravujú ju na operáciu.
Choď. Bež za ňou.
Máš šesť hodín.
Ale potom sa musíš vrátiť.
Už to cítim zase.
Ten príšerný pocit déjà vu.
Akoby som znova prežíval zlý sen.
Ako keby sa mi niekto díval do hlavy
a smial sa mi, lebo vie, čo sa stane.
Zmenila si účes, Miyabi?
Kyou...
Vedela som...
že prídeš.
Onedlho budem musieť odísť,
ale vrátim sa skôr, ako sa preberieš.
Sľubujem.
Kyou, ty si nikdy neporušil žiadny sľub, čo si mi kedy dal.
Nezačni s tým teraz.
Ani keby ma mučili.
Hej, Kyou.
Pozri sa na moju dlaň.
Moja čiara života má medzierku.
Ale potom pokračuje ďalej.
Myslím, že to znamená,
že mi daruješ nový život, Kyou.
Neboj sa o mňa.
Kde sa... tu nabrala?
Vždy si mal tendenciu utekať od reality.
Už ti to došlo, však?
Čo?
Nič sa nezmení.
Prehrával si si túto scénu vo svojej hlave stále dookola.
Tvrdíš, že toto je len sen?
Sen?
Len si želáš, aby to bol sen.
Želáš si, aby smrť Miyabi a tvojich priateľov bol len sen...
Zobuď sa!
Dočerta,
čo to robím?
Prepáč, Miyabi.
Musím ísť.
To je v poriadku.
Aj keď nič z tohto nie je reálne,
som rád, že som ťa znova videl.
Áno.
Keď sa znova stretneme, už ťa neopustím.
Okej.
Sľúb mi to.
Sľubujem.
Čo sa deje?
Nemal som sa náhodou prebrať?
Princ Salba!
P-Prečo?
Čo sa stalo Ru... Ruwaiovi?
Kyouma Mabuchi... Ako to, že si tu!?
Ty si nebol v tejto spomienke... Tak ako!?
Tiež si vstúpil do prázdnoty!?
Aj ty teda?
Kde si!?
Kam si zmizol!?
Zem!
Zaujímalo by ma, či budú moji priatelia so mnou?
Už chápem.
Toto sú...
spomienky!
Všetky spomienky!
Správne.
Každá jedna spomienka od vzniku vesmíru.
Sme na prahu prázdnoty.
Čo vidíš pred sebou, je podstata rozmeru W.
Haruka Seameyer!
Spomienky sú kľúčom k prepojeniu fyzického sveta a rozmeru W.
Kľúčom?
Bez spomienok nemôže nastať budúcnosť.
Jadrom samotného vesmíru sú spomienky, Mabuchi Kyouma!
Vieš moje meno...
Čakal som na teba.
Teraz mi ukáž, čo bude nasledovať.
Ukáž mi, ako si ušiel z prázdnoty!
Nerob...
Kyouma!
Dôveruj svojim spomienkam...
a svojim rozhodnutiam!
Miyabi...
Dôverujem tebe
a tvojim možnostiam.
Čo sa stalo?
Kyouma je stále mimo?
Hej.
Jeho tep klesol na šesť úderov za minútu.
A aj jeho teplota klesá.
Ledva dýcha.
Toto je...
Kto je to?
Poznáš ju?
Nie...
Nikdy som ju nestretla.
Naozaj?
Miyabi Azumaya?
Dnes by bola jeho ženou, ak by ešte žila.
Zomrela?
Pri nehode spôsobenej cievkou.
To som nevedela.
Som si istý, že nechce, aby si to vedela.
Pretože som robot?
Lepšie sa pozri na jej profil.
Moja výška, konfekčná veľkosť...
Ešte aj nohy máme rovnako veľké!
Tvoje telo bolo pôvodne navrhnuté pre jej myseľ.
Čože?
Nielen tvoje.
Všetky umelé telá navrhnuté doktorkou Yurizaki sú rovnaké.
Boli navrhnuté, aby zachránili jej život.
Moje telo...
Musela to byť nejaká krutá zhoda náhod.
Nehoda na Veľkonočnom ostrove
a Miyabina operácia, hoc vzdialená tisícky kilometrov...
sa udiali v presne rovnaký čas.
Oficiálne správy tvrdia, že tieto incidenty nie sú prepojené.
Napriek tomu...
im neverí.
Ktovie, čo si Kyouma myslí, keď sa na mňa pozrie.
Niečo sa blíži!
Čo je to?
Ďalší robot!
Ale za nami je prázdnota!
Kyouma, ochránim ťa!
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oživenie
nočnej mory
Nabudúce: