[Epizóda 15]
Ale je to otravné.
Som z vás vyčerpaný.
Nemám vás natoľko rád,
aby som to vydral.
Preto chcem, aby
sme sa rozišli.
Ak sa rozídeme
premeníte celý čas,
čo sme spolu strávili
na jazvy.
Veci, o ktorých
sme sa rozprávali,
a príjemné spomienky,
čo sme spolu zdieľali
budú vymazané.
Yoo Ri.
Hovoríte, e v tej káve,
čo som vtedy vypila
bolo toto.
Toto má moc pohnú
ľudskými srdciami.
Prečo by mi to chcelo ublíi?
Následník sa nemôe
zamilova do osoby,
ktorá si dá prášok.
Ak sa toto pravidlo poruší,
strom tú osobu zabije.
To je Zákon stromu.
Ak je to, čo hovoríte pravda,
pán Oh Soo
a ten strom má
takýto druh moci,
som s tým vyrovnaná.
- Som v poriadku.
- V poslednej dobe
vám bolo zle a
mali ste závraty.
Dôvod, prečo
ste padli zo schodov
a tie to, e vás skoro
zrazila motorka,
nič z toho nebola náhoda.
Nemusím vám hovori,
čo sa stane.
Musíme ukonči náš vzah
kým sa nestane
niečo hrozné.
Odpadla som, pretoe
som bola unavená
a pri mojej práci sa
môem aj zrani.
Je to prirodzené.
Nie.
Odmietam to.
Musíme sa rozís
kvôli hlúpemu stromu?
Ten hlúpy strom...
zabil mojích rodičov.
Ak budete ignorova
zlé znamenia, zomriete.
Tie zlé znamenia, čo vidíte
sú také isté,
aké zaila moja mama
pred 20 rokmi.
Počkajte.
Povedali ste, e vaša mama
zomrela potom, čo
sa stalo vášmu otcovi,.
To je pravda.
Dal som mame
kávu s peľom, ktorú
otec pripravil pre zákazníčku.
Keď bol mamin ivot
v ohrození niekoľkokrát za deň,
môj otec ukončil svoj ivot.
Myslel si, e jediný spôsob
ako pretrha väzby
s mojou mamou,
je zomrie.
Potom...
prečo vaša mama...
Presne ako očakával,
mojej mame sa polepšilo,
potom čo otec zomrel.
Všetky šialenosti
ohrozujúce jej ivot sa skončili.
Ale...
strata môjho otca
bola pre ňu príliš.
Nakoniec
môj otec nedokázal zachráni
moju mamu.
Dlho som
môjho otca neznášal.
Premýšľal som.
"Musel zájs tak ďaleko?"
Ale...
vďaka vám
som porozumel otcovým pocitom.
Môe sa vám sta
niečo strašné,
pretoe nemám kontrolu
nad touto situáciou.
Ak by som rozhodol rovnako
ako môj otec
čo by sa stalo s vami?
Moja mama
nevedala, prečo otec zomrel.
No aj tak umrela.
Nakoniec
sa to stane aj vám.
Preto som sa takto rozhodol.
Zabudnite na všetko,
čo sme preili.
Buďte takou Seo Yoo Ri, akou ste boli,
kým sme sa spoznali.
Prosím.
Prosím vás.
V poriadku.
Urobím to.
Urobím, čo hovoríte,
pán Oh Soo...
urobím to.
Rozhodla som sa správne?
Bolo správne
rozís sa s ním?
Trpel 20 rokov
kvôli jeho rodičom,
nemôem dovoli, aby si
prešiel tým istým, kvôli mne.
Čo ak...
začal premýšľa o zlých veciach
kvôli mne?
Nemôem dovoli,
aby sa to stalo.
Určite to nemôem dovoli.
Musím na neho zabudnú.
Dokáem na neho zabudnú.
Dokáeš to, Seo Yoo Ri.
Kam ideš?
Idem na policajný okrsok.
Poďme spolu von,
keď sa vrátiš.
Dnes pôjdem s tebou von.
To je v poriadku.
Choď von s kamarátmi.
Idem.
Vidíme sa.
Prečo je taká uzavretá?
Robím si o ňu starosti.
Ozaj.
Učiteľ, sestra je veľmi smutná
kvôli muovi z kaviarne.
Nie, to znie pateticky.
Učiteľ, myslím si, e
sa sestre nezahojila ruka.
Kadý deň plače
sama v izbe.
Prosím, vezmite
moju sestru do nemocnice.
Madam.
Ste skleslá, pretoe
vás nepovýšili?
O čom to hovoríš?
Mám platené voľno,
tak si ho musím minú.
Rýchlo sa vráte, madam.
Dobre.
Musím sa úplne zotavi,
kým sa vrátim spä.
- Choď dovnútra.
- Dobre.
Starý otec nedvíha mobil.
Si s ním v kontakte?
Myslíš si, e mne zodvihne,
keď nedvíha tebe?
Dúfam, e sa vráti,
kým odídem do Nemecka.
Ale...
kde tak náhle odišiel?
Čo to povedal?
Niečo ako, "Tentokrát
to určite nájdem."
Zobral si nejaké kniky
z kninice a odišiel.
Čo hľadá?
Odchádzaš o dva dni, však?
Áno.
Cítim sa previnilo, e nechávam
všetku prácu na starého otca.
Bol taký dramatický, keď chcel,
aby si prevzal rodinný biznis.
Je úplne zdravý.
Neboj sa.
Nič sa mu nestane,
kým budeš preč.
Staraj sa o svoju prácu v Nemecku.
Postaral si sa o všetko
a pobalil si sa?
Viac menej.
Musím sa postara
o poslednú vec.
Dobre.
Haló?
Áno, som Cha Young Joon.
Kto ste?
Prečo tu sedíš?
Máš voľno?
Áno.
Vzala som si nejaké voľno.
Zastavila som sa,
aby som im to oznámila.
Rozumiem.
Čo a sem privádza?
Vypoču a.
Nebuď skleslá a uzavretá,
a povedz mi, čo
máš na mysli.
Ako s tebou môem
hovori o ňom?
Myslíš si, e som netaktná?
Som tu ako tvoj kamarát.
Ak ho chceš ohovára,
budem ho ohovára s tebou.
Ak potrebuješ uteši,
tak a uteším.
Dobre?
Nie, som v poriadku.
Je koniec.
Na všetko zabudnem.
Nie.
U som na všetko zabudla.
Som skvelá v odstraňovaní
ľudí z môjho ivota.
Skutočne?
Áno.
Zabudla som na mua,
s ktorým som randila tri roky
v priebehu troch dní.
Myslela som si, e
môj ivot nemá zmysel
ak by nebol jeho súčasou.
Ale po jednom dni
sa mi vrátila chu do jedla.
A po dvoch dňoch
som utratila kvôli nemu,
kopu peňazí za alkohol.
Páni.
Nemyslel som si,
e si ten typ človeka,
ale si dos desivá ena,
Seo Yoo Ri.
Pretoe o mne zmýšľaš
príliš dobre.
Som dos chladná.
[Výpis z kreditnej karty]
Toto sú záznamy vašej činnosti
za posledné tri roky
kým ste sa presahovali do nášho
susedstva, pán Cha Young Joon.
Prenasledovali ste nejakú enu.
Hovorí kto?
Vtedy som s tou enou randil.
Milovali sme sa.
Kedykoľvek sa vaše oči stretli
mysleli ste si, e sa na vás pozerá.
e keď sa usmieva,
znamená to, e sa jej páčite.
Neustále ste ju kontaktovali,
no povedala, e vás nemá rada.
Posielali ste jej darčeky.
Prenasledovali ste ju
cez deň aj v noci.
Tomu sa hovorí stalking.
Skončite s tým.
Aký máte problém?
U ste boli v tejto kaviarni, však?
Presne 10. marca.
Sedeli ste tam.
Keď okolo išla Seo Yoo Ri,
sledovali ste ju.
Tajne ste si ju fotili
a volali ste jej,
aby ste ju počuli.
Sledovali ste ju z úkrytu.
Nemôem vás donúti,
aby ste ju prestali ma rád.
Problém spočíva v tom,
čo sa stane,
keď sa priblíite ku ene.
Neopováte sa k Seo Yoo Ri
priblíi.
Nič nerobte.
Čo ak urobím?
Som si istý, e ste si ma
preverili.
Videli ste články o projekte,
na ktorom pracujem s políciou.
Mám si vzia váš mobil
a urobi dôkladný prieskum
a uvidím, čo v ňom nájdem?
Ak odhalím všetko, čo
ste doteraz urobili
nebudete schopný ochráni
vašu poves dobrého lekárnika.
Presahovaním to nevyriešite.
Toto je porušenie
mojích ľudských práv.
Uvidíme, čo z toho je dôleitejšie.
Ľudské práva stalkera ako vy
alebo moje špeciálne výhody?
Stačí,
keď sa budem dra ďalej
od tej policajtky?
Hej.
Od tohto momentu,
pán Cha Young Joon
budú monitorované
všetky kamery vo vašom okolí
a tie vaša aktivita
na mobile a počítači,
ako aj transakcie cez kreditky.
Buďte si toho vedomý.
Áno?
Všetko je v poriadku, ak nie je môj dom
príliš vzdialený od kancelárie.
Áno.
Nič viac nepotrebujem posla.
Ak budem niečo potrebova,
kúpim si to tam.
Dobre.
Tento je Seo Da Bo.
Tamten je
Seo Geum Bo.
Seo Da Bo!
To je zábavné!
Ako ste mohli naletie?
Som taká dobrá herečka?
Musela som sa zblázni.
Prečo som sem prišla?
Môj ivot je v nebezpečenstve.
Nie čas ľutova sa.
Daj sa dokopy, Seo Yoo Ri!
Skúste to.
Je tam aj robot,
čo sa transformuje.
Nie, ďakujem.
Som v pohode.
Chcete poveda, e
je to príliš detinské?
Takéto veci ma nebavia.
Naše oči sa stretli,
bolo by divné, ak by som odišla,
preto som prišla dovnútra.
Musím vám poveda pár vecí.
O čo ide?
Skoro som sa cez vás preniesla.
Myslela som si, e by vás to zaujímalo,
preto vám to hovorím.
Na istý čas
si beriem v práci voľno.
To je dobré.
Napísala som všetky dôvody,
pre ktoré mám i.
Je ich spolu 77.
Pretoe som bola ospalá a
v polovici som prestala.
Našla by som ich aj 1 000.
Budem i dobrý ivot
aj bez vás.
Je tu 77 dobrých vecí, na ktoré
sa budem teši.
Nemám dôvod, prečo
by som sa nemohla.
Nemyslíte si?
Pôjdem.
Nechám vás tu.
Poďme spolu.
Len som to skúsil.
Sahujem sa.
Prečo?
Nedáva zmysel,
i v dome,
ktorý mi prenajíma
môj bývalý priateľ.
Zostaňte.
Dôvod, prečo sme sa rozišli,
nedá zmysel.
Prečo by nás to malo
teraz zaujíma?
Je aké vysporiada sa
s faktom, e ijem pä minút
od môjho bývalého.
Pozrite sa na nás.
Narazili sme na seba
v obchode.
Snaím sa pohnú ďalej,
ale teraz, keď vás vidím,
som zase vyčerpaná.
Nemôem dovoli, aby
sme sa náhodne stretávali.
Nebola to náhoda.
Čakal som na vás.
Nemôete to robi.
Nemôete ma ma rád
a chcie ma vidie.
Zostaňte tu.
U...
nebudeme ma dôvod
na seba naráa.
Idem do Nemecka.
Na dlhší čas.
Keď tam dorazím,
zostanem tam tri či štyri roky.
Medzitým,
ak budete potrebova pomoc,
poiadajte o ňu môjho brata alebo starého otca.
Ak vám bude smutno,
vráte sa.
Odídem ja.
Prečo by ste odchádzali
z prekrásneho domu v Kórei
do Nemecka?
Viete vôbec po nemecky?
Robíte si o mňa starosti?
Kto povedal, e
si robím starosti?
Musíš poveda Ji Seokovi,
e si ma sem priviedla.
Ak nie, tak ma nakope.
V poriadku.
Áno, haló?
Áno.
Áno, vyhovuje mi to.
Vidíme sa v hoteli Soul o druhej.
Dobre.
Vie o tom Ji Seok?
Povedal mi, e môem chodi
na rande naslepo,
e aj tak chce
so mnou randi.
Musela som sa zblázni,
keď som s tým súhlasila.
Do riti.
Chystám sa to dnes vyrieši.
Poviem ti pravdu,
Ji Seok je...
Hej, Ji Seok.
Áno, poďte ďalej.
Toto je naša investorka.
Po našom stretnutí,
som ju nemohol posla preč.
Posaďte sa.
Tak som ju zobral so sebou.
Čo tu ty robíš?
Cherry ma sem zatiahla a povedala,
e mi kúpi jedlo.
Rozumiem.
Ďakujem.
- Pozrite sa.
- Dobre.
- Ji Seok.
- Áno?
- Poviem ti o jednej ene.
Kúpil som jej alkohol,
keď bola deprimovaná.
Utrel som jej roztečenú maskaru
z tváre.
Minul som polku úspor, aby
som jej kúpil jedlo.
Bol som taký milý, e som ju
ubytoval v hoteli a utešil ju.
take aký má dôvod vyhýba sa mi?
Zaujíma ma,
prečo nechávaš so sebou
takto zaobchádza?
- Však?
- Áno.
- Netušíš, však?
- Nie.
Odchádzaš?
Vy dvaja ste na rande
a ja som tu navyše.
Idem.
Prepáčte, slečna Investorka.
Mali by ste tie vsta.
Kriste.
Ste hlúpa.
Čo to robíš, ty idiot?
Nútiš ju cíti sa nepohodlne.
- Tie pôjdem.
- Prepáčte?
Ďakujem za jedlo.
Vidíme sa nabudúce.
Dovidenia.
Myslíš to váne?
Nevieš, čo je základná slušnos?
Prečo kupuješ jedlo investorovi,
keď chceš investície,
pretoe nemáš prachy?
- Aké patetické.
- Mal by som ti...
- Idiot!
- Sadni si!
Čo?
Musím sa s tebou porozpráva.
O čo ide?
Ako si to mohol urobi?
Riaditeľ Nam to zistí.
Hej.
Nemáme zakázaný vzah.
Hanbíš sa ukazova so mnou?
Hanbíš sa za mňa?
- Čo to hovoríš?
- Tak čo teda?
Prečo ma ignoruješ?
Štve ma to.
Riaditeľ Nam si myslí, e mám rada
tvojho mladšieho brata.
Čo by si pomyslel, keby zistil, e
sa stretávam s tebou?
Boe.
V podnikaní, ak zistí
iná spoločnos tvoje chyby
začne sa k tebe chova
ako k idiotovi.
To je jedno.
Dobre.
Čo a sem dnes privádza?
Poznáš tú enu?
Máš niečo s priateľkou
riaditeľa Nama?
Hej.
Myslíš si, e som zviera?
Take nie si?
Prečo mi stále hovoríš "hej"
a rozprávaš sa so mnou neformálne?
Koľko máš rokov?
Ty mi hovoríš "hej" a rozprávaš
sa so mnou neformálne stále.
28.
Čo?
Ja mám 30.
Viem.
Fajn.
Povedala si, e si
si ma nepreverovala.
Psychopatka.
Cherry!
Počkaj, Cherry!
Cherry! Počkaj!
Čo je?
Nemám k tomu,
čo poveda.
- Rozíďme sa.
- Ale...
Prečo sa chceš rozís?
Prečo?
Počul si všetko,
čo som povedala.
Voňal si po kolínskej,
ktorú som ti dala
preto som vedela, e
si tam bol.
Nechcel som načúva...
Povedala som to,
aby si to počul.
Bola som zvedavá,
ako zareaguješ
ak by si vedel, prečo sa
chcem vyda.
Váne.
Som rovnaký ako
ostatní chlapy?
Nie, si ešte horší.
Vidíš? Hráš sa na hlúpeho.
V podstate hovoríš, e chceš
so mnou iba randi.
Hej, Yoon Cherry!
Myslíš si, e je hlúpe myslie na svadbu,
keď sme len začali randi.
Neiadam a, aby
si si ma zobral hneď teraz.
Je to pre mňa
zloitá situácia, take
nechcem plýtva mojím časom
a pocitmi pre niekoho, kto si ma nechce vzia.
Skutočne.
Počkaj...ja...
Je to medzi nami dobre.
Keď sme spolu zabavíme sa.
Prečo by si to nazývala
plýtvanie časom a pocitmi?
Dobre. Dobre. Dobre.
Dobre, dobre.
Prevezmem vinu. Prepáč.
Nehnevaj sa.
Čo mám urobi, aby
si sa nehnevala?
Urobím toto, aby si sa
nehnevala, Cherry?
No tak, nehnevaj sa.
Prosím?
Býva tu pán, Oh Man Soo,
správne?
Áno.
Nech sa páči.
[Pre: pán Oh Man Soo]
[Dúfam, e toto je kniha,
ktorú ste hľadali.]
Miesto, kde zomrela ena,
ktorá stratila svojho manela.
Zo zeme, ktorá nasiakla
jej krvou
vyklíčil strom.
Potomkovia rodiny
nie sú strácami stromu.
Zdedili kliatbu stromu.
Ľudia, ktorých
následníci milujú
sú predurčení vypi
peľ stromu.
Nech sú akokoľvek opatrní.
Nie je spôsob, ako
sa vyhnú kliatbe stromu.
Následníci ijú vo večnom utrpení.
Netušia, kedy prídu
o svojích milovaných.
Nakoniec
ijú pozbytok ivota v bolesti, e
stratili tých, ktorých milujú.
Nikto neunikol tomuto osudu.
Existuje jediný spôsob,
ako zachráni milovanú osobu,
ktorá vypila peľ.
Kvet zo stromu,
ktorý vysáva ivot zo všetkého
ivého, čo ho sa dotkne.
Ak následník vypije
peľ z čierneho kvetu,
dokáe zachráni
milovanú osobu.
Soo.
Našiel som túto knihu skôr,
ako tvoj starý otec.
Ale...
nemôem dovoli, aby
si našiel túto knihu.
Tých 10 rokov...
ktoré som strávil s tvojou mamou,
som bol skutočne šastný.
Ak by som poznal osud
tvojej mami skôr...
asi by som to neurobil.
Myslím si, e to je dôvod,
prečo sa táto kniha stratila.
elám si, aby
som sa to nedozvedel.
Keďe kniha nemôe by
spálená alebo roztrhaná
bola vyhodená,
aby skryla pravdu.
Soo...
dúfam, e nepôjdeš
v mojích stopách.
Aspoň...
by si nemal by
osamelý.
To je všetko, čo chcem.
Ale to, e si našiel
túto knihu...
znamená, e veci nešli,
ako som dúfal.
Netuším...
koľko máš času, Soo.
Toto je posledná vec, ktorú ti
môem zanecha.
Či to bol krátky alebo dlhý čas,
dúfam, e v tebe zanechal
pocit naplnenosti,
presne ako čas, ktorý som
zdieľal s tvojou mamou.
To...
stačí.
[66. Na športovom podujatí
jes kura a pi pivo]
[67. By spolu dobrovoľníkmi
v útulku]
[68. Ís spolu niekam vlakom]
[69. Cviči spolu
70.  Ís spolu na koncert]
Chcete ís ku oceánu?
Chcem ís ku oceánu
s vami, pán Oh Soo.
V poriadku.
Ahoj.
Poďme
sa spolu najes,
kým odídeš.
Máš čas sa so mnou
naobedova?
Dnes nemôem.
Prečo nie?
Musím niekam ís.
ako som pracoval, aby
som ti mohol kúpi jedlo.
Budú aj iné dni.
Navštívim a v Nemecku
a pozveš ma tam.
Dobre.
Poďme.
To je oceán!
Páni.
Upracte aj tamto.
Kúpim si toto miesto.
Čo robíte?
Boe.
Hovorím, pustite ma!
Musím ís.
No tak!
Prečo ste tu?
Prišiel som sem, pretoe som mal
neďaleko prácu.
A čo vy, slečna Yoo Ri?
Čo?
Tie som mala
neďaleko prácu.
Jedna známa sa tu
zajtra ide vydáva.
Priamo tu.
Myslela som si, e vás
neuvidím tri či štyri roky.
Ako to, e sme na seba
opä narazili?
Viem, však?
Všetko je v poriadku.
Môj prvý výlet môe by
naša rozlúčková cesta.
Nerobte si o mňa starosti.
Nezomriem, pretoe so mnou
strávite niekoľko hodín.
Včera som vám povedala,
e som sa skoro
cez vás preniesla.
Ale podľa vášho pohľadu,
nemôete poveda to isté.
Chcete sa poprechádza?
Nezabudli ste,
prečo sme sa rozišli?
Povedali ste, e zomriem,
ak sa budeme ma radi.
Ako by som mohla zabudnú?
Ale...
ako to, e vás to
nevyviedlo z miery?
Akoby ste to povaovali
za vtip.
Chcete, aby som trpela?
Ak ste v mladosti preili
pár akých vecí,
šokujúce veci vás
menej ovplyvnia.
Je to môj spôsob, ako
sa prenies cez smútok.
Tie...
mui ako vy,
nikdy neboli môj typ.
Nevyzeráte vôbec mune.
Páčia sa mi opálení mui
s veľkou tvárou.
eny vyzerajú vedľa nich
na fotkách ešte atraktívnejšie.
Preto nemáme spoločné fotky.
Nevedel som to.
Viete je rok 2018.
Čo je toto za prístup?
Najprv ste ku mne chladný
a potom zase milý.
Aké staromódne.
To nie je fér.
Prešiel som si tým všetkým,
lebo som si myslel, e ma máte radi.
Skončili ste, s hovorením vecí, aby
som vás mal menej rád?
Nie.
Chcem vám poveda toľko vecí,
koľko je tu zrniek piesku.
Kedy je...
zajtra svadba?
Povedali ste, e sa vaša
kamarátka vydáva.
No...
Som si istá, e to bude
okolo jedenástej.
Kde je pozvánka?
A čo ubytovanie?
Kde prespíte?
Prečo sa pýtate
toľko otázok?
Myslíte si, e nemám,
kde prespa?
Mali by ste ís.
Čo?
Mám tu prázdninový dom.
Prespite tam.
Čo? Prečo?
Musím niekam ís.
Priamo tam.
Počkajte.
Pripravil som pre vás teplú vodu,
tak ju pouite.
Mono sa tu cítite nepohodlne,
ale je to na jednú noc. Je to v poriadku?
Robíte si srandu?
Cítim sa ako doma.
Nepremýšľala som nad tým,
aké je výhodné ma bohatého priateľa,
keď sme spolu randili.
Išli ste sa zblázni, kedykoľvek
som chcel poui peniaze.
To je pravda.
Ak by som vedela, e
budeme randi tak krátko,
neurobila by som to.
Presne.
Nabudúce by som nemala
urobi tú istú chybu.
Ste hladná?
Som zvedavý,
či tu niečo je.
Aké to je?
Myslíte si, e je ašie
dosta sa cez rozchod
potom čo randíte so svojím
ideálným typom mesiac
alebo potom čo randíte s niekým rok?
Po roku?
Nie.
Určite po mesiaci.
Prečo?
Vtedy máte o sebe
navzájom veľa predstáv.
To je čas,
keď sa svet zdá krásnejší
kvôli tomu druhému
a vy ste sebavedomejší
pretoe cítite, e
sa navzájom podporíte.
Čas vás, priamo tu,
sa vďaka tej osobe
rozohreje.
Teraz...
sme jeden pre druhého
predstavou.
Predstavy sa môu
ľahko roztriešti.
Pôjdem do kúpeľne.
Idem ďalej.
Čo sa deje?
Máte
závrat?
Je vám zle?
Nie.
Ste v poriadku?
Milujem vás.
U...
sa nikdy neuvidíme.
Subtitles by DramaFever
preloila vejuška
[Ten mu Oh Soo]