[Posledná epizóda]
Paneboe.
Si tu?
Áno.
Paneboe.
Boe.
A čo Soo?
Neodlieta dneska?
Volal som mu,
ale nedvíha mi.
Jeho batoina je stále doma,
som si istý, e sa vráti domov.
Letí večer, však?
Paneboe.
Ako išiel biznis, o ktorý
si sa mal postara?
Starý otec.
U nikam nechoď.
V dome bol bez teba neporiadok.
V dreze je kopa riadu
a v práčke hnije oblečenie.
Ty fagan.
To je Oh Soo?
Áno, haló?
Skutočne?
Poslali ste to do nášho domu?
Neprišiel nejaký balík?
Nie.
Pôjdem to skontrolova.
Áno.
Dobre. Ďakujem vám.
Našli tú knihu?
Poslali ti ju?
Nemusí ís Soo do Nemecka?
Najprv to musím skontrolova.
Pôjdem s tebou.
Nedostala si kopačky prvýkrát.
Ale si taká zahanbená,
e sa chceš presahova?
Nerob to tak nedbalo.
Čo si mi povedala, keď
sme sa presahovali?
Povedala si, e takýto dom
za takú cenu nenájdeme.
Do riti.
Kto sa stará o tvoju hrdos?
Si otravná.
Prečo si vdy
taká protivná?
Povedala si, e v novom dome
je jedna izba.
Nabudúci rok budem tretiačka.
Ak budem v strese, zmení sa úroveň vysokej,
na ktorú budem chodi.
Radšej si zahryznem do jazyka.
Daj mi pásku.
Hej.
Nehovor to Jin Woovi.
Kruci.
Tu.
Uistite sa, e to budete
ma vdy pri sebe.
Mono to nezastaví zlé veci,
ale bude to uitočné,
keď to budete potrebova.
Môem to poui
ako toaleák.
Zaujíma ma či u
odišiel pán Oh Soo.
Medzi nami
a Nemeckom je
osem hodinový rozdiel.
Som zvedavá, či je unavený.
Alebo či je v poriadku.
Hľadal som blízko vchodu,
ale nenašiel som ju.
Čo ak ju poslali na zlú adresu?
Si si istý, e ju nemá Oh Soo?
Pohni si a zavolaj Oh Soovi.
Volal som mu, ale...
Haló?
Zdravím, slečna Yoo Ri.
Nevideli ste Oh Sooa?
Nie.
Neodišiel ešte do Nemecka?
Včera večer sme sa rozdelili.
Potom som mu nevolala.
Stalo sa niečo?
Nie. Zavolám vám potom.
Nemal nehodu?
Kde by mohol by?
Našiel som ju.
Starý otec, našiel som ju.
Našiel som tú knihu,
starý otec.
Čo to...
Čo je s tým stromom?
Hej, Soo.
Čo sa deje?
- Hej, Soo!
- Hej!
- Čo sa deje, Soo?
- Soo!
- Čo sa ti stalo?
Soo!
Zobuď sa!
Zabuď sa, ty hajzlík.
Hej, Soo!
Ségra.
Nedáš mi jes?
Fakt mi nedáš jes?
Odteraz mi nedáš ani jes?
Je mi to jedno.
Len si pospi.
Je v poriadku...
ak ho takto necháme?
Nezoberieme ho do nemocnice?
Toto nie je niečo, čo by vyriešila
návšteva doktora.
Čo sa stane Soovi?
Čo ak sa nikdy neprebudí?
Strom sa opä obnoví,
take počkáme a uvidíme.
Podľa tohto, stará mama
tie uila peľ.
Vedel si o tom, starý otec?
Myslel som si, e bola chorá
a preto zomrela.
Netušil som, e to
bolo kvôli tomu.
Paneboe.
Ale, starý otec.
Otec...
Prečo ti otec nepovedal
o knihe?
Ak by to urobil, mohol
stále i.
Predpokladám, e si
tvoj otec myslel,
e nikto nevie, čo ho čaká na konci
neprebádanej cesty,
ale som si istý, e chcel
Soovi zanecha vedomosti.
Zavolaj neskôr Yoo Ri.
Nech si nerobí starosti.
Dobre.
Ga Nah.
Je Oh Soo vovnútri?
Prečo mi nedvíha?
Poď ďalej.
Nemôe ís do Nemecka
kvôli ene?
Áno.
Proste povedz, e nemôe ís,
pretoe je chorý.
Je to...
aké vysvetli, ale
teraz nemôe ís.
Postaraj sa o to
namiesto neho.
Poď sem.
Chcem ho vidie
a potom sa rozhodnem
či sa o to postarám. Poďme.
Ak by a chcel vidie,
tak by za tebou prišiel.
Počkaj. Boe.
Daj si kávu, kým pôjdeš.
Počkám, keďe som rozrušený,
ale Oh Soo nie je ten typ,
ktorý ochorie kvôli ene.
Príď s niečím vierohodným.
Láska? Láska je slabos.
Povedz mu to, dobre?
Poviem ti niečo,
tak ma počúvaj a urob niečo
s tými tmavými kruhmi.
Prečo spomínaš moje tmavé kruhy?
Mám ís ku doktorovi?
Existuje príbeh o strome,
ktorý sa zrodil z lásky.
Strom?
Pred dávnymi vekmi...
existovali manelia, ktorí boli ochotní
poloi svoje ivoty jeden za druhého.
Boli takí chudobní,
e nemali, čo jes,
ale boli šastní, e
mali jeden druhého.
Ale potom ena
ochorela.
Manel sa bál, e by mohol
strati svoju enu.
Zistil, e syn mestského sudcu
hľadá náhradníka na potrestanie.
Čo... čo je to?
Niekto, koho zbijú namiesto zločinca
a dostane za to zaplatené.
Áno.
Ten mu bol prijatý
namiesto syna sudcu.
Ale nanešastie...
ho falošne obvinili zo zločinu
niekoho iného
a dostal trest smrti.
A potom?
Jeho ena to zistila
a išla za sudcom
a prosila ho, aby zachránil
ivot jej manela.
Ale...
sudca...
sa hral na hlúpeho, aby si
jeho syn nepokazil kariéru.
ena nemala na výber.
Videla, ako bol jej manel popravený.
Čo sa stalo s tou enou?
Vyzdravela?
Išla za sudcom a prekliala ho.
Zabila sa pred ním.
Nasledovala svojho manela
do posmrtného ivota.
A...
na mieste, kde ena zomrela
sa objavil strom.
Odvtedy sudca a všetci jeho
potomkovia boli prekliatí
a nemali na výber,
museli ochraňova strom a sledova
ako ich milovaní umierajú.
Čo má ten príbeh spoločne
s mojími tmavými kruhmi?
Je láska tá najzbytočnejšia vec?
Je láska naozaj slabá?
Začiatok tohto príbehu
súvisí s touto rodinou,
ktorá bola prekliatá a
500 rokov sleduje,
ako jej milovaní umierajú.
Čo?
Oh Soo!
Oh Soo.
[Oh Soo]
Kam pôjdeš?
Prestaň premýšľa nad tým,
ako ju nezrani.
Ukonči to ako slaboch alebo
sa s ňou úprimne rozíď.
Výjde to na rovnako,
ale vyber si, čo
nebudeš ľutova.
Ľahko sa ti hovorí,
keď sa a to netýka.
To je pravda.
Všetci si myslia, e si smiešný,
keď sa takto bojíš.
Idem.
Ty hajzlík.
Prečo je všetko, čo
povedal, pravda?
Aký krásny deň.
Bola si smutná, potom čo
si odišla nahnevaná?
Vôbec.
Dala som ti kopačky, prečo
by som bola smutná?
Keď som mal devä,
vzal som v takýto pekný deň
môjho brata do parku.
V ten deň
som opustil môjho mladšieho
brata a zdrhol som.
Môj mladší brat má autizmus.
Naša rodina bola veľmi chudobná,
take sme to mali aké.
Myslel som si, e celá rodina
je kvôli nemu nešastná.
Vtedy som ho nenávidel.
Posadil som ho na lavičku
a ukrytý som ho pozoroval.
Hovoril som si.
"Odídem, keď zmizne."
Bol som ten, kto ho opustil, ale
snail som sa hodi vinu na neho.
Ale do večera
sa ten idiot nepohol z miesta.
Čo sa stalo?
Potom som sa
počúral do nohavíc,
kým som ho sledoval.
Bola tma a chladno.
Vzal som ho za ruku
a vrátili sme sa domov.
Aj on sa počúral.
Moja mama ma za to zmlátila.
Cherry.
Nikdy nepustím bratovú ruku.
Nie som sám.
Som ja a môj brat.
Prepáč.
Hej.
Som ten, kto a odkopol.
Som ten, kto sa mýlil,
take môeš v noci pokojne spa.
Boe, pozri sa na seba.
Robíš taký rozruch.
Nikdy som ti nepovedala,
aby si opustil svojho brata.
Toto je prvýkrát,
čo si ho spomenul.
Myslel som si, e
keby si vedela dôvod...
Prestaň sa správa povýšene.
Ďakujem, e si mi povedal
o tvojom mladšom bratovi.
A tie za to, e si sa ma opýtal
či to zvládnem.
Budem o tom premýšľa.
Nie je to tak, e nechcem.
Tvoj svet je odlišný od toho,
v ktorom som ila ja.
To je celé.
Presne. Áno.
Vstávaj.
Je pekne.
Poďme sa poprechádza.
Iste. Zboňujem to.
Aj keď som o ňom nepočula,
som si istá, e
dorazil v poriadku.
[Oh Ga Nah]
Áno?
Haló, slečna Yoo Ri.
Ako sa vám darí?
Ako sa má pán Oh Soo?
Nič sa mu nestalo?
Samozrejme, e nie.
Soo odišiel do Nemecka.
Odišiel?
Áno. Nedávno mi volal,
e bezpečne pristál.
Rozumiem.
Dobre sa o seba postará.
Nerobte si o neho starosti.
Nerobím si starosti.
Je dobre, e sa tam
bezpečne dostal.
Dovidenia.
V poriadku.
Ste tu.
[Po troch rokoch]
Ségra.
Poďme spolu.
Dnes by som mala by s tebou.
Mám vynecha prednášku?
Prestaň artova.
Nie je to taká veľká vec,
aby si vynechala školu.
Prečo nie?
Povýšia a ani nie rok
po špeciálnom povýšení.
Chválila som a
pred mojími kamošmi.
Ďakujem ti, moja sestrička.
Kúp mi niečo chutné.
Dobre. Čo si chceš da?
Ja? Mäso.
Alebo rybu.
Paneboe.
Nemôem uveri,
e som zrazu zaspal.
Zrazu? Bol si tu od minulej noci.
Nemôem tomu uveri.
Ako sa mu podarilo napísa
takú dlhú, nudnú vec?
Je to talent sám o sebe.
Je v poriadku by taký ľahostajný,
keď nabudúci mesiac odchádzaš?
Mal by som to napísa tak, aby
to pomohlo pacientom s nespavosou?
Mám pocit, e to
bude efektívne.
Toto je naposledy, čo
do teba investujem.
Čo to hovoríš?
Ako mám publikova,
ak do mňa neinvestuješ?
Prečo robíš to, čo a nebaví?
Páni!
Zabudol si? Môj hlavný odbor
bola Kórejská literatúra.
Snaím sa vyui môj titul.
Kedy dostaneš rozum?
Starý otec.
Kaviareň.
Nemôeš mi ju da, namiesto toho,
aby sa rozpadala?
Čo s ňou máš v pláne?
Prerobím ju na kaviareň s knihami.
Dáme naše knihy ľuďom,
ktorí tam budú pi kávu.
Nie.
Neopová sa kaviareň prerobi.
Prečo nie? Vieš koľko stojí
ten pozemok?
U tam predsa nepodnikáš.
Prečo nie? Prečo?
Pracuj radšej na tomto.
Si divný.
Vôbec spolu nevychádzame.
Mám z teba husiu kou.
Yoo Ri.
Prišiel si?
Vyzeráš super, Seo Yoo Ri!
Ako inak.
Poďme. Tadiaľto.
Keďe kytica kvetov
nie je tvoj štýl,
dám ti radšej toto.
Čo to je?
Beecké topánky.
Minule som si všimol,
e máš zodraté podráky.
To je úasné.
Kim Jin Woo robíš pre mňa úasné veci.
Ja viem, však?
Myslím, e som sa s tým narodil.
Som taký od narodenia.
Poďme domov.
Chcem sa prezliec.
Dobre.
Ji Hoon!
Si unavený?
Mám a vzia na plecia?
Ujo je unavený,
pretoe je starý, Ji Hoon.
Poprechádzajme sa.
Prečo chceš, aby
som vyzeral zle?
Dám si a na plecia.
- Poďme!
- Jupí!
Poďme.
Hej.
Mohli sme ís niekde, kde je pekne
a ty si chcela ís sem?
Mala som chu na šuku.
Mňam.
Prestaň na mňa zíza a jedz.
Tu.
Čo?
Je to dobré?
Stavím sa, e zajtra
na toto zase dostaneš chu.
Mňam.
Čo? Prečo sa smeješ?
Je to zábavné.
Policajtka, ktorú povýšili,
je tu a pije.
A čo ty?
Si učiteľ, ktorý si zobral voľno
a pije s tou policajtkou.
Hej, hej.
Odišiel som skôr z práce, lebo
nemám poobedné vyučovanie.
Neple si to.
Boe.
Na zdravie.
Seď pokojne.
Prečo sa toľko mykáš?
Čo?
Vidíš ma?
Ty si sa chcela stretnú,
ale u hodinu takto sedíš.
Myslel som si,
e ma nevidíš.
Povedal si, e si ešte
nečítal autorovú knihu.
Prečítaj ju.
Ako sa môem sústredi,
keď si vedľa mňa?
Ak mu a ena prídu
do parku pri rieke Han
nemali by urobi aspoň
jednu z dvoch vecí?
Akých dvoch veci?
Po prvé, dra sa za ruky
a prechádza sa.
Po druhé, vyui nádhernú
rieku Han ako pozadie a...
Poďme sa poprechádza.
Stoj. Vydr.
Chceš sa prechádza v tomto?
Áno.
Moje tenisky sú v kufri.
Vyber mi ich.
Čo to...
Čo to je?
Toto všetko je
z nášho vydavateľstva.
Je toto...
presne to, čo si myslím?
Neple sa. Neľutujem a.
Kúpila som tú knihu,
pretoe je dobrá.
O čom to hovoríš?
Nechcem, aby bola
zranená tvoja hrdos.
Prečo to teraz vyahuješ?
Hej.
Bez ohľadu, ako sa na to
pozerám, je to
jasná iados o ruku.
Čo?
Kriste! Paneboe, čo urobím?
Paneboe.
Dobre.
Vezmem si a.
Čo to hovoríš?
Hovorím, e som tú knihu kúpila
lebo je dobrá.
- Kde je môj prsteň?
- Prestaň preháňa.
Nedáš mi ho?
Nemáš cit pre tieto veci.
Si taká nechápavá.
Hádam budem ten,
ktorý ti dá prsteň.
Čo to je?
Čo asi?
Ta-da.
Prosím, vydaj sa za mňa.
Prestaň.
Hej, prestaň.
- Prestanem, keď povieš áno.
- Hneď prestaň.
- Prosím, vydaj sa za mňa.
- Počkaj, prestaň.
Boe, váne.
Vydáš sa za mňa?
Ďakujem.
- Prosím, vydaj sa za mňa.
- Hej!
- Daj mi moje tenisky.
Kriste.
Mal by si presta.
Presta s čím?
Prestaň si o mňa robi starosti.
Prečo si ničíš svoj ivot
kvôli mne?
Musíš dosta rozum,
aby som si mohol ís po svojom.
Myslíš si, e by si dokázala hra hlúpu,
keby osoba, ktorú máš rada takto ila?
Čo to hovoríš?
Dnes ma povýšili.
Ako by som mohla lepšie i?
Vieš to lepšie ako ja.
Zabudni na toho mua.
Čo to?
Nikdy si ho nespomenul.
Nevedel som, e tak dlho trpíš.
Stále ti Soo Jung donáša?
Tá potvora.
Všade mám nepriateľov.
Serant Kim mi všade
spôsobuje problémi
a pani Mi Sook a Hae
Sook mi volajú kadú noc,
aby som im kúpila kávu
z automatu.
A teraz ty.
Preháňaš.
Všetci naahujú ku tebe ruky,
aby si sa dostala von.
[Riaditeľ Nam]
- Áno?
- Si spä v Kórei?
Áno.
Prečo si mi to nepovedal?
Kde si?
- V kaviarni.
- Boe.
Take si išiel tam.
Dobre, pôjdem do kaviarne.
Za chvíľu.
Mám dôleitú schôdzku.
Dôleitú schôdzku?
V Kórei nikoho nepoznáš.
Je to ena.
Chcem sa s ňou stretnú.
Zavolám ti neskôr.
Boli sme tu na prvom kole,
poďme niekde na ďalšie.
Nabudúce.
Musím niekam ís.
- Kde?
- Čo?
To je dobre. Zaplatím to.
- Koľko to je?
- 30 000 Wonov.
Dobre.
Nech sa páči.
Čo to je?
Dala mi to šamanka.
Bude to uitočne, keď nastane čas,
tak to nosím pri sebe.
Ale pletie sa mi to medzi peniaze.
Je to otravné.
- Ďakujem za jedlo.
- Dovidenia.
Dovidenia.
Kedy máš by na súde?
Dnes tam majú by iba advokáti.
Ako to, e to trvalo rok,
kým vás rozviedli?
Keď sa budeš rozvádza,
uisti sa, e získaš vyrovnanie.
Je to také nepríjemné.
Je to niečo, čo by si mala hovori
slobodnému mládencovi?
Je to dobré vedie, nemyslíš?
Ji Hoon!
Nerandili sme?
Hovorila som vám,
e sme nerandili,
keď sme spolu telefonovali.
Príde mi divné,
e vyšiel o nás článok,
aj keď sme nerandili.
Myslel som si, e by som si spomenul,
keby som vás stretol.
Ako sa cítite, keď
ste ma stretli?
Nie som si istý.
Ďakujem, e ste si našli čas.
Prepáčte.
Predtým
ste zranili moju hrdos.
Čo?
Ale vďaka vám,
som zarobila veľa peňazí
a som vám vďačná
aj za iné veci.
Pohľadajte enu,
ktorá sa volá Seo Yoo Ri.
Seo Yoo Ri?
[Seo Yoo Ri]
Hej.
Čo tu robíš? Nemal by si by
zaneprázdnený s novým projektom?
Prišiel som sem, kým začnem
ma veľa práce.
Zajtra sa vraciam spä.
Boe. Stretol si sa
s riaditeľkou Han?
Áno.
Povedal som ti, e medzi vami
nič nebolo? Prečo si ma ignoroval?
Pretoe nikto, ani ty, starý otec
alebo Ga Nah mi nepovie pravdu.
Povedal som ti
všetko, čo viem.
Prezrel si si
ročenky zo základnej, strednej
aj vysokej školy.
Čo a ešte zaujíma?
Pozri sa na to
z môjho pohľadu.
Stratil som spomienky
za 28 rokov.
Nebol by si zvedavý?
Asi hej.
Nie je to tak, e máš 28 rokov
dobrých spomienok.
Zmizli aj tvoje zlé spomienky.
Ak by som bol tebou,
bol by som vďačný za čistý štít.
Môj chrbát.
Ji Seok.
Áno?
Poznáš
enu, ktorá
sa volá Seo Yoo Ri?
Seo Yoo Ri?
Nie.
Poď sem.
- Ja?
- Poď sem.
Čo je, ty hajzlík?
- Povedz mi pravdu.
- Áno?
Neboli sme si blízky?
Ty idiot.
Bol som na teba
taký dobrý.
Ako to, e nič o mne nevieš?
Ako to mám vedie,
keď si mi to nepovedal?
Pred piatimi rokmi,
keď zomrela moja mama
si prišiel za mnou a povedal si.
"Poviem ti pravdu
aj moja mama zomrela."
Utešil si ma...
Samozrejme, e si nespomínaš.
U sme sa poznali 11 rokov.
Bol si ten, kto sa po 11 rokoch
rozhovoril o svojej rodine.
Skutočne som to urobil?
Áno, ty idiot.
Toto miesto bolo dlho zatvorené.
Ako to, e je také čisté?
Však?
Som zvedavý, či tu
niekto chodí.
Volal si u rodine?
Nie, neskôr sa u nich zastavím.
Poďme.
No tak, poďme.
Ešte som im nevolal.
Najskôr si mal zavola svojej rodine,
keď si prišiel.
Musel som si niečo overi.
Overi? Overi čo?
Čo? Nastúp rýchlo.
Odkedy som vás stretol...
ste so mnou...
v kadom momente môjho ivota.
Preto som šastný.
Milujem vás.
Cenním si vás viac ako seba.
Yoo Ri...
ite dobrý ivot,
aj keď nebudem
na vašej strane.
Starý otec.
Išiel som sa poprechádza
a zastavil som sa tu.
Dvere boli otvorené...
U pôjdem, starý otec.
Prosím, postarajte sa,
o čo potrebujete.
Yoo Ri.
Nechám kaviareň prázdnu,
príďte sem kedykoľvek chcete.
Ak vás bude niečo trápi,
príďte a odpočiňte si tu.
Dobre?
Dobre, starý otec.
To je všetko, čo
môem pre vás urobi.
Je mi to ľúto.
U sme viac neprídem.
Dnes je to naposledy.
Myslím to váne.
Toto je naposledy,
čo som tu.
Zabudnem na teba
a budem i skvelý ivot.
Toto miesto
bolo dlho zatvorené.
Ako to, e je také čisté?
Som zvedavý, či tu
niekto chodí.
Prepáčte.
Hej!
Čo tu robíte?
Prečo vám trvalo tak dlho
sa vráti?
Viete, ako dlho som
na vás čakala?
Prepáčte.
Vy hlúpy idiot.
Bolo pre vás aké
ukáza sa v mojích snoch?
Au!
Počkajte. Hej!
Posledné tri roky
som bola zúfala
a konečne ste sa rozhodli ukáza.
Idiot.
Povedali ste, e náš rozchod
všetko vyrieši.
Preto
mi chýbate ešte viac.
Preto vás milujem ešte viac.
Prečo nezomieram?
Prečo som v poriadku?
Musí to znamena,
e ste na mňa zabudli.
e ste ma nemilovali.
Zabudli ste na mňa tak ľahko.
Prestaňte robi také veci,
vy somár.
Prepáčte.
Znamenala som
pre vás tak málo,
preto ste na mňa
tak ľahko zabudli?
Nemala som charizmu?
Čo?
Nemala?
Neusmievajte sa.
Neusmievajte sa,
vy diabolský somár.
Vypite to.
Čo ste tam dali?
Nevypijem to.
Nechoďte.
Braček.
Čo?
Bol si v kaviarni?
Starý otec mi nedovolí
sa ku nej priblíi.
Máš dievča?
Prečo?
Videl som v kaviarni
spa opitú enu.
Nie je to tvoje dievča?
Čo? O čom to hovoríš?
Potom...
Pohľadajte enu,
ktorá sa volá Seo Yoo Ri.
Nevadí. Spi.
Videl poručíčku Seo?
Nič s tým neurobíme.
Urobili sme všetko, aby sme
pretrhali medzi nimi väzby.
No aj tak sa znova stretli.
Čo s tým obyčajní smrteľníci ako my
urobíme?
Skutočne
sa sem nemôem vráti.
Pohľadajte enu,
ktorá sa volá Seo Yoo Ri.
Ta-da!
Mám rovnakú hodnos
ako ty otec.
Tvoja dcéra je skvelá, však?
Bolo by pekné, keby
si bol stále naive.
Mohol by si ten moment
vidie naivo.
Priala by som si
a dnes vidie.
Boe. Je to tu.
Milujem a...
celým mojím srdcom...
a kadým tvojím krokom...
cítim...
Prechádzate si akými časmi?
Oprite sa o mňa.
Výmenou za to
vás budem ma rád
slečna Seo Yoo Ri.
Ďakujem.
e ste ma pustili do vášho ivota,
slečna Seo Yoo Ri.
Prídavok.
Nechávam sa príliš
ovláda pocitmi?
Zostalo mi 3 000 Wonov.
Správne.
Maj sa.
Čo?
Prepáčte.
Počkajte.
Čo? Čo je?
Dali by ste si šálku kávy?
Strih!
Neviem. Skončila som.
- No tak!
- Tam
je kamera.
Stojíš jej v ceste.
Au!
- Doktor!
Pustite ma.
Poďme na röntgen.
- Strih.
- Kruci.
Smial sa.
Ako to, e ste padli
zo schodov?
Čo robí?
Ty perverzná potvora.
Choďte od seba.
- Strih!
- Boe, zľakol som sa.
Polo, čo ješ.
- Počkajte!
- Áno?
Páni.
Páni!
Mám vám to váne vysvetli?
Váne.
Boe, čo urobím?
Boe, prepáčte.
Čo?
Čo to je?
Subtitles by DramaFever
preloila vejuška