Překlad: Tia
Kyo, je čas vrátit se ke spánku.
Sklapni!
Ty se do toho neple!
A okamitě zmiz!
Skvělý.
Zdá se, e to budu moct pouít.
Hned toho nech.
To není něco, co bys dokázal ovládat.
Poslední pravá Muramasa...
Tengukou.
Zdá se, e jsi konečně připraven, Kyo.
Teď ti ukáu
...skutečný Mumyo Jinpu Ryu
To je
Ten útok ho naučil můj bratr Muramasa.
Konečně to uvidím na vlastní oči.
Mumyo Jinpu Styl
Suzaku!
Temný tajemný duchovní styl větru Suzaku.
T-To je...
Tuhle techniku ho naučil Muramasa-san, skutečný Mumyo Jinpu Ryu
Suzaku!
Čtyři roky uplynuly od té doby kdy
došlo k rozhodující bitvě u Sekigahary.
V té době se šířila pověst
o legendárním zabijákovi
Démonookém Kyo, který zabil tisíc bojovníků.
Ale osud tomu chtěl a
Démonooký Kyo přeil
v těle Mibu Kyoshira, prodavače léků.
V Kyoshirově těle se Démonooký Kyo znovu probudil.
A neznámá historie se začala vytvářet.
Vítr odvál vše v mém ivotě.
tisíce setkání, které jsme měli.
Mé srdce jsi probodla létavicí.
Je to silnější a hlubší ne přátelství.
Toho dne jsem ztratil část sebe.
Ale pak jsi vyplnila prázdnotu v mém srdci.
Den za dnem smutek stále přetrvává.
Země pláče a naše naděje je v nedohlednu.
S velmi laskavýma očima
jsi zpívala smuteční píseň.
Chybíš mi, nemohu na tebe zapomenout.
V budoucnu budu ít dál
a do dne své smrti!
Díl dvacátý čtvrtý:
Poslední Muramasa je probuzena
Chceš taky trochu?
Kyo...
Stanu se silnějším, ne jsem kdy býval.
Bez něčí pomoci.
Bez nutnosti někoho chránit.
Jen pro sebe.
Stanu se silnějším, ne všichni ostatní.
Co to..
On zrušil Kyoův útok?
Víc ne to, kam jen mohl Kyo zmizet?
Můj černý plamen je plamenem pekla.
Jesti je někdo zasaen přímo, schoří,
a nezbude po něm ani stopa popela.
Bez vyjímky...
...dokonce i pro Kyoa.
To je le.
Není moné, e by Kyo byl opravdu...
Kyo, kde jsi?
Odpověz!
Všichni jste u otravný.
Takový lidi jako vy přímo nesnáším.
Jestli se o Kyoa tak moc bojíte
...proč nejdete za ním?
Co?
To není moný!
Jak můe podruhý útočit, kdy u byl jednou zničen.
Ty si nějaký optimista...
Suzaku je jako fénix, který se rodí ze smrti.
Dokonce i kdy shoří v pekelných plamenech.
...bude se vracet z hlubin země donekonečna.
Hotaru
Cítils to také?
Fénixův dech.
Věčně ijící pták.
Kyo!
Chceš taky?
Kyo.
Kyo
Proč ho nedorazil?
Protoe jsou přátelé.
Přátelé
Asi to tak bude.
Migeiro, co ty si o tom myslíš?
No jo, úplně mě ignoruje.
Mohl by mít Hotaru pravdu?
Mohl by Kyo a Kyoshiro být příčinou zhouby tohoto světa.
Kyoova síla kadým dnem narůstá.
To znamená, e deformace světa se bude jen zhoršovat.
Proč?
Proč jsi mě nezabil?
Kdo ví.
Kyo, váně ses od té doby změnil.
Nezměnil jsem se.
Jsem stejný jako ty.
Co?
Vypadal jsi tak šastně, kdy jsi na mě vytáhnul svůj meč.
To byl stejný pohled jakej jsi dřív míval.
Vypadal jsem šastně?
Já jsem se smál?
Byl jsem šastný.
Já, který pravděpodobně změnil osamělost na sílu.
Nyní chápu
nikdy jsem nebyl vlastně sám.
Kyo byl tehdy vdy se mnou.
Prohrál jsem.
Vítej zpátky, Kyo.
V kadém případě, musíme nejdřív ošetřit tvé rány.
Na to nemám čas.
Pojďme.
Co s ním je?
Neměla bych si dělat starosti.
Hádám, e já nemám zabijácký instinkt.
Přemýšlím o tom, jestli to bylo stejné i s Akirou.
Je čas.
Konečně je to připravený.
Bratře.
To je...
To není moný!
C-Co se to děje?
Je moné, e by Shatora mohla mít...
Ona ho váně probudila?
Co se to děje?
Nemám ponětí.
Kam to koukáš, Kyo?
Jestli hledáš svého protivníka, tak ho máš před sebou.
Yukimuro!
Yukimura-san!
Proč jsi tady?
Kyo, přišel jsem tě porazit, s tímhle...
Tengukou.
Yukimuro, co to tu vyvádíš?
Rozhodl jsem se, e budoucnost Sanada klanu svěřím Mibu.
Teď u jsem jedním z nich.
To je le!
To není le.
Jako důkaz jsem zabil Saiza vlastníma rukama.
Myslíš, e uvěřím těm tvým historkám.
Je to pravda.
Saizo je určitě mrtev.
Yukimuro
Já nemohu...
Stále tomu nechceš uvěřit?
Jsi váně hlupák, huh?
Yukimuro!!!
Já jsem tvůj protivník!
Kotaro!
Konečně budem moct bojovat k naší plné spokojenosti.
Mám pravdu, Kyo?
Zajímavé.
Tak začnem.
Proč?
Proč, Yukimura-san?
Co se děje, Kyo?
Ty váháš, protoe jsem tvůj protivník.
Tím to není.
Kyo se ještě úplně nezotavil ze zranění,
které utril během boje s Hotarem.
Migeiro!
Proč nic neříkáš?
Dobrá!
To stačí, udělám to sám!
Mahiro!
Přestaň, Kotaro!
Já nechci bojovat s tebou!
Dost bylo řečí.
Jsi hlupák.
Kyo, u jdu!
Mahiro!
Musím se přesvědčit na vlastní oči kdo z nich má pravdu.
Jsi uboák, Sasuke.
To je výsledek toho, e si odešel ze své domoviny a zvolil si Yukimuru,
a takhle si dopad.
Co jsi to řek?
Cítit věrnost ke svému pánovi.
Kvůli tomu, jsem byl...
Můj klan, Fuma, spojil své síly s klanem Hojyů a slouil jim věrně, ale byl vyuit Hoiyi a stihl je stejný osud.
A já byl jediný z klanu kdo přeil.
Byl jsem ještě nemluvně.
Byl jsem nucen ít ivot v osamění.
Kotaro.
Já nevěřím v oddanost.
Proto neslouím pod ádným pánem.
Já věřím jen sobě.
To jsem si slíbil, od té chvíle kdy jsem si vše uvědomil.
A do dne, ne jsem tě potkal.
Ale to byla jen krátkodobá iluze.
Byl jsem hlupák, e jsem v tebe věřil.
Ty nejsi hlupák!
Kotaro, ještě dodnes, já...
Tak dost!
Kyo!
Hidetada-sama, o mě se nestarejte.
Hlupačko!
Jak bych tě tady mohl nechat?
Hidetada-sama!
Moc mě to baví, Kyo.
Vdy jsem snil o souboji s tebou při kterém budu riskovat svůj ivat.
A přitom vanit.
Ti dva si to uívají?
Nebyli kdysi přátelé?
Jak spolu můou bojovat doopravdy?
Protoe oba uznávají sílu toho druhého.
Také jsem to zpočátku nechápala.
Ale kdy jsem byla neustále s Kyoem a ostatníma,
tak mně to začalo pomalu dávat smysl.
Potěšení ze souboje s protivníkem se značnou silou.
Také je to touha tu osobu překonat.
Co to bylo?
Ale jestli v tom budou pokračovat, tak Kyo nebo Yukimura zemře.
Asi je jeho oddanost k Mibu skutečná.
Ty jsi...
Oni...
Moná to berou váně, protoe jsou přátelé.
Chápu.
To musí být tím.
Neměli bychom se vyhýbat vzájemnému boji,
jen protoe jsme staří přátelé.
To je proto, e jsme staří přátelé,
nemáme jinou volbu, ale musíme
se postavit jeden druhému tváří v tvář!
Tu odpověď jsem u dostal od Kyoa s Hotarem!
Konečně hraješ váně, je to tak?
Co?
Co je to?
Ten pocit...
Co je to za pocit?
Počkej, Kotaro!
Chy mě jestli můeš, Sasuke!
Proč?
Dokonce uprostřed bitvy.
Proč nepřestávám myslet na starý časy?
Mám ho přece nenávidět!
Raiko Ken!
Teď máš šanci, Makoro!
Co je s tebou?
Já...
Ty si k ničemu!
To je zbytečný.
Sasuke!
Takový bezcený spratek.
Kluk jako ty není hoden nosit jméno Sasuke.
Cos to řek!?
Kdysi dávno, jsem byl jedním ze Sanada Juuyuushi.
(poznámka: Juuyuushi=deset odváných hrdinů)
Co?
Sarutobi Sasuke
...to bylo moje bývalé jméno.
Touhle rychlostí, ten spratek brzo zemře.
Yu-Yukimuro!
Já nikam nejdu.
Mým protivníkem je Kyo.
A to jsi ty.
Jak ubuhý.
Byl jsem hlupák, e jsem ti věřil!
Ty nejsi hlupák!
Kotarou, dodnes si tě váím.
Opuštěný tvým mistrem v zoufalství.
Bě do pekla!
Kotaro!
Sasuke
Přestaň plýtvat časem!
Ty taky.
Kotaro!
Mumyo Jinpu Ryu Satsujin Ken
(Temný nadpřirozený větrný styl vraedného meče)
Mizuchi
Co?
Tohle si půjčím, Sasuke!
To je...
To je další pravá Muramasa!
Co?
Yukimura-sama!!!
Saizo!
Ty nejsi mrtvý?
Všechno to byl plán Lorda Yukimory jak oklamat Mibu klan.
Potom, všechno to o...
...svěření budoucnosti Sanada klanu Mibu,
to byla jen část tvojí strategie?
Promiň Sasuke.
Nebyla ádná jiná monost, jak bych mohl tuhle věc získat.
Ty mizero!
Ty jsi mě přiměl myslet si, e jsi nás opravdu zradil.
Uklidni se, Sasuke.
Říká se, abys oklamal své nepřátelé,
musíš nejdřív oklamat své přátelé.
Uhh...
Yukimuro! Ty jsi mě vyuil, abys získal pravou Muramasu, e ano?
Promiň, Kyo.
K probuzení Tengukou jsem musel  riskovat
svůj ivot ve skutečném souboji.
Ale díky tobě jsem si to opravdu uil.
No to bych řek.
Kotaro.
Sasuke.
Ten bastard se musel probudit.
Bastard?
Nemyslíš snad...
Osud určený hvězdami je čistý chaos.
Teď, kdy jsem opět naivu, změním tento svět v jedno velký peklo.
Všechno je u připravený.
Bratře.
Tys udělal dost dobrý věci,
v téhle betonové dungli
Vlci odhalují své tesáky na mě kadý den.
Nestarám se, co si druzí lidé myslí.
Chci jen ve své cestě pokračovat dál.
Neopouštěj mě, zůstaň, neodcházej!
Vetřelci jsou vdy vítaní.
Počkám tam jen chvíli, love deeper.
Je nezodpovědné mě také milovat.
To je pekelná bitva!
Takový jsem já!
Jestli láska je bitva, zanechám ji tobě, baby!
"baby baby baby baby baby"
Přeloeno od skupin Saikou a a4e
Časování převzato od skupiny a4e
V příštím díle
Pán temnot nakonec povstal v nejdokonalejším a nejmocnějším těle.
Jeho nezdolná síla vzrůstá tím, e pohlcuje energii
z pěti pravých Muramas a přemění ji na svou vlastní.
A přijde čas pro jednu pravou
Muramasu, aby předvedla svou jedinečnou sílu.
Velmi brzy bude kadý muset učinit konečné rozhodnutí.
Samurai Deeper Kyo, díl dvacátý pátý
Ten jediný, který předčí Tachyony.