Přeložila: Tia
Hej Kyo...
Kam chceš jít?
Hotaru, ty máš v plánu jít se mnou?
Proč mi to nechceš říct, Kyo?
Nemáš nic lepšího na práci?
Ty jdeš do nějaké radostné bitvy, je to tak?
A sám? Nebuď tak sobecký!
Někdo tam je!
Sakra, tušil jsem, že je to past.
To není past.
Jen nechci, aby někdo přerušil náš...
vzrušující souboj mezi Kyoem a mnou.
Čtyři roky uplynuly od té doby kdy
došlo k rozhodující bitvě u Sekigahary.
V té době se šířila pověst
o legendárním zabijákovi
Démonookém Kyo, který zabil tisíc bojovníků.
Ale osud tomu chtěl a
Démonooký Kyo přežil
v těle Mibu Kyoshira, prodavače léků.
V Kyoshirově těle se Démonooký Kyo znovu probudil.
A neznámá historie se začala vytvářet.
Vítr odvál vše v mém životě.
tisíce setkání, které jsme měli.
Mé srdce jsi probodla létavicí.
Je to silnější a hlubší než přátelství.
Toho dne  jsem ztratil část sebe.
Ale pak jsi vyplnila prázdnotu v mém srdci.
Den za dnem smutek stále přetrvává.
Země pláče a naše naděje je v nedohlednu.
S velmi laskavýma očima
jsi zpívala smuteční píseň.
Chybíš mi, nemohu na tebe zapomenout.
V budoucnu budu žít dál
až do dne své smrti.
Díl dvacátý třetí:
Žhavá extáze
Tak to jsi byl ty...
ten kdo zabil Akiru.
Vítej zpět, Kyo.
Čekal jsem douho na tento den.
Ale nevím proč
necítím radost.
Ten zvláštní pocit rozechvění v celém těle,
úplně zmizel.
Hele, moc mě neštvi!
Současný, Kyo...
zdá se, tak bezvýznamný.
Jestli chceš žebrat o svůj život, měl bys to říct jasně!
Démonooký Kyo...
Už zemři.
Zdá se, jako by tu létal nějaký otravný hmyz.
Kyo
Proč se držíš takové spodiny jako jsou oni?
Co to bylo za ohromující sílu.
Kyo...
Kyoshiro...
Tohle tělo je příčinou všeho.
Druhý příchod věků válek.
A důvod, proč se Kyoshiro a Kyo vzájemně nenávidí.
A moje také.
Sbohem, Kyo...
Sbohem.
Především bys vůbec neměl existovat.
Sakuyo!
Co to děláš!?!
Tak dost!
Lady Sakuyo...
Ty chceš zpět Kyoovo tělo...
Ne, spíš ho zamýšlíš zničit.
Věděl jsem to celou dobu.Důvod, proč ses vrátila k Mibu klanu.
Probuzení Mibu se nedá zastavit.
Je to nepoškozený?
Je Mibuvo vrcholný umělecký dílo nedotčený?
Neodpustitelný!
Shatoro.
Jsi slabý.
Tak slabý.
Přestaň žvanit nesmysly!
Kyo, po kterém jsem toužil,
není tento.
Kyo!
Mahiro!
Zatracenej mizera!
Jste v pořádku?
Lorde Hidetado.
Co je to, Kyo?
Další přátelé?
To ti není podobný.
Taková přítěž...
Já tě jich zbavím pro tvé dobro.
Mizuchi!
Dostal ho!
To je k ničemu.
Dokud budeš svázán city, neprobudíš skutečnou sílu.
Kyoova skutečná síla,
nevyžaduje nějaké ideály nebo touhy,
zbavit se takových zbytečností jakými jsou přátelství a láska.
To je čistá síla, která je jen k tomu být nejsilnější.
S takovou silou se ani Mibu Ichizoku nemůže měřit.
Jak pokračují přípravy na obřad?
Ano, všechno jde podle plánu.
Nicméně, jedna věc mě znepokojuje.
Co je to?
Týká se to Shatory.
Ačkoliv je to ojedinělá možnost,
ale obávám se, že by Shatora
mohla být zaujatá svými osobními pocity,
během této důležité chvíle pro náš klan.
Prosím zvažte to.
To nebude nutné.
Ona odvádí dobrou práci.
Všechno jde tak jak jsme očekávali.
Den, kdy vkročíme na povrch země kde slunce svítí.
Už se toho nemůžu dočkat.
Ty...
Ty jsi Sakuya-san?
A ty jsi?
Jsem stejná jako ty.
Jsem žena, která miluje Kyoa...
Ne, možná jediný koho ty miluješ, je Kyoshiro?
Mohla bys mi to říct?
Co přesně se stalo mezi tebou a Kyoshirem?
Skutečně jsem ti záviděl, Kyo...
Poté, co ses zbavil slabého Kyoshirova ducha,
stal ses bytostí, jenž předčí dokonce nejsilnější.
Kyo se zbavil Kyoshirova ducha?
Co to k čertu znamená?
Co to znamená? Vysvětlím to.
Aha?
Ach ano, už si vzpomínám.
Kdysi tu byl muž zvaný Kyoshiro Mibu.
Byl považován za nejsilnějšího muže na světě.
A ten neporazitelný zabiják měl přezdívku"Démonooký Kyo"
Jednou si přál překonat dokonce samotnou existenci síly.
Tím, že se úplně zbaví svých vlasních slabostí
a přenese své čisté bojové instinkty do nejsilnějšího těla.
Přenese své bojové instinkty?
Přesně tak.
A pak Démonooký Kyo už nebyl jen přezdívkou,
ale skutečně existoval.
Není to tak?
Jinak by ses nemohl stát Červeným králem, správně?
Červeným králem?
Přesně tak.
Skutečným vládcem tohoto světa.
Ten jediný, kdo ovládá Mibu klan s jeho absolutní mocí.
Kyo, byl jsi vytvořen, aby ses stal Červeným králen,
Jako jediný, který předčí nejsilnější.
Červený král...
Hej Kyo...
Jestli...
Jestli už dál nemohu bojovat s Kyoem,
s kterým jsem tak rád bojoval, tak mě to už nebaví.
On stále žije v mých vzpomínkách.
To je konec mého snu.
Gurenko Hageki!
Kyo!
To je ten správnej, Kyo.
Takový by měl být muž, který následuje Červenýho krále.
Kyo byl vytvořen, aby se stal Červeným králem?
Lord Kyoshiro byl zatížen nevyhnutelným osudem,
stát se vhodným, pro vytvoření Červeného krále.
Z toho důvodu neměl na výběr, ale musel hledat sílu.
Toho nemohl dosáhnout jen tak někdo z Mibu klanu.
Kyoshiro-sama.
Je to opravdu tvoje přání?
Opravdu?
Ano, jsem si tím jistý.
Já dosáhnu čistý síly.
Opustím takové slabosti jakými jsou laskavost a přátelství...
...a také lásku, která vždy přebývá v lidských srdcích.
Kyoshiro-sama!
Kyo je jen bojový istinkt, který existoval v Kyoshirovi...
a byl uvolněný do světa.
Vše jen kvůli tomu, aby se stal nejsilnějším Červeným králem v historii.
Tohle trochu oživilo tvé vzpomínky?
Ale co se stalo potom bylo zábavné.
Jen s tvým bojovým instinktem,
jsi úplně ignoroval slova starších a při první příležitosti jsi jim utekl.
Měli ztratit svého nástupce za Červeného krále, Mibu klan zpanikařil.
Osvobodil ses...
a vše co tě poutalo k Mibu klanu jsi opustil.
Tahle stránka tvé osobnosti mě přitahovala
a zanedlouho jsem se k tobě přidal.
Tolik zábavy, co jsem si pak užil.
Opravdu, zdá se to být jako sen.
Půjdem?
Jo, můj Ariatsu už měl také dost.
Cestovali jsme společně Japonskem
a zabily hordy nepřátel,kdykoliv se nám zlíbilo.
Páni...
Všichni dospělí jsou mrtvý, ale ty máš
stále odvahu se mnou bojovat, děcko?
Ty máš ale nějakou kuráž, spratku.
Zajímavý.
Ty půjdeš se mnou.
Tvůj život patří teď mně.
Ale na oplátku,
s tebe udělám druhýho nejsilnějšího muže na světě.
Proč jsi ho zabil?
Myslíš Akiru?
Měl by být štastný, že mohl žít tak dlouho.
Ty bastarde!
No né, ty se zlobíš?
On je rozzlobený?
Můžeš vstát?
Pojďme k Benitorovi a ostatním.
To je nebezpečný stát v dráze jejich útoků.
Tak mi vysvětli, co to znamená?
Proč jsi utekl do těla toho slabocha Kyoshira?
Říkáš, že já utek!?
Já jsem Kyo.
Démonooký Kyo!
Kyoshiro se mnou nemá nic společnýho!
Čekal jsem...
...na den, kdy bych byl schopný
bojovat se skutečným Démonookým Kyo, z těch dnů.
C-Co to bylo?
Hej, znáš to, ne?
Plamen hoří bíle, jakmile dosáhne určité teploty.
Ale, pokud jí překročí, změní se na černý plamen.
Jaký to je?
To je dokonalý plamen, co odstraní naše vzpomínky, nemyslíš?
Kokko Rengoku Jin!
Kyo!
KYO!!!
Milovat takovýho muže.
Muž, který chce dosáhnout vrcholu,
nikdy nedá přednost lásce, ale opustí tě.
Ne, tak to není.
Kyoshiro se jen snažil splnit mi mé přání.
Tvoje přání?
Vždy jsem si přála, aby už nikdy
nemusel někoho znovu zranit nebo dokonce zabít.
Kyoshiro si vybral lásku.
Kyoshiro-sama!
Prosím, přestaň se tak tvářit.
Nechtěl jsem v tom pokračovat a opakovat to.
K zabíjení lidí používat přezdívku Démonooký Kyo.
Už dlouho je mým přáním,
nabídnout ti vše, co si zasloužíš.
A moct před tebou stát jen z čistý lásky.
Kyoshiro-sama nerozdělil sebe, aby odstranil lásku a laskavost.
Nicméně, to bylo...
zrovna tak krutý.
Stejně tak má láska k němu, se také rozdělila do dvou.
Ačkoliv Kyo existoval jen jako bojový instinkt, který nenáviděl city...
ke mně, byl zrovna tak milý jako Kyoshiro.
Oba dva Kyoshiro i Kyo nebyli nic jinýho, než moji milovaní.
Kyo, to stačí.
Tys udělal dobře.
Zatraceně Kyoshiro o čem to mluvíš?
Právě teď, co v tobě cítím není jen nenávist a bojový instinkt.
Ty začínáš pociovat přátelství a dokonce to vyhledáváš.
Jsem hrdý na tvůj růst.
Kyo, je na čase vrátit se ke spánku.
Buď už zticha!
Ty se do toho neple.
A okamžitě zmiz!
Kyo!
Skutečný Mumyou Jimpu Ryu...
Ti ted´ukážu!
Sláva.
Zdá se, že to budu moct použít.
Radím ti, s tím přestat.
To není něco, co bys dokázal ovládat.
Mibu Ichizoku nemají něco, co by se dalo jen tak použít.
Poslední pravá Muramasa...
Tengukou.
Tak dobrá, nech mě ji použít na zkoušku.
Vypadá to, že bych s tím dokonce mohl zabít Kyoa.
Chápu.
Přemýšlím o tom, proč jsem nemohl skoncovat s Akirou.
Ale je to zbytečný.
Ale konečně vidím Kyoa, kterého si pamatuji.
Zdá se, že můžeme začít.
Vrcholný okamžik nastal.
Tys udělal dost dobrý věci
v téhle betonové džungli.
Vlci odhalují své tesáky na mě každodenně.
Nestarám se, co si druzí lidé myslí.
Chci jen ve své cestě pokračovat dál.
Neopouštěj mě, zůstaň, neodcházej!
Vetřelci jsou vždy vítaní.
Počkám tam jen chvíli, love deeper.
Je nezodpovědné mě také milovat.
To je pekelná bitva!
Takový jsem já!
Jestli láska je bitva, zanechám ji tobě, baby!
V příštím díle
Jeden z tajemné techniky Mumyo Jinpu Ryu,
Suzaku, kterou předal mistr svému milovanému žákovi,
konečně všem ukáže svou podobu.
Tak, že jedná v souladu,
z poslední z pěti pravých
Muramas, Tengukou, odhalí svou skutečnou formu.
Samurai Deeper Kyo, díl dvacátý čtvrtý
Poslední Muramasa je probuzena.