Len tak ďalej.
Nenechajte aby sa Kabane priblížili ku koľajom.
Mumei!
Motýľe ma znova volajú.
Tak ako to robia vždy.
Žiaria a lákajú ma k nim.
Smrť bude vždy pri tebe.
V okamihu keď tvoj život zhasne,
motýľe zavolajú po tvojej duši.
Takže čo teda potrebuješ ak chceš žiť ?
Čo to presne je ?
Si v pohode ?
Ikoma!
Čo chceš ?
Čo tým myslíš ?
Nechoď mi do cesty !
Som možno jediný kto verí,
že mŕtvy môžu prebývať niekde
a preto som si pomyslel,
že moja sestra Hatsune a Takumi môžu byť v tomto kameni
a že nás chránia.
Preto chcem aby si si to zobrala Mumei.
Nechcem už nikoho stratiť.
Dobre ale nemôžeš ani ty.
Ani ja?
Ani ty nemôžeš zomrieť.
Sľúbil si mi.
Áno, máš pravdu Mumei.
Premením ťa späť na človeka.
Sľubujem.
Ok.
Takže čo teda potrebuješ ak chceš žiť ?
Môže to byť veľmi pominuteľná vec.
Ale stačí mať malý sľub ktorý rosvieti tvoju cestu.
Časť 1.
Čo sa deje Miyuki ?
Pozri oci, sneží!
Prosím poď dnu, aby si sa nenachladila.
Nie, ja sa chcem pozerať na sneh.
Podobá sa vám.
Nemôžem nechať môj poklad zmrznúť.
Sneh...
Môže byť posledným v tomto roku.
Prosím povedz mi, Unbo.
Som...
Som človek alebo Kabane !?
Kabane.
Tiež známy pod názvom chodiaca mŕtvola alebo žijúca mŕtvola.
Ich hrozba zasiahla najprv Japonsko,
a v súčastnosti zničila polku krajiny.
Bitka o Unato
Asi pol roka po páde Kongokaku,
srdca Japonska, Amatori Shogunát bol strateny
a krajina sa rozdelila do viacerých frakcií.
Všetky pokračovali v boji proti Kabane.
Pokračujúc v ceste, Koutetsujou prekročila hory Hida,
a prišli k strategickej pevnosti Unato v severnej časti krajiny.
Pred piatimi rokmi Kabane prekonali pevnosť Unato
a bola považovaná za nepriechodnú.
V nádeji za znovuzískanie Unato,
sa táto pevnosť stala vojnovou zónou so severnou časťou krajiny.
Kabane prichádzajú!
Budeme tu s nimi bojovať!
Pracovníci Unato choďte dopredu
Údržbu koľajníc urobíte potom!
Odstráň poistku.
Strieľajte!
Nemáme čas ani pripraviť večeru.
Tvoj manžel bol vybraný tiež však ?
Rozlúčila si sa s ním ?
Bola som na to pripravená.
Kabané sú aj tu !?
Poď sem rýchlo!
Jeez.
Nejaká aliancia, zadnú časť majú úplne nechránenú
Brániť sa znamena že naša síla je veľká.
To isté hovoril aj môj brat.
Všetci prosím podporte predvoj.
Zastavovanie vstrekovania pary, pilota, všetko čisté!
Pilot, všetko čisté!
Stretnite sa s alianciou !
Vzduch sa zastavil.
Je to celkom ďaleko
Približne pol bloku kým sa dostaneme k predvoju.
30 sekúnd by malo stačiť.
Pokračuj v tréningu v inom svete.
Dočerta s tými bastardmi.
38 sekúnd?
Vy ste z Koutetsujou...
Nemali ste sa postarať o Kabane v zadnej časti ?
Už sa stalo.
Chovajte sa ako horlivci až keď dokončite svoju robotu.
Padajte preč.
Ona je silná.
Nehovor mi že je...
Áno som.
Kabaneri.
Niečo medzi človekom a Kabane
Zasa?
Čo je s tou bolesťou hlavy?
Č-Čo?
Do prdele...
Mumei!
Si v pohode?
Si niekde zranená?
Ikoma...
Nenechaj sa vyviesť z rovnováhy...
Poďme vyčistiť tú kopu Kabane.
Podaj mi ruku!
Teraz, Mumei!
Kabane padli!
Vyhrali sme!
Si v pohode?
Áno, vďaka.
Je nejak mimo.
To som nebol iba ja.
Čo robíš ?
Utekáš späť do hniezda?
Počuli sme o tebe.
Si jedden z Kabaneri však ?
Niesi pekný ani silný, si netvor.
Nevychvaľuj sa len preto, že si zabil pár svojich kamarátov.
Je tu toľko Kabane že je to až neuveriteľné.
Môžeš ich zabíjať ďalej, ale nikdy nie dosť.
Správaj sa čudne a uvezníme ťa do cely.
Prepravujte barikády ďalej!
Doobre, doobre.
Prišlo Koutetsujou podľa plánu ?
Áno a dokázali sme znovu obsadiť 5. okrsok.
Ešte trochu a znovu obsadíme pevnosť Unato.
Úžasná práca.
Unato, prekliata zem.
Zničíme tú pevnosť a vypálime ju dotla.
Budeme musieť urobiť údržbu.
Prehnali sme to tentokrát.
Budeme potrebovať ďalšiu pomoc.
Čo sa deje, Ikoma?
Premýšľal som, že Kabane sa tu chovajú čudne.
Čo tým myslíš ?
Pozri.
Ich stopy mieria jedným smerom.
Ako keby mierili na rovnaké miesto.
To isté s tou kopou Kabane čo sme zničili.
Viac než sanie krvy
sa sústredili na zabíjanie ľudí.
Inými slovami ich niekto ovláda ?
Presne.
Je to zápisník s výskumom o Kabane ?
Začali sme s tým spolu s Takumim
ale naďalej v tom pokračujem.
Bolí ťa hlava ?
Áno, odkedy sme sem prišli
Základňa Aliancie
Stanica Unato
Vitaj späť.
Urobila som polievku s vyprážaným tofu.
Paráda.
Vrátil som sa, Ayame-sama.
Vitaj späť, Kurusu.
Váš príchod nám veľmi pomohol.
Ste na ceste domov ?
Áno.
Mierime do stanice Aragane.
Chceme zúrodniť pôdu a vypestovať ryžu.
Zdieľame rovnaké pocity z domova kde sme sa narodili.
Mumei-chan!
Nie si nikde zranená však ?
Som v pohode, Kajika.
Medishine.
Sayo!
Už vieš pekne rozprávať.
Mumei-san, aká bola  parná zásobníková zbraň ?
Druh pásu je dobrý,
ale chýba jej sila a blbo sa nabíja.
Myslím že som jediná ktorá to môže použiť.
Ach aké sklamanie mojich očakávaní.
Nemyslím že to je správne.
Poďme sa posnažiť dokončiť tú vec dnes.
Tak, tak.
Nakoniec stačí pretiahnuť túto slučku.
Dokázala som to
Dobrá práca!
Vyzerá to naozaj pekne.
Bola som naozaj prekvapená keď si povedala,
že mu chceš dať niečo.
To čo ti dal ťa muselo urobiť naozaj šťastnú.
Cítila som že jeho ruka sa bude cítiť prázdnou bez toho
Čo ti povedal keď ti to dal ?
O tom ako jeho sestra Hatsune a Takumi ochránia.
takže mi povedal aby som si to zobrala
a ako mi sľúbil že ma zmení späť na človeka.
Nemožne Ikoma dal tento sľub ?
Nehovoril že si ta vezme za ženu ?
S-Samozrejme že nie !
Je to idiot takže tieto sľubi dá každému.
On nieje taký.
Pekne, Ikoma-kun.
Hovorím ti, že to tak nie je
Jasné, jasné nie je to tak.
Poďme to opraviť
Dáš mu to zajtra však ?
Naozaj to tak nie je.
Vyzerá to že si mal pravdu.
Stopy Kabane prichádzajú zo 6. okrsku až k zadnej časti
Musí to byť nieje priechod.
Bude lepšie ich hneď informovať.
Poď, Sukari.
Mumei?
Čo je to?
Dokážeš to!
Teda, Ikoma, Chcem ti niečo dať...
Čo je to?
Nie tu, radšej niekde kde to nie je hlučné...
Ayame-san, Ja idem tiež!
Môžme to urobiť potom ? Nemáme na to teraz čas.
Ikoma, To bude rýchle!
Vypočujem si ťa potom ok?
Prepáč za čakanie.
Bože, nemusel sa takto zachovať!
Skúsime to potom.
Zabudni nato, už to znova neurobím.
Ale noták.
Onee-chan, poď sem.
Počkaj!
Tak môžeme prejsť na posledné fázu operácie.
S 5. okrskom v našich rukách,
bude možné presunúť Narukami
Shinano Kuroji
do palebneho dosahu pevnosti.
Teraz môžeme úplne vymazať Kabane ktorý zamorili pevnosť.
Echigo Mogari
Táto bitka je naša kým budeme mať Narukami.
Počul som príbehy o tom
ako zničila 3000 Kabane v stanici Musashi.
Vyzerá to že centrálne koľajnice budú tiež otvorené.
Keď sa tak stane budeme sa môcť dostať preč
z tohto hnusného miesta.
Zachvíľu budeme môcť vidieť naše rodiny.
Operácia začne do 4 dní po príchode Narukami.
My, armáda Kuroji a skupina Mogari,
pôjdeme do 3. okrsku s Narukami
a zbombardujeme pevnosť Unato.
V predných líniach poskytne krytie
pre pracovníkov údržby Koutetsujou
Obyvatelia Unato poskytnú 200 ľudí
na posilnenie koľají.
Je to jasné, Unbo-dono?
Áno, ale väčšina z pracovníkov je zranená.
Udržiavanie koľají vyžaduje byť ďalej od Hayajira.
Nemôžeme ignorovať nebezpečenstvo...
Blbosť!
Sneženie je takmer tu.
Nebudeme jediný ktorý sa nebudú môcť pohnúť.
Všetká zem ktorú sme znovu získali padne znova do ich rúk!
Ďakujeme vám za spoluprácu.
Je to predsa pre ochranu domova.
Čo máme robiť, keď budeme napadnutí zo zadnej časti okrsku ?
Priamo tu!
Rýchlo!
Ako sa to zlomilo?
Postavil sa na to!
Je to tvoja chyba že si to sem dal!
Nenechaj dieťa plakať!
Prepáčte.
To je zlé, všetci sú netrpezlivý.
Si otravný!
Ty si otravný!
Vy dvaja sa musíte udobriť jasné ?
Japonsko je vo veľkých problémoch teraz.
Nikdy nevieme kedy budeme rozdelený jasné ?
Ako som už spomenul,
všetky stopy Kabane mieria do pevnosti aliancie.
A prichádzajú zo zadnej časti 6. okrsku.
Je možné že tu sú Kabane,
číhajúc cestou, o ktorej nevieme
Mali by sme posilniť zadnú časť.
Ale najprv ma nechajte pátrať.
Hmm...
Čo to do čerta hovoríš ?
Kabane sú príliš hlupy aby robili niečo také.
Nebolo by logickejšie priznať,
že ty si ten ktorý sa zakráda ?
Kuroji-sama!
Už som to povedal!
Kabane sú v Unato abnormálny!
Prichádzajú nás zabiť.
Musí tu byť niekto kto im dáva rozkazy.
Proste ma nechajte dočerta pátrať.
Čo sa deje Ikoma?
Hej...
Čo je s nim ?
On je ten čo bol kusnutý v stanici Aragane.
Ty kretén!
Kto je vlastne ten, čo sa nás snaží zabiť?
Prestaň!
Ikoma!
Čo je s ním!?
Ďalšia bolesť hlavy ? Trochu si oddýchni.
Nemôžem oddychvoať.
Musíme si pohnúť a dostať sa odtiaľ...
Nehovor blbosti!
Vyzerá to že nie je kvalifikovaný byť súčasťou tohto meetingu.
Ospravedlňujem sa , Kuroji-sama.
Je to naňho trochu veľa, pretože stále bojoval.
Prečo sa ospravedlňuješ !?
Buď ticho, Ikoma!
Určite sa s ním o tom porozprávam.