Školačka z prvního stupně
žijící na
vlastní pěst
Dneska je ale hezké počasí.
Když je hezké počasí, určitě se objeví nějací zákazníci.
Musím vymyslet nějaký způsob jak je sem nalákat.
Vůně jídla je sem určitě přiláká.
To je roztomilé!
Jupí! Je tu dav lidí!
Otevřeno
- A nevypadá to jako restaurace.
- V takových podnicích jsou překvapivě dobrá jídla.
Vítejte!
- Taková malá holčička a už vypomáhá…
- To je úžasné!
Ne, já tuhle restaruaci provozuji sama.
Co?
- Holčičko, kolikpak ti je let?
- Devět.
A kdepak jsou teď maminka a tatínek?
Nahoře.
V druhém patře?
V nebi.
Je vůbec možné, aby samotné dítě mělo restauraci?
Úplně tomu nerozumím, ale…
Radši se už na nic ptát nebudeme.
Přesně tak.
- Dobrá tedy, dáme si dvě porce smažené zeleniny.
- Hned to bude!
Úžasné!
Jo, vaří líp než ty, ne?
- Zaplatíme.
- Bude to 1640 jenů.
Bylo to výborné! Hodně štěstí!
Děkuji mnohokrát!
Co? Většina jídla zbyla…
Možná jsem to špatně okořenila?
Ne, v tom problém není.
Je to sladké, jak to má být!
Dneska taky zbylo hodně jídla.
Od vás ale žádné peníze nedostanu.
No co, to nevadí.
Myši?!
24. července, neděle
Příjmy - 1640 jenů
Výdaje - 0 jenů
Zisk - 1640 jenů
Celkový zisk - 21502 jenů
Další den
se snaž ještě víc!!