Nemůžu sníst takhle nechutný oběd.
Sněz to a nenech nic na talíři!
A nebuď vybíravá!
Měj trochu respektu vůči lidem, co ten oběd udělali.
Mňam!
A taky vypij mléko!
Nesnáším mlíko.
Jestli to nechceš tak si to vemu.
Eh? Proč?
Když miluješ, není co řešit.
Školačka z prvního stupně
žijící na
vlastní pěst
Dneska je ale kosa, co?
Jo no…
Dostala jsem svetr, ale moc ho nemusím.
A já jsem stále oblečená takhle.
Hej Rin, co koukáš do blba?
I když, v tvém případě ty jsi ten blb.
Co to děláš? Jsi divná.
Základní škola
Keio Šonan-Fudžisawa
Rjó!
Dobré ráno!
Viděli jste to včera?
Brý ráno.
A tak ta babizna odpověděla…
Hej! Hej!
Jak dneska vypadám?
Plná energie?
Ta čtvrtá možnost… tak nakonec si to vezmu domů.
Mie, ty šaty jsou roztomilé! Sluší ti.
Mie?
Hej, kdo si se mnou zahraje piškvorky?
Piškvorky?
Herní konzole od tatínkovy firmy je mnohem zábavnější.
Ahaha! Vyhrál jsem!
To není fér!
Co není fér, však jsou tři v řadě!
Ale tam je nemůžeš kreslit.
Mie pojď si taky zahrát.
Hm, stalo se něco?
Jenom si myslí, že je lepší než ostatní, protože má prachy.
Rin je moje rivalka!
Nemůžu si s ní jen tak hrát!
Hey! Ty jsi mi vzal gumu, že jo?
Žádnou gumu jsem nevzal.
Lháři. Saččan říkala, že tě viděla.
O žádné gumě nevím, ale vyhodil jsem nějaké odpadky.
Jak můžeš! Vždyť to jako guma perfektně funguje.
Jakože, lepící páska? Tomu fakt nemůžu říkat guma.
Rjó je tak dětinský…
Koukám, že s Rjóem celkem vycházíte.
Rozhodně ne.
Fakt ne?
Ne. Pořád si mě dobírá.
Nastydl jsi?
Není divu, je listopad a ty jsi oblečený takhle.
Protože tohle jsem si koupil.
A ona je taky oblečená jenom lehce.
Kdo?
Co to děláš? Jsi divná.
Nikdo!
Dívný.
15. listopadu, úterý
Příjmy -  1 750 jenů
Výdaje - 320 jenů
Zisk -  1 430 jenů
Celková rezerva - 41 210 jenů
Hurá! Mám čtyřicet tisíc jenů!
Nezpomalit a zkusit se dostat na padesát tisíc ještě tenhle rok!!