S tebou je to příliš jednoduché.
Proč mu nadáváš?
Udělal správnou věc.
Proč je to správné? Měl by být nedostupnější.
Myslíš, že jsem udělal chybu?
Je to dobře.
Přesně tak. Je to dobře.
Je to lepší, než když uvolníš svou temnou energii.
Můžeš mu dát další šanci
a pokud se k tobě nebude chovat znovu dobře, můžeš ho opustit.
Máš na výběr.
Proč jsi mu dal sakra šanci?
Řekl "Miluji tě"
a tys mu prostě odpustil.
Zmlkni, Jamesi.
Vykašlal ses na mně.
Staral jsem se o Packa.
A co ty?
Pořád ti vibruje telefon.
Staráš se o nějaké děcko?
Ukaž mi to.
Blázníš?
Prostě změň téma.
Kdo řekl, že někoho mám?
Jsi na koleji? Můžu přijít?
Prosím, přečti si mou zprávu.
Přečti ji a odepiš mi. Jsem nervózní.
Potřebuji tvou pozornost.
Proč jsi nervózní?
Chci znát tvou odpověď.
Napsal jsem ti dlouhou zprávu a ty jsi mi odpověděl nálepkou. Co mám teď dělat?
Záměrně jsem ti tu nálepku poslal.
Kámo
Proč prostě nepřestaneš jíst?
Myslím, že jsi plný už jen z pohledu na své jídlo.
Měl jsem to nechat neustále vibrovat.
Neměl jsem mu říkat, aby se na to podíval.
Přesně tak.
S kým si píšeš?
S nikým.
Někdo je tajnůstkářský.
Jaké tajnosti? Chci to jen dojíst, abychom mohli jít a udělat náš projekt.
Jezte rychle.
Jsi tak otravný.
Dobře,
tak já vás tedy budu čekat nahoře.
Platíš za mně, Jamesi.
Proč jsi mrzutý?
Odešel.
Chceš?
Win už musel jít.
Dobře.
Kdo je to?
Jdu otevřít.
Pojď dál.
Co tady děláte lidi?
Přišel jsem za svými kamarády. Co tu děláš ty?
Já jsem tady kvůli projektu. Co tady děláš ty?
Jsem tu, abych se zeptal Marka, jestli se mnou půjde koukat na fotbal.
Večer mám zkoušku.
Máte na tom projektu ještě hodně práce?
Docela dost.
Nejspíš nám to zabere celý den.
A taky celou noc.
Nemyslím si, že má dneska čas.
Můžu změnit datum zkoušky?
Chci jít.
Chystáš se na zkoušku?
Slyšel jsem že jsi v komisi.
Proč ho musíš brát s sebou?
Proč mi vy lidi stojíte v cestě?
Stačí.
Dejte se do práce
a ty…
Si tady prostě sedni
a odejdi, až bude čas.
Nezvládneme to.
Ještě chvíli.
Uklidni se.
Do toho!
Jdi do háje.
Už na tom dělám příliš dlouho.
Už jsem byl i na obědě a
můj mozek pořád nefunguje.
Nejspíš nefunguje proto, že jsi hloupý, ne?
Chceš si se mnou zahrávat?
Jsem moc krásný na to, abych si s tebou zahrával.
Nech mě se podívat.
Musíte to dělat před námi?
Dělat co?
Trochu tohodle a
pak nějaký ten dotyk.
Pořád chceš pozornost mého kamaráda.
Vážně to dělám?
Posuň se.
Posunout kam?
P'Vee
Dobře
Vzdávám se.
Konečně jsem našel muže, který se bojí své ženy.
Kdo se bojí?
Jsem skvělý materiál na manžela.
Malý dotek tady. Malý dotek tam.
Hned ho chci.
Můžeš přestat?
Dobře.
Zapomněl jsem ti říct,
že pro tento projekt
si musíš půjčit učebnici od profesora, abys ho udělal.
Proč nám to říkáš až teď?
Děláme na tom už takovou dobu.
Protože jste mě naštvali.
Takže co takhle,
v pondělí si půjčíme tu učebnici.
Dobře.
Jsi unavený?
Fielde, jsem rozbolavěný,
můžeš mě taky namasírovat?
Chceš, abych tě pošlapal?
Chci něco takového.
Chceš být moje žena?
Říkal jsi mi, že chceš manžela.
Chceš někoho jako je Tossakan, ne?
Nejmenuju se Bar.
A taky,
kolik životů musím prožít, než najdu chlapa jako je on?
Myslíš, že na to mám?
To je pravda.
No tak,
nepotřebuješ někoho jako je doktor.
Může se o tebe postarat
hezký inženýr.
Jak to můžeš říct?
Ty mu to dovolíš, Marku?
Má pravdu.
Dobře, dobře
necháme toho.
Řeknu P'Bar-ovi,
že nepřijdeš na zkoušku z plavání.
Proč ne?
Protože je závislý na svém muži.
Místo toho půjde na zkoušku z fotbalu.
Do háje s tebou, Fielde.
Posbírejme si věci a jdeme.