- Víš...
Mluv první.
Ten den v hotelu...
To je jedno.
Omlouvám se, že jsem to nestihl.
To nevadí. Byla to jen návštěva.
Omlouvám se, jestli jsem ti tím do něčeho zasáhla.
To ne. Něco mi do toho přišlo.
Mrzí mě, že jsem tě sem tahala, když máš tolik práce.
Tím to vůbec není!
Co je?
Zvýšil jsem hlas, nic na to neřekneš?
Už nechceš, abych tě dál obtěžoval?
Chtěl jsem přijít, ale něco se mi stalo.
Je to pravda. Vážně to nešlo.
Co se stalo?
Proč jsi to nestihl?
Nepřišel jsi kvůli takové banalitě?
Banalitě? Byl jsem na policejní stanici.
Věděla jsem, že to jednou stane.
Měl by ses opravdu začít ovládat.
Já se ovládal. Vlastně jsem ani za nic nemohl.
Měl jsem prostě smůlu.
To máš vždycky.
Zase jsi naštvaný.
Kdo je naštvaný?
Říkali něco vaši?
Jestli přijdu?
A jestli jsem ti volala.
Učitel přišel?
Asi jo. Má spoustu volnýho času.
Pan učitel Kang má taky hodně práce.
Učí na škole a o volných hodinách maluje.
To stačí, už víc neříkej.
Proč se ho zastáváš?
Nezastávám, je to pravda.
Nechci to slyšet.
Co je?
Teď jsi to zase ty.
Před chvílí si prosil o odpuštění.
Teď jsi odvážnější.
Neprosil jsem o odpuštění, ospravedlňoval jsem se.
A dál...
Odvážnější? Co jsi tím myslela?
Nic.
Kde je Da Da?
Joon Hee, zavolej sestru.
Ségra! Ségra!
V pokoji není.
Kam šla? Je pozdě.
Možná jí tu bylo dusno a šla se ven projít.
Byla zklamaná, že se ten kluk neukázal.
Zklamaná? Proč?
Seung Hee, měl bys s ní promluvit.
O čem?
Začnou se šířit drby.
Jestli se o tom dozví, bude si dělat starosti.
Nemáš ho ráda?
Myslel jsem, že všichni mají rádi bohaté.
V jakém to jsme století?
Ostatní to možná schvalují,
ale já pro svojí dceru ne.
Co na tom, že je někdo bohatý?
Pravda. On je možná bohatý,
ale je tu plno jiných kluků, kteří mají rodinné zázemí.
Takže ho neuznáváte, protože je bohatý?
Byl bys v takové rodině v klidu?
Všichni v rodině se tak musí cítit
a já chci, aby má dcera byla v klidu a měla to, co sama chce.
Ona nechce bohatého muže.
Takže tady to včera bylo.
Byl jsi tady?
Proč jsi nešel dál?
Nevěděl jsem, jaké číslo a telefon jsi mi nezvedala.
Vypnula jsem ho.
Byla jsi na mě naštvaná, proto sis ho vypla?
Nezvedal jsi mi to, myslela jsem si, že to děláš schválně.
Proto sis vypla telefon?
Mohlo to vyjít, kdybys mi to zvedla.
Promiň.
Není to tvoje vina. I já za to můžu.
Běž dovnitř.
Da Hyung...
Omlouvám se.
Už jste dojedl? Vezměte si ještě.
To stačí.
Ty si dej.
Ještě než odjedeš, stav se za mnou.
Strejdo, dej si ještě.
Už mám dost.
Ani já jíst nemůžu.
Mami, je děda kvůli něčemu naštvaný?
Myslím si to, ale nevím z čeho.
Nevypadá to na něco ve firmě.
Je to kvůli Jae Inovi?
Takový byl i po tom, co se odtud brácha před rokem odstěhoval.
Běž se na to zeptat Hyeon Juna.
Neměli bychom se spíš zeptat Jae Ina?
Ten nám nic neřekne.
Jen říká, a si neděláme starosti.
Pane, prosím, netrapte se tím.
Jae In má vlastní plán.
Jaký plán? Všechno ničí.
To si myslí, že je tak chytrý?
Blázen.
Všechno mu uniká.
Pane, co je na té učitelce tak dobrého?
Upřímně, nevidím na ní nic zvláštního.
Je tu spousta jiných děvčat, lepších než ona.
Proč jste vybral ji?
Je tu plno chytrých a s dobrým srdcem,
ale ty si Jae Ina nevyberou.
Takže?
Existují lidé, kteří mají schopnost někoho změnit jen tím, že tu jsou.
Jako naše rodina.
Da Hyung tu schopnost má.
Ale Jae In se jen tak nezmění.
Ten kluk se mění popostupně, ale ještě o tom neví.
Je to blázen.
Takže přijde tenhle týden?
Proč se tu neukázal minule?
Myslí si, že si sem přijde a odejde kdy bude chtít?
Předtím se mu něco stalo.
Stalo? A co?
Stalo se mu něco na cestě sem?
Jo, proto to nestihl.
Měl rozbitý telefon, takže jsem mu nemohla zavolat.
Zranil se?
Ne, to ne.
Možná ani přijít nechtěl.
Měl sem přijít, a už se stalo cokoliv.
Ne, tati. On tu byl.
Ale nevěděl, kde přesně bydlíme.
Podíváme se na něj.
Není to žádná manželská schůze.
Aspoň si ho prověříme.
Přestaň tu chodit sem a tam.
Jdeš dovnitř, nebo jak?
Jestli ne, tak si sedni.
Snažím se, jak nejvíc šéfa potěšit.
Bude nejvíc spokojený, když budeš dělat svojí práci.
To mu bude stačit.
To je pravda.
Je naštvaný, když se flákáš.
Nevšimli jste si toho?
Poslední dobou se šéf chová divně.
Ještě, že se máš pořád na co vymlouvat.
Ne ne. Chová se vážně divně.
Držíš tu svojí zprávu pořád v ruce, ale on se chová divně.
Nemůžu jít dovnitř.
Kdo ví, co by se stalo.
Možná odtamtud nevyjdu živý.
Pane, tady jsou účty.
Uděláme to zítra.
Vidíte, já to říkal.
Chová se divně.
Přesunul dnešní práci na zítra.
To není dobré znamení.
Jo, to je divné.
- Oppa...
- Neptej se.
Jak víš, že se chci zeptat?
Na Jae Ina, viď?
Jak to víš?
Jak bych to nevěděl? Viděl jsem tě vyrustát od tvých šesti.
O co tady jde?
Je děda naštvaný kvůli bráchovi?
Bez komentáře.
Pohádal se s dědou?
Myslela jsem, že spolu teď vycházejí.
To opravdu nevím.
Takhle to bylo minulý rok, kdy se brácha s dědou hrozně pohádali.
Stalo se to zase a já nevím, co bude děda dělat.
Jae Eun, moc toho říct nemůžu, ale jednou věcí jsem si jistý.
Tohle je jiné než minulý rok.
Oba jsou teď jiní.
Tak se prosím přestaň bát.
Nebo se začnu bát já o tebe.
- Kde máte auto?
- Nechal jsem ho doma.
Můžu jet s vámi metrem.
Už jste dorozmýšlela?
Nechám vám čas, počkám.
Ale nenechte mě čekat dlouho.
Ještě nejdete domů?
Bydlím tady taky.
Přestěhoval jsem se, pamatujete?
- Vážně jste se stěhoval?
- Ano.
Rodiče mě vyhnali, abych se vrátil zpátky s vámi.
Pane učiteli, jak jste se mohl přestěhovat?
Chováte se jako malé dítě.
Bylo to všechno kvůli vám.
Da Hyun, uděláte pro mě laskavost?
Jakou?
Můžete mi říct jménem?
Co?
Neříkejte mi "učiteli"
Není to tak těžké, ne?
Kang Sung Woo.
Děkuju vám.
Jae Ine!
Co to děláte?!
Da Hyung!
Starejte se o sebe!
Nic vám do toho není.
Jae Ine, co to děláš?
Co si myslíte, že děláte?
Da Hyung řekla, že nechce.
Da Hyung?
Co to má znamenat?
Věděla jsi, že přijedu, tak proč jsi s ním?!
Nejdřív mi pus tu ruku.
Promluvíme si někde jinde.
Co jí to děláš?!
Tati...
Tak takhle ty se scházíš s mojí dcerou?!
Omlouvám se.
Co se stalo?
Nic se nestalo, tati.
Jen jsme si povídali.
Je takhle agresivní pokaždé, když si jen povídáte?
Učiteli Kangu, vy jste tam byl, proč jste ho nezastavil?
Pardon? Promiňte.
- To proto...
- Tati.
To stačí.
Učiteli Kangu,
prosím, přijďte jindy, musím teď promluvit s ním.
Prosím, přijďte zase někdy na večeři.
Dobře.
Přijďte znovu a budeme zase hrát Go.
Co vás sem přivádí?
Posaďte se.
Víte, proč tu jsem?
Slyšela jsem, že Jae In má přítelkyni.
Kdo to je?
Jak to mám vědět? Jae In mi nic neřekl.
Opravdu, tajemníku Kime?
Vím, že můj otec nenechá Jae Ina, aby se stýkal jen tak s někým.
Teď ho ale nezastavil.
Měla byste se zeptat spíš prezidenta, já jsem jen tajemník.
Vážně o tom nic nevíte?
Ne, nevím.
Ale já jo. Já o ní něco vím.
Proč? Něco jsem o ní slyšela.
Chápu, že nesmíte nic říct.
Nedá se nic dělat.
Jste si s Jae Inem tak podobní.
Moc jste mi to neulehčil.
Da Do, chová se k tobě vždycky takhle?
Ne, tohle bylo nedorozumění.
Co to je?
Vždy tam máš modřinu.
Nic mi není, je to jen malá modřina.
Pro tohle jsem svojí dceru nevychoval.
Nemáš jí od toho, abys jí ubližoval.
Myslíš si, že si tohle můžeš dovolit, protože jsi bohatý?
Omlouvám se.
Nezlobím se kvůli tomu, co jsi nedávno udělal.
- Tati.
- Ty nic neříkej.
Co se teda nedávno stalo?
Omlouvám se. Něco se stalo v hotelu.
Popral jsi se, že jo?
Vypadáš na ten typ.
Ale ne, tati. Byla to jen práce.
Na nic jsem se tě neptal.
Omlouvám se.
Byly to čistě hotelové záležitosti.
Měl jsem problém s hostem.
Jestli se s mojí dcerou vídáš jen kvůli té smlouvě,
tak byste toho měli nechat.
Omlouvám se, co se dneska stalo.
Neovládl jsem se.
Není to jen kvůli dnešku.
Vaše rodina a naše jsou úplně jiné.
Manželství nebude lehké a ani nepřinese štěstí.
To je pravda.
Rodinné zázemí je důležitým faktorem.
Jsem si jistá, že najdeš někoho lepšíno než je Da Da.
Mám jasnou představu o zeovi.
Prosím, přestaň se vídat s mojí dcerou.
Omlouvám se.
Myslím, že to nebude možné.
Chystáte se s ní dál scházet, přesto že my s tím nesouhlasíme?
My se spolu jen nescházíme.
Naše smlouva byla notářsky ověřená, takže to není nic protiprávní.
Oveřená? Cože?
Da Hyung je dospělá.
Nebylo do ničeho nucena.
Každý bod byl zkontrolován právníkem, ten to podepsal a ověřil.
Obě strany jsou povinny smlouvu dodržovat.
Da Do, je to pravda?
- Jeto opravdu ověřené?
- Ano.
Jak ses mohla podepsat pod nějaký dokument?
Takže vy dva se spolu budete scházet dál?
Rádi bychom dostali vaše svolení,
ale i přes váš nesouhlas se budeme muset scházet dál.
Smlouva je smlouva, omlouvá se.
Jak to Tae Ya ví?
Nevím. Volal mi táta a řekl mi to.
Nejsem si jistý.
Budou teď v pohotovosti, když to vědí.
Ještě se to ale nedostalo veřejně ven.
Kdo to vyzradil?
Nebyl to děda?
Ne. Táta by nás varoval, kdyby to byl děda.
Už ses s učitelkou nějak rozhodl?
Tae Ya už o tom ví, tak by sis měl pospíšit.
Prezident nebude čekat do nekonečna.
Okolo té holky se něco děje.
Proč? Řekl ti něco tajemník Kim?
Neřekl mi nic.
Myslel jsem si to.
Bude lepší, když se o to nebudeš starat.
Jak můžu?
Tady se rozhodně něco děje.
Dědovy reakce jsou divné.
Když to vyšlo v novinách,
děda by něco řekl, ale teď neřekl nic.
To je pravda. Leda, že by...
Leda, že by co?
Nic.
Dělej, řekni nám to.
Možná to tak děda chce.
Není z žádné známé rodiny,
jak táta mohl někoho takového Jae Inovi představit?
Jak jinak vysvětlit, proč se s ní Jae In schází?
Otec se zdá být klidný.
Jindy by nadával.
Tae Ya, co o té holce ještě víš?
Nic, jen její jméno.
To je divné.
V jaké nemocnici jsi říkal, že byla?
Půjdu se tam podívat.
Půjdu já.
Mami, ty se vra do kanceláře.
Jae In musí mít k tomu scházení důvod.
Jestli odhaduju správně, důvodem bude firma.
Tak co?
Co rodiče říkali?
Co měli říkat?
Věci jsou teď složitější.
On se zase neukázal?
Ten kluk....
Myslel jsem, že tam bude.
- Co?
- Nic.
Přišel?
Nebo zase ne?
Ne, on přišel.
Ale moje rodina ho nemá ráda.
Nemá?
Nenechají tě, aby ses rozhodla sama?
Já...
Cítím se trochu zmateně.
Z čeho?
Nikdy jsem o manželství nepřemýšlela.
Nejsem ještě připravená o tom mluvit.
Manželství je takové.
Jakmile s tím budeš souhlasit, už to nejde vrátit zpátky.
Takže je důležité, abys o tom pořádně přemýšlela.
Promysli si to.
Můj táta Jae Ina neschvaluje.
Říkal, že manželství s ním bude přítěž.
Není to špatný kluk, jen se neumí chovat.
Souhlasím, že není tak špatný.
- Pojďte jíst.
- Dobře.
Haló?
Přijdeš?
Nebo mám za tebou jít já?
Já přijdu.
Než se tady zase něco stane.
Zlobí se rodiče kvůli té smlouvě?
Jo.
Pořád se ptají, proč jsme jí dali ověřit.
A chtěli sehnat právnickou poradnu.
Trvalo mi nějakou dobu, než jsem je přesvědčila.
Musel jsem něco říct.
Chtěli nám zakázat se vídat.
Říkali ještě něco?
Muselo to být těžké.
Je to tvoje vina.
Proč je to moje vina?
Je to kvůli tobě, protože se neumíš chovat.
Proč jsi šla domů s tím chlápkem a drželi se za ruce?
Věděla jsi, že přijedu.
Kdo se držel za ruce?
Jen jsme šli spolu, protože bydlí kousek ode mě.
Proto jsem chtěl, aby ses od něj držela dál.
Pořád se okolo něj motáš.
Tak jsi mě neměl přede všema odtáhnout pryč.
Bolí tě to?
Co?
Tvoje zápětí.
Ukaž.
Nic mi není.
Promiň.
Jestli tě to mrzí, tak přestaň být naštvaný.
Neomlouvám se za tamto, omlouvám se za to zápětí.
Kdo mě naštval jako první?
Udělala jsi to schválně?
Abys mě naštvala?
Pojď se nejdřív najíst.
Je pozdě.
Rodičům se to nebude líbit.
Můžou mě zamknout a už se vídat nebudeme.
- Haló?
- Da Hyung...
Učiteli Kangu...
Kde jste?
Zajdeme na večeři.
Je se mnou, tak se přestaňte starat!
Jae Ine.
Sedíte si na vedení, že jste to nepochopil?!
Zavěšuju!
Co?
Nemůžu uvěřit, že takoví lidé na světě existují.
Zlato, on je zase s Da Dou.
Co?
Co jsi to udělal?
Ten hovor nebyl pro tebe.
Odkud zná tvoje číslo?
Takže nechodíte jen společně domů?
Telefonuješ si s ním každou noc?
Já nevím.
Nedávala jsem mu svoje číslo.
Tak jak ho zná?
Může mi volat kdokoliv.
Mám snad povoleno přijímat jen tvoje hovory?
Ale ten telefon jsem ti koupil já.
Nikdy jsem neviděla tak ubohého člověka.
Ubohého? Udělal jsem něco špatně?
Ještě se ptáš?
Zastav.
- Co?
- Zastav, pojedu metrem.
Pane!
Sluší mi?
Tobe sluší všechno.
To je jasný.
Nejsi unavená?
Jsem v pořádku.
Nepovalují se snad všichni v nemocnici?
Budeme ti muset dát víc práce.
Vyrůstala jsem v násilí.
Teď jsou ke mně všichni milí.
Kdybych zůstala u sebe doma, asi by mě umlátil k smrti.
Ani nevíš, jak jsem vděčná tobě i Da Dě.
Bláznivko, za co děkuješ?
Bude se ti dařit i bez nás.
To je vážně...
Co se děje?
Máma má taky špatnou náladu.
Co se stalo?
Nic.
My dva si nejsme souzeni.
Vždycky je tu něco, co nás rozdělí.
Když už je náš vztah lepší, zase se něco stane.
Pohádáme se hned, co se omluvíme.
A rodiče nechtějí, abychom se vídali.
Da Hyung, na světě je několik lidí.
Může to být kdokoli, proč zrovna Jae In?
Co dává dva dohromady?
- Že se mají rádi?
- To taky.
Představ si, že osud je něco, co padá z nebe.
Spadl na dva lidi.
A ti dva jsou souzeni k tomu, aby spolu byli.
Jenže tady je člověk jen jeden.
Měla bys najít někoho jiného.
Ty jsi chtěla být s někým, s kým byla jen jednoprocentní šance na osud.
Dojít až sem nebylo lehké ani pro tebe, ani pro něj.
I tak to vypadá, že spolu nemáme být.
Hádáme se pokaždé, když se vidíme.
Tomuhle říkáš osud?
Pak je to o chemii.
Takhle vztah vybuduješ.
Byla by nuda, kdyby se mezi vámi nic nestalo.
Lee Eun Jing!
Přišel jsi sem kvůli tomuhle?
Včera si ho v rozčílení zapomněla.
Bez něho bychom nebyli v kontaktu.
Jae Ine, u všech je to stejné.
Člověk ztrácí víru, když je už unavený.
Je únavné hádat se každý den.
Jestli pro tebe Da Hyung něco znamená, měl by ses víc snažit.
Prosím, dej jí to.
Dobře.
Jae Ine.
Usměj se.
Nevíš jak?
Takhle.
Řeknu, že je to zpráva od tebe.
Děkuju.
- Jaké patro?
- Šesté, prosím.
Pamatujete si na mě?
Vy jste...
Potkali jsme se náhodou.
- Pracujete tady?
- Ano.
Pomohl jsem vám v obchodě vybrat kravatu.
Jak se máte? Co děláte tady?
Necítíte se dobře?
Poslední dobou mě zlobí žaludek, ale už je to lepší.
Gastro oddělení je ve třetím patře.
Je tu někdo, koho znám.
Dlužím mu návštěvu.
Oddělení hrudní chirurgie.
Proč jste mě chtěl vidět?
Co byste řekl?
Kaf... ne, kolu.
Kvůli Da Hyung.
Nemám vám co říct.
Taky přemýšlím o dohodě.
Podobné, jako máte vy s ní.
Udělal by to kdokoliv, ne jen vy.
Do toho.
Je tu plno potřebných studentů.
Už mě víckrát neobtěžujte.
Odcházím, jestli je to všechno.
Lee Jae Ine, co můžete pro Da Hyung udělat?
Proč bych vám to měl říkat?
Je to jen mezi mnou a Da Hyung.
Jestli jí máte rád,
měl byste se jí vzdát.
Nerad se něčeho vzdávám.
Vy se vzdejte, jestli chcete.
Pořád nevím, jestli mám Da Hyung rád.
Proč se teda staráte, když jí nemáte rád?
Neříkal jsem, že jí nemám rád.
Jen nevěřím na lásku na první pohled.
Já ne.
Ale už jsme začali.
Tohle není hospoda,
proč jsi mě sem volal?
Nechci dneska pít.
Musím přemýšlet s čistou hlavou.
Dvě kafe, prosím.
Co se děje?
Da Hyungnina rodina tě stále nepřijala?
Řekni mi, jestli ti mám nějak pomoct.
Nic nevyřešíš, když tu budeš sedět.
Nemám z toho dobrý pocit.
Proč? Co je to teď?
Tae Ya?
Jestli jo, tak se netrap.
Mám obchodní dům pod dohledem.
Co je? Tohle nejsi ty.
Když to není Tae Ya, tak co?
Ptal se mě, co pro Da Hyung můžu udělat.
Nedokázal jsem mu odpovědět?
Kdo se tě ptal?
Někdo.
Takový otravný chlap.
Taková jednoduchá otázka.
Proč jsi neodpověděl?
Je to láska.
Láska mezi mužem a ženou.
Jaká láska?
To se stává jen v knížkách.
Ty tomu věříš?
Tak is trhni!
Když jí nemáš rád,
proč jí šlapeš po štěstí tím, že se o ní staráš?
Vzdej se jí.
- Ne.
- Proč?
Dotkne se to tvé ješitnosti,
protože jí nemůžeš mít?
Ne.
Nevidím to nejlíp.
Tak dost o tobě.
Co Da Hyung?
Co s ní?
Co si ona myslí o tobě.
Musíš to vědět.
Jestli se nemáte rádi, měli byste jít od sebe.
Sám to udělat nemůžeš.
Kam jdeš?
Stále si nepřiznává, že je to láska.
Kafe...
Dám si je obě.
Omlouvám se.
Bez obav. Brzy se uzdrav.
Děkuju.
Chcete mě zabít?
Zavolejte mi ředitele!
Pane prosím, uklidněte se.
Uklidnit? Jak se mám uklidnit?
Krvácím! Koukněte se na to.
Udělala jste to schválně?
Nekrvácel byste, kdybyste se pořád nehýbal.
Stiskněte si to.
Chcete to svést na mě?
Máte si dávat pozor.
Budete dělat problémy?
Kdo jste?
Jsem téhle doktorky strážný anděl.
Jestli na ní vstáhnete ruku, zabiju vás.
Nic jsem neudělal.
Nesnažte se mě obalamutit.
Nic vám neprojde.
Puste mě.
Jak jste tam mohla jen tak stát a nechat se udeřit?
Měla jste se bránit, nebo mu to vrátit.
Takhle se doktoři ke svým pacientům nechovají.
Takže se mají doktoři nechat mlátit?
Všichni pacienti nejsou takoví.
Dobře, že jste v pořádku.
Už můžu být v klidu.
Děkuju vám za záchranu.
- Totiž...
- Co?
Ani jsme se nepředstavili.
Jmenuju se Min Tae Ya.
Omlouvám se, úplně mi to vypadlo.
Já jsem Lee Eun Jing.
Děkuju vám za dnešní pomoc.
Nemusíme spolu přeci mluvit tak zdvořile.
Ještě, že jsem tam byl, jinak by tě opravdu uhodil.
To jo.
Způsobila jsem tobě i obchodnímu domu problémy.
Děkuju vám.
Už zase?
Jestli se nemáte rádi, měli byste jít od sebe.
Haló?
Můžeš jít ven?
Musíme si promluvit.
Je pozdě.
Promluvíme si zítra.
Kam to jedeme?
Musím zítra do práce.
Unáším tě.
Unášíš?
Myslíš, že ti tohle u mých rodičů projde?
Ne, budou mě nenávidět ještě víc.
Možná proto tohle dělám.
Moji rodiče mi věří.
Jasný, že věří.
Problém je, že nevěří mně.
To máš pravdu.
- Můžu si půjčit tvůj telefon?
- Nevzala sis svůj?
Není to únos.
Nechám tě vystoupit, jestli budeš chtít.
Vážně?
Ne.
Jestli budeme mít štěstí, stihneme východ slunce.
Nejdeš zítra do práce?
To nebylo vůbec vtipné.
Záleží na štěstí.
Haló?
Kde jsi?
Víš, kolik je hodin?
Dneska se už nevrátím.
Zbláznila ses?
Všichni se tu o tebe bojí.
To je Da Da?
Dej mi jí.
Da Do, kde jsi?
Jsi s ním?
Ano, tati.
Okamžitě se vra domů!
Nemůžu. Teď ne.
Řekni mi, kde jsi.
Omlouvám se, tati.
Neboj se o mě, jsem v pořádku.
Jak se o tebe nemám bát?!
Takhle se nikdy nechovala!
Dej mi telefon.
Ne.
Co mu chceš říct?
- Tati...
- Je tam? Dej mi ho k telefonu.
Okamžitě přiveď mojí dceru domů.
Omlouvám se.
Přivezu jí zítra ráno.
Mrzí mě, jestli jsem přidělal starosti.
Nechci tvojí omluvu!
Chci, abys mi jí přivezl zpátky!
Omlouvám se.
- Bojíš se?
- Ano.
- Že dostaneš vynadáno?
- Ne.
Že budou vzhůru celou noc
a budou se o mě bát.
Proto jsi jim volala?
Myslela jsem, že bude lepší, když budou vědět, kde jsem.
Někdy je lepší, když nic nevědí.
Jsi až moc poctivá.
Měla sis něco vymyslet.
To bych lhala.
Nikdy jsi nelhala?
Nikdy, až doteď.
Zapla.
Nedochází ti, že takhle příležitost není každý den.
To tě zajímají jen peníze?
Chceš se napít?
Zlato, co budeme dělat?
Teď nic dělat nemůžeme.
Jdeme spát.
Zítra jdeme do práce.
Jak mám jít spát, když moje dítě není doma?
Nemůžeme na ní čekat celou noc.
Jdeme spát.
Tati, neboj se.
Ona bude v pořádku.
Da Da není špatná holka.
Vím, že ne.
Ale vždycky říkala, kam jde.
Teď stráví noc s nějakým cizím chlapem.
Zavolala nám a řekla nám to.
Mohla si něco vymyslet, pravda...
Nech toho.
Nemáš cigaretu?
Nebo ne.
Už je po šesté.
Přijde to každou minutu.
Budou dneska přeháňky?
Nevím.
Slunce vychází každý den,
ale počasí každý den dobré nebývá.
Slunce je jako ženy.
Proč?
Sice vyjde nahoru, ale zase se stáhne zpátky.
Čekal jsem, než jsem byl unavený.
Když jsem si myslel, že nevyjde, vyšlo.
Zvedlo se k obzoru a bylo větší a větší.
Bylo tak zářivé, až jsem se nemohl dívat.
Přijeli jsme se sem na to podívat?
Taky záleží na osudu.
Někteří sem chodí a nikdy to neviděli.
Pak sem chodí ti, kteří to vidí pokaždé, když sem přijdou.
Kolikrát jsi to viděl ty?
Nezeptáš se, s kým jsem to viděl?
Nebo to nechceš vědět?
Tak s kým jsi to viděl?
Neřeknu.
Řekni mi...
Co?
To je poprvé, co uvidím východ slunce.
Tohle ne.
Jsem v tom sám?
Je to jednostranné?
Přeložila KatySchka