Povedz mi...
Čo?
Toto je prvýkrát, čo uvidím východ slnka.
Nie to.
Som blázon?
Čo?
Som v tom sám?
Je to jednostranné?
Chcem poču pravdu.
Ak k tomu učiteľovi niečo cítiš,
nechám a ís.
Naozaj? Vzdáš sa ma?
Nie.
Ale mohol by som o tom premýšľa.
Nie som si istý.
Ale mohol by som zabojova.
Nie je hanba, bojova o niekoho,
koho máme radi.
Prečo ma nepresviedčaš?
Alebo neprosíš.
Nemyslím si, e je na tom niečo zlé,
keď si mu kľakne a poiada o ruku.
U nič nehovor.
Nekľaknem si.
iadala som a o to?
Take...
To znamená, e povieš áno,
keby som to urobil?
Nie som si istá svojimi citmi k tebe.
Ako vnímaš toho učiteľa?
Smutne.
Prečo?
Čo ten maník robí?
Zasa "Maník"?
Kto urobil chybu?
Dokonca si ma uniesol.
Si zmätená?
Nevieš, koho si vybra?
Učiteľ Kang je dobrý človek.
A ja som zlý človek.
To som nepovedala.
Nemusíš by na seba príliš tvrdý.
On je naozaj dobrý človek.
Neviem prečo,
ale ja k nemu nič necítim.
Znamená to, e cítiš niečo ku mne?
Vychádza slnko.
Tam.
Si v poriadku?
Áno.
A ty?
Je mi fajn.
Si unavený?
Ty nemôeš šoférova, však?
Prepáč.
To je v poriadku, odveziem a.
Poďme.
Ja idem.
U ideme.
V poriadku, choďte.
Otec, nerob si starosti.
Ešte nie je 7:00.
Ešte? Nebola doma celú noc.
Týka sa to tvojej mladšej sestry.
Ako to môeš bra na ľahkú váhu?
Prepáč otec.
Bude v poriadku.
Strávi noc vonku, by mala vedie lepšie.
Choďte, lebo prídete neskoro.
Áno.
Vrá sa.
Počkaj chvíľu.
Prečo si vystúpil?
Poďme dnu spolu.
Môj otec a zabije.
Radšej odíď.
A čo ty?
Vezmem vinu na seba.
Poďme dnu.
To si ty, Da Da?
Áno.
Skutočne som sa v tebe sklamal.
Ako si to mohla urobi?
Je mi to ľúto, otec.
Ospravedňujem sa.
Ty.
Áno.
Myslíš si, e ti odpustím?
Nie.
Čo a oprávňuje, e toto môeš robi?
-Otec.
-Da Da, neprerušuj.
Nič nehovor.
Musím sa ovláda.
Nikdy by som si to o tebe nepomyslel.
Ospravedlňujem sa.
Ospravedlňova sa nepomôe.
Prosím, nechaj ju na pokoji.
Kým si sa neobjavil,
moja dcéra sa takto nechovala.
Zviedol si ju na scestie.
Otec.
Neple sa do toho.
Neprerušuj strašieho, keď hovorí.
Naučila si sa to od neho?
Prepáčte otec.
Otec?
Kto je tvoj otec?
Nemám zaa, ako si ty.
Čo môeš ponúknu mojej dcére?
Čo?
Pýtam sa, čo jej môeš ponúknu.
Jedlo, veci, kvety ...
To si môe nadobudnú aj sama.
Okrem toho, čo jej môeš ponúknu?
Ľudí ako ty, ivot nenadchýna.
Ak ochutnáte niečo dobré,
poviete, e ste si to kúpili za svoje peniaze.
Pre vás, na tomto svete,
neexistuje nič mimoriadne.
Ale naša Da Da miluje by učiteľkou.
Dokáe sa s tým tvoja rodina zmieri?
To budeme rieši neskôr.
Ako to chceš rieši?
Donútiš ju, aby sa vzdala svojej práce?
Ak ja ustúpim, ostatní nesmú.
Tebe mono nevadí by v novinách.
Ale našej Da De áno.
Nechcel som to poveda.
Ale tvoja rodina je komplikovaná.
Sám si sa odsahoval, nie?
Tvoj dedo neuznal
manelstvo tvojich rodičov.
A ty si jediný vnuk rodiny.
Neelám si, aby sa moja dcéra
vydala do takej rodiny.
Mama, prosím, u nič nehovor.
Viem, e som to prehnala,
ospravedlňujem sa.
Ale prosím pochop, odkiaľ pochádzame.
Ak to robíš kvôli zmluve,
vyrovnám sa s tebou.
Koľko chceš na náhradu škody?
Aj keby som musel preda dom,
aby som získal peniaze, urobím to.
Je to zmluva medzi nami ...
Kto ju s tebou podpísal?
Je to len povrchná záleitos,
ktorú robia bohatí ľudia.
Na nič iné nedokáem myslie.
Nechcem tvoje peniaze.
Všetko v čo dúfam je,
aby moja dcéra stretla
nejakého obyčajného mua.
A ila obyčajný ivot.
Da Da, počuješ to.
Je to to, čo si praješ?
Všetko, o čo sa stará je zmluva.
Myslíš si, e ti prinesie šastie?
Zlato!
Upokoj sa.
Da Da, poď dnu.
Alebo chceš prís neskoro do školy?
Zlato, ty tie musíš ís do práce.
Naozaj?
Si si tým istá?
Tajomník Kim nič nepovedal,
ale ja som to preverila.
Je to pravda.
ena, s ktorou sa Jae In stretáva,
nie je obyčajný človek?
Hovorila som ti.
Jej meno je uvedené v závete.
Kde si to počula?
Na tomto svete neexistuje iadne tajomstvo.
Vdy sa nájde nejaký spôsob.
Vedel som, e tam bolo niečo divné.
e ju Jae In len tak nestretol.
Nie som si vo všetkom istá.
Ale, e je v závete, to som si istá.
Ktokoľvek dievča získa, vyhrá.
A ja som si myslel, e sa dedo nerozhýbe.
Mal to všetko naplánované.
A Jae In má pred nami náskok.
Zasa Jae In?
Prečo ho dedo vdy nechá vo výhode?
Pretoe je z tej strany rodiny.
A ty si z tejto strany.
Musíš dokáza, e si silnejší kandidát.
Odchádzam.
Raňajkovala si?
Prečo sa tým ničíš?
Mama.
Daj mi svoj telefón.
Prečo?
Ešte sa pýtaš?
Mama.
Daj mi ho.
Mama, prečo to robíš?
Nikdy si takáto nebola.
Ani ty.
Odkedy si taká?
Zosta uprostred noci s nejakým chlapom.
Je mi to ľúto.
Poďme, odveziem a.
Zlato.
Poďme, je neskoro.
Náš šéf je nejaký divný.
V poslednej dobe je stále taký.
Zaujímalo by ma, čo sa stalo.
Čo ešte?
Je z teba v strese.
Pretoe si neurobil poriadne svoju prácu.
Áno, dobre.
Môem sa spýta, koho hľadáte?
Prišiel som za Lee Jae In-om.
Je tu?
Máte stretnutie?
Je tam.
Ďakujem.
Čo je?
Utri sa.
Lee Jae In.
Vieš, prečo som tu?
Chceš mi da výprask?
Čo ak áno?
Dovolíš mi to?
Po tom, čo som urobil, áno.
Myslel som si, e to chce tvoj otec.
Môj otec to bez príčiny nerobí.
Porozprávajme sa.
Sme pribline rovnako starí.
A Da Hyung je moja sestra.
Učiteľ Kang.
Áno.
Rád by som vás poiadal o láskavos.
O čo ide?
Prosím, postarajte sa o našu Da Hyung.
Otec.
Nie, nehovorím o svadbe.
Pretoe sa ešte nerozhodla.
Zlato.
Viete o tom druhom muovi?
Áno.
Neprajem si, aby sa naďalej stretávali.
Neviem ako sa on zachová.
Ale kadé ráno ju budem vozi do školy.
A vy ju doveziete spä.
Mono to bude únavné.
Ale dúfam, e nám pomôete.
Áno, chápem.
Chceš sa mojej sestry vzda?
Nie.
Tak čo?
Pracujem na tom.
Nad mojim otcom nebude ľahké zvíazi.
Ani nado mnou.
Prečo si to urobil?
Kby si ju nevzal tej noci von,
nebolo by to také zlé.
Da Hyung je v poriadku?
Ako môe by?
Ste unavená?
Nie, prosím choďte.
Zase sme vás obaovali.
To nič.
Vďaka.
Viem, e ste z toho všetkého znechutená.
Ale chcel by som,
aby ste o nás popremýšľala.
O mne.
Ospravedlňujem sa.
Nechcem poču ospravedlnenie.
Mala by ste by praktickejšia.
Mohla by ste ma rada bohatého mua.
Ale ich spôsob ivota vám nebude vyhovova.
Moja rodina by vás rada spoznala.
Môj otec všetkým o vás porozprával.
Všetci moji príbuzní sa túia s vami stretnú.
Necíte sa zaaená tým, čo som vám povedal.
Pridal som vám ďaľšie problémy?
Budem vás otravova.
Tak budete o mne viac premýšľa.
Takto nebudete ma čas
myslie na iné veci.
Da Hyung nie je doma,
prosím, prestaňte vola.
Da Da.
Áno.
Mama, to je on.
Zase je tu.
Zasa ho musím odohna.
Da Da, choď dnu.
Čo urobíme?
Cením si, e sem kadý deň chodíš.
Viem, e sa ti páči moja dcéra,
ale to nebude fungova.
Prosím, dajte nám svoje poehnanie.
Dobre sa o ňu postarám.
Nemám a rád.
Problém sú tvoje rodinné pomery.
Svadba hneď nemusí by,
keď sú dvaja zamilovaní.
Musíš bra do úvahy rodiny oboch strán.
Ak si chceš Da Du vzia,
treba zvái 3 veci.
Nechcem, aby trpela, keď sa vydá.
Pre jej dobro,
prosím, nechaj ju na pokoji.
Tej noci, ste vy dvaja nič neurobili?
Nie! My sme nič neurobili!
Je to pravda! Nič sa nestalo.
Dobre, viem.
Reaguješ prehnane.
Dral a za ruku?
Akú ruku?
Pozerali sme sa len na oblohu a na more.
To je ešte romantickejšie,
ako som si myslela.
Čo keď je?
Teraz sa s ním nesmiem ani stretnú.
Chýba ti?
Nie.
Keď sme spolu, stále sa hádame.
To je to, čo milenci robia.
Teraz by si mala ma vlastný rozum.
Nedaj sa ovplyvňova inými ľuďmi.
Nastúpte.
Pán učiteľ.
Musím vám niečo poveda.
Vydrte, porozprávame sa v aute.
Tie vám musím niečo poveda.
Da Hyung,
idem študova do zahraničia.
Čoe?
Prihlásil som sa minulý rok.
List o prijatí práve dorazil.
A čo tunajšia škola?
Tá bude musie počka.
Budem rád, keby ste išla so mnou.
Môeme spolu odís potom, ako sa vezmeme.
Učiteľ...
Ešte ma neodmietajte.
Rozmyslite si to.
To, čo vám môe da Lee Jae In,
môem vám da tie.
Ale,
to čo vám môem ponúknu ja,
to mono on nedokáe.
Áno.
Otec, zasa je tu.
Nepúšaj ho dnu.
Ospravedlňujem sa.
Chodí kadý deň.
Je celkom tvrdohlavý.
Trvá to u týdeň.
To chlapčisko.
Otec...
U ti nemám čo poveda.
Prosím a, u sem viac nechoď.
Ak v tom budeš pokračova,
zavolám políciu, rozumel si?
Otec.
Chceš mi vzdorova?
Čo je na ňom dobré?
To je pravda.
Jeho rodina je príliš komplikovaná.
Tety a strýkovia.
Uvedomuješ si, do čoho by si šla?
Mama, ešte nehovoríme o svadbe.
Kým nemáš po svadbe, nechceme,
aby si sa s ním stretávala.
Ak sa budeš takto správa,
zarazím ti vychádzky.
Choď do izby.
Choď.
Da Hyung povedala,
e v tú noc sa nič nestalo.
Tak jej prosím, odpus.
To ma netrápi.
Uveril som jej, keď povedala,
e sa nič nestalo.
Tak prečo si proti tomu, aby boli spolu?
Nie je dos dobrý?
Myslíš si, e tvoja sestra bude šastná,
keď sa vydá do takej rodiny?
Po niekoľkých dňoch
vyšla správa o ich vzahu v novinách.
Keď sa vezmú,
budú pod reflektorom médií.
Ak sa vyskytnú problémy,
vznikne škandál,
a všetci o tom budú hovori.
To chceš?
To je pravda.
Nemôe sa vyda do takej rodiny.
Keby jeho rodičia boli po ruke,
mohli by sme to prebra.
Naša Da Da je skvelé dievča.
Stretne niekoho,
kto jej dá voľnú ruku.
Ale keď sa vydá za bohatého chlapa,
bez dohľadu nebudú môc ís ani na kávu.
Nebude sa môc stretnú ani s priateľmi.
Prís domov na návštevu,
bude pre ňu nemoné.
Ak máš na srdci sestrino dobro,
nedovoľ jej s ním chodi.
Na svete sú tony chlapov.
Prečo to musí by práve on?
Frustrujúce, čo?
Mohli by sme si vypi,
keby si nemusel šoférova.
Po alkohole by som sa asi cítil horšie.
Ale s mojou sestrou znova neuteč.
Raz stačilo.
Tvoja sestra by určite nešla.
Otec nesúhlasí,
pretoe pochádzaš z vyššej triedy.
Je v našej krajine zákon,
ktorý sa tým zaoberá?
Pochádza z bohatej rodiny nie je zlé.
Sú ľudia, ktorí by to schvaľovali.
Keď si a sestra vezme,
nemôe by učiteľkou.
Bude nevestou
významnej podnikateľskej skupiny.
Ja si nemyslím, e to je to, čo chce.
Nelíšime sa od ostatných ľudí.
Vy hovoríte, ako by sme boli
niečo výnimočné, ale my sme obyčajní ľudia.
To si myslíš ty.
Ale nie naša rodina.
Vrátane seba.
Čo je na tom také zlé?
Obyčajní ľudia sa neberú na základe zmluvy.
Berú sa kvôli sebe.
A nestretávajú sa preto,
aby plnili dohodu.
Zmuvu chcela tvoja sestra.
Ale všetko si začal ty.
Mal si sa rozhodnú hneď na začiatku,
keď si s ňou chodil kvôli svadbe.
Môj otec je stále proti tebe.
Dovidenia.
Da Hyung.
Da Hyung, nastúpte.
Otec na vás čaká.
Choďte prvý.
Počkám na vás.
Sľúbil som to vášmu otcovi.
Učiteľ.
Poďme.
Lee Jae In.
Ak sa budete takto chova,
mono nebude môc chodi ani do školy.
To je náš problém.
Nemajte obavy.
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Skoro som zabudol, ako vyzeráš.
Môj otec to prehnal.
Prepáč.
Ja som tie urobil chybu.
Je to tvoja vina.
Čo som urobila?
Chodím k tvojmu domu kadý deň.
Prinajmenšom by si sa mohla vykradnú von,
a stretnú sa so mnou,
alebo mi zavola.
Nemáš moje číslo?
Myslíš si, e ja som to mala ľahké?
Môj otec v moju stranu ani nepozrie.
A koho vina to je?
Všetko je moja vina?
Zabudni na to.
Zasa sa pohádame.
U sa hádame.
Čo tvoj otec rád robí?
Prečo?
Musíme niečo vymyslie.
Mono by sa našiel nejaký spôsob.
Čo rád pije?
Má rád víno a "Go" (stolná hra)
Ale to nepôjde.
Prečo?
Stará sa o svoju rodinu.
Nemá iadne záľuby?
Alebo tajomstvá?
Chceš sa mu vyhráa?
Nie, len sa snaím niečo vymyslie.
Nemôeme len tak ukonči náš vzah.
Rodina.
Ale mono nie.
Musí sa cíti sklamaný,
po tom, čo som urobila.
Ešte niečo?
Nič.
O ničom inom neviem.
Naša rodina pre neho veľa znamená.
Strácaš čas.
Stále sú proti tomu,
aby si sa s ňou stretol?
Aké proti tomu?
Neijeme predsa v dobe Chosunu.
Kvôli tomu nás nedria od seba.
Čo sa jej týka, si úprimný?
Čo?
Myslíš to s Da Hyung váne?
Ak áno, mono by sa našiel spôsob.
O čo ide?
Prezident.
Dedko?
Správne, prezident.
Zabudni na to, nebudem sa ho prosi.
Ty to nechceš?
Ak to s ňou myslíš váne,
zahoď svoju hrdos.
Chceš po mne, aby som vztýčil bielu vlajku?
Tak na to zabudni.
Dedo mi pomôe?
Kľakni na kolená a pros.
Prosi? Ja?
Okrem bohosluieb, na kolenách nekľačím.
Môeš mi pomôc?
Čoe?
Pán prezident, to je...
To nie je tvoja vec.
Od teba to nechcem poču.
Chceš, aby som ti pomohol?
Ide o Da Hyung.
Čo je s Da Hyung?
Jej rodina je proti tomu,
aby sme sa stretávali.
Čo?
Čo si urobil?
Prečo sú proti tomu?
Musím ti to poveda?
Nevyzeráš tak,
e by si úprimne prosil o pomoc.
Tak na to zabudni.
Prosím, pomô mi.
Si jediný, kto mi môe pomôc.
Nechcem sa Da Hyung vzda.
Dedo, pomô mi.
Čo sa deje?
Prečo sem prišiel Jae In a tí dvaja?
Hyeong Jun nič nespomínal.
Ak o nič nejde, prečo sú tu všetci?
Dobrá práca.
Naozaj?
Čo sa deje?
Čo povedal dedo?
O nič nejde.
Jae In sem prišiel iada o láskavos.
O čo?
Záleitosti spoločnosti.
To nepoznáš.
Naozaj ide o záleitosti spoločnosti?
Zaujímaš sa o rodinný podnik?
Áno, ide o záleitosti spoločnosti.
Nerob si starosti.
Predtým si sa na to pýtal.
Pýtal si sa, čo je mimoriadne na Da Hyung.
Toto je to. Kvôli nej,
sa obrátil na mňa s prosbou o pomoc.
S jeho náturou, by sa to nikdy nestalo.
Úprimne povedané, to som nečakal.
Preto je Da Hyung jedinečná.
Nepôjdete do Incheonu?
Súhlasil ste, e Jae In-ovi pomôete.
Pôjdem.
Ale niečo som zbabral.
Čo?
Nejde o podvádzanie, alebo niečo také.
Ale môe sa to tak zvrtnú.
Čo?
Prepáčte, e meškám.
Čakal ste dlho?
Nie.
V poslednej dobe som dos obmedzovaná.
Take som sa s vami nemohla stretnú.
Nie, to je v poriadku,
Čo je?
Mám niečo na tvári?
Nie.
Dnes a pozývam na obed ja.
Áno.
Tak...
Prosím, pokračujte.
Chcem ti poveda...
Áno, deduško?
Čo sa týka toho chlapca.
Je medzi vami všetko v poriadku?
Nie.
Máme problémy.
Vypočujete si ma pozorne?
Iste, samozrejme.
Hovor.
Musím jej to dnes poveda.
Tak...
Nepotrebujete ís na záchod?
Prosím pokračujte, som v pohode.
Nie.
Nejde o to.
Musím ti niečo poveda.
Musíte mi niečo poveda?
Áno.
Som dedkom toho chlapca...
Hra sa na nástupišti je nebezpečné.
Ďakujem vám.
Si v poriadku?
Poď s mamičkou.
Ešte sa uvidíme.
Ty si sa z toho vykrútil?
To u viem!
Chceš, aby som a znova prosil?
To nie.
V akom čase nebýva Da Hyung doma?
Pôjdeme k nim, keď tam nebude.
Ty si ten, kto prosí o pomoc!
Tajomník Kim, tu nám zastavte.
Je to ešte kus cesty.
Pôjdeme tam pešo.
Ak by sme šli priamo tam,
zbytočne by sme vzbudili pozornos.
Da Hyung by to mohlo spôsobi problémy.
Da Hyung tam teraz nie je?
Išla do domova dôchodcov.
Zazvoň.
Čo je?
Keď zistia, e som to ja, neotvoria.
Decko jedno!
Kto je to?
Áno.
Ak je to on, povedz mu,
e Da Da nie je doma.
A nech u viac nepríde.
Čo?
Mami.
Čo je?
Povedz, e Da Da tu nie je.
To je pán Lee, zo Sage Enterprise.
Lee Ku Chul?
Keby som vedel, e prídete
splatil by som vám návštevu.
Ďakujem.
Som tu kvôli môjmu vnukovi.
Chápem, e vy a vaša rodina
ste proti tomu, aby sa schádzali.
Čo sa toho týka, ospravedlňujem sa.
Neelám si, aby sa moja dcéra
vydala do takej významnej rodiny.
Môj vnuk nie je zlý chlapec.
Tak som to nemyslel.
Len si myslím,
e naše rodiny sú nezlučiteľné.
Niečo môjmu chlapcovi chýba?
Ja viem, e má veľa nedostatkov.
Prosím, to nehovorte.
Odpuse mi, e to hovorím.
Ale rád by som, keby si moja dcéra
vzala jednoduchého mua.
Netrvám na tom, aby sa vzali.
Chcem vás poiada, aby ste im
dovolili naďalej sa stretáva.
Stretáva sa?
Áno, pretoe som presvedčený,
e mu to prospeje.
Keď bol malý, stratil otca.
Ja som ho vychoval.
Ale bol som príliš zaneprázdnený
zarábaním na ivobytie,
a na neho som nemal čas.
Svojho syna som sklamal.
A jeho tie.
Dúfam, e z neho bude lepší človek.
Prosím dovoľte, aby sa stretávali.
Prosím, zváte to.
Sleduje ich veľa ľudí.
Obávam sa, e by to mohlo vyvola klebety.
Prosím, nebojte sa.
Postarám sa, aby sa to nestalo.
Vlastne som na dôchodku,
ale o to by som sa ešte dokázal postara.
Dohodli sme sa na desiatich mesiacoch.
Nezostáva veľa času.
Prosím, nechajte ich v tom
dovtedy pokračova.
Otec,
keď to deduško tvrdí...
Necha ich stretáva sa 10 mesiacov?
Zaručíte sa, e nevzniknú iadne reči
alebo škandál?
Samozrejme, máte moje slovo.
Ak ho nakoniec nebude ma rada,
necháme to tak.
Take prosím, majte s ním strpenie.
Otec.
Premyslím si to.
Musím sa spýta aj na názor Da Dy.
Môeš sa aspoň usmia?
Čo to máš za výraz?
Musí to by takto?
Nevieš, čo si urobil?
Nie som si istý,
či na to potom všetkom pristúpia.
Čo som urobil?
Naozaj to nevieš?
To všetko je kvôli tomu,
e a Da Hyung dos dobre nepozná.
Keby a poznala, nikdy by s tebou nechodila.
Radšej by si sa mal viac snai.
Kde ideš?
Deduško! Načo ste sem prišiel?
Jae In
U si dokončila, čo si mala?
Áno.
Čo sa tu deje?
Vy dvaja sa poznáte?
Dedko.
Myslíš si, e toto je smiešne?
Otec, povedal to jeho dedo.
Mám pocit, e moja sestra
je princezná mierotvorkyňa.
Princezná mierotvorkyňa?
A ten chlap je darebák?
Nie je?
"Dúfam, e z neho bude lepší človek."
To je to, čo povedal.
Takto o svojej sestre nehovor.
Je to tvoja sestra, nie nejaká princezná.
Musíme ju podporova.
Dajte im šancu.
Ak budete stále proti nim,
mohla by s ním utiec.
Utiec?
Videli ste, čo sa stalo.
Priviedol sem svojho dedka.
Ak ste proti tomu, aby boli spolu,
musíme vymyslie niečo lepšie.
Nevzdajú sa len preto, e my sme proti.
Mono, e by sme im mali dovoli stretáva sa.
Inak by sa všetko mohlo zhorši.
Ste Jae In-ov dedko?
Ste?
Da Hyung, to...
Vysvetlím ti to.
Verila som vám,
ale vy ste ma oklamal.
Da Hyung, nie je to tak, ako si to myslíš.
Nechcel som klama.
Ale tak, ako sa to všetko zvrtlo...
Aj ty si to vedel?
Vedel čo?
Čo sa to deje, dedo?
Som jediná, ktorá nič nevie.
Preto si si myslel, e som prefíkaná.
Mal si ma za hlupaňu.
Takéto hry hrávajú bohatí ľudia?
O čom to hovoríš?
Ako ma môeš tak ľahko obvini?
Ty to vieš lepšie ako ja!
Opýtaj sa svojho dedka.
Zbohom.
U vás viac nechcem vidie.
Da Hyung!
Da Da.
Sestra.
Choď za ňou.
Áno.
Čo sa deje?
Nič.
O čo ide?
O čom to hovorila?
Dedo, povedz mi to.
Iba tak budem vedie, ako to mám zvládnu.
Teraz je to zaujímavé.
Dedo, u sa tým nemusíš trápi.
Vezmem si to na staros.
Nevzdám sa Da Hyung.
Nemyslím si, e by sme im mali bráni.
Srdcervúco narieka.
Čo sa stane, ak sa rozhodnú, e sa vezmú?
Zničíme jej ivot.
Prezident nám to sľúbil.
To ma trochu ukľudnilo.
Tak ľahko?
Mám väčšie obavy, ako inokedy.
Priviedol sem svoju rodinu.
Myslíš si, e ten starý človek je blázon?
Nie sú to zlí ľudia.
Ešte si to premyslím.
Dobre.
Da Da.
Ak ho máš rada...
Nie.
Dám na vaše slová.
Prehodnotím svoje city.
Da Hyung.
Sestra.
Tak dobre, ak je to to, čo chceš ...
Čo je s ňou?
Neviem.
Ty si jej starší brat.
Spýtaj sa jej.
Teraz ju nechaj samú.
Dajte jej nejaký čas.
V poriadku.
Nastúp.
Chceš, aby som a odniesol?
Rozhodni sa.
Neviem, čo sa stalo medzi tebou a dedom.
Neboj sa, budem s tebou chodi.
Máme spolu dohodu, pamätáš si?
Dohodu?
Na to zabudni!
Ešte nič nepovedal.
Mono by som mala zača prvá.
Oppa, mono by som oľutovala,
keby som a zase nechala.
Všetku batoinu mám zbalenú.
Lee Jae In, si hnusný!
Mám Da Hyung naozaj rád.
Ak to s ňou nemyslíte váne,
nechajte ju na pokoji.
Môeš vyzera ako anjel.
Pre mňa si prefíkaná, ako líška.
Ale to je zvláštne.
To pre nás znamená koniec?
Naozaj?
Áno.
Da Hyung, môem vás obja?
Jae In.
Preloila taja, 3.2.2013