Prosím, to je Da Da?
Kde je Da Hyung?
Cos jí udělal?!
Nic jsem jí neudělal.
Neboj se, jen spí.
Jae Ine.
- Kdo to byl?
- Ju Yeon.
Potřebuju tvojí pomoc.
Potřebuju si půjčit tvoje auto.
Znáš cestu okolo?
Proč?
Vezmu jí domů.
Nemůžu jí nechat v hotelu.
Není ve stavu, kdy by mohla cestovat po Incheonu.
Nebude cestovat, pojede ke mně.
Opatrně. Vezmi jí nohy.
Jo, Eun Jing?
Máš starosti?
Je v pořádku.
Je opravdu v pořádku?
Kde jsi?
Říkej, a tam hned můžu jet!
Jo, vážně? Jasný.
- To je Da Da? Dej mi to.
- To je pro mě.
Je s Jae Inem.
Nemáme si prý dělat starosti.
Proč ještě není zpátky?
Už je pozdě.
Rozbilo se jim auto.
Jsou na cestě zpátky, tak nemějte obavy.
Děkuju.
Nemusíš mi děkovat.
Nedělal jsem to pro tebe.
Ona je jediný člověk, kterému Eun Jing věří.
Odcházím.
Promiň mi to.
Že jsem ti tohle způsobil.
Jen díky tobě jsem našel štěstí
a teď jsem ti ublížil.
Da Hyung, víš ty co?
Tvoje neodbytnost mi už nevadí.
Jsi v mém životě nejdůležitější člověk.
Bál jsem se, že už tě nikdy znovu neuvidím.
Poprvé jsem poznal, co je to strach.
Bez tebe nejsem schopný ničeho.
Miluju tě, Da Hyung.
Je v pořádku.
Naštěstí se jí nic nestalo.
Takhle ty jí miluješ?!
Nedokážeš uchránit ženu, kterou miluješ,
jak si jí chceš potom vzít?!
Ukončeme to.
Nech mojí sestru být.
Je to moje chyba.
Nečekal jsem, že se tohle stane.
Chyba?
Máš lásku za obyčejnou věc?
Už tu bylo dost problémů.
Proč si jima musela Da Hyung projít?!
Do ničeho se nepouštěj, když víš, že se něco takového stane.
Bál jsem se už od začátku, a teď přijde tohle?!
Jak ti můžu svojí sestru dát?!
Už se to nestane.
Jestli jí nedokážeš ochránit,
tak jí nech být.
Rozejděte se.
Jae Ine.
Da Do, jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Jsi v pořádku.
Jdeme.
Víš, kolik je hodin?
Dovolil jsem vám se vídat, ale ne takhle.
Omlouvám se, tati.
Měla jsi nám zavolat.
Báli jsem se o tebe.
Měli rozbité auto.
Naštěstí neměli nehodu.
Tati, už je pozdě.
Promluvíme si zítra.
Da Do, pojď.
Je skoro ráno.
Stalo se něco?
Nevypadáš dobře.
Něco tě bolí?
Ne, možná jsem se jen nachladila.
Proto chci, abys chodila domů brzo.
Proč zůstáváš venku do noci?
Nepotřebuješ jít do nemocnice, že ne?
Tak budeš odpočívat doma.
Do nemocnice je už stejně pozdě.
Máme doma dva doktory.
Běž si odpočinout.
Vezmi si tohle a běž si lehnout.
Teď ti nic nebude,
ale zítra tě bude bolet hlava.
- Eun Jing.
- No?
Děkuju.
I Tae Yovi.
Vezmi si to.
Co se ti stalo?
Tohle? Autonehoda.
Co? S kým?
Jak s kým? Prostě jsem se jel autem
a tohle se stalo.
Tohle mi k tobě vůbec nejde.
- Jsi v pořádku?
- Jsem.
Promiň, že tě sem volám v tuhle hodinu.
Jsem ranní ptáče.
Stejně je skoro pět.
Je Da Hyung v pořádku?
Jak by mohla? Po tomhle...
To je mi líto.
Co uděláš s Ju Yeon?
Podám žalobu.
Proto jsem tě sem volal.
Nechceš si to rozmyslet?
Mám jí nechat být?
Jsem snad blázen?
Zaplatí za to, co jí udělal.
Tohle ale není jen tak.
Bude to ještě horší, když se to veřejnost dozví.
A?
Tohle není vtip,
tohle je únos.
Pro Da Hyung to bude únavné.
Únos není přestupek.
Ju Yeon je hlavní podezřelá.
Je to zločin.
Já se postarám o Da Hyung
a Ju Yeon je teď tvoje starost.
Připrav mi obvinění.
- Jak je Da Hyung?
- Je pořád v posteli.
Je ještě čas.
Vzbuďte jí později.
Já vím.
Dávej na sebe pozor.
Odcházíme.
Myslel jsem, že je všechno v pořádku,
ale ona zase zůstala venku dlouho do noci.
Ale domů se vrátila.
Ve čtyři ráno se chodí domů?
Ten kluk mi to snad dělá schválně.
Da Hyung nikdy taková nebyla.
Změnila se až, co se s ním schází.
Proto jsem s ním nesouhlasil.
Ještě ani nejsou svoji a takhle to vedou.
Po svatbě to bude ještě horší.
Nemůžeme je teď rozdělit.
Myslel jsem, že až vyroste,
tak se o ní nebudu muset starat.
Ale teď se bojím ještě víc.
Pořád pro nás bude dítě.
Vyspala ses dobře?
Cítíš se líp?
Jo, nic mi není.
To je dobře.
Dneska zůstaň doma a nic nedělej.
Je sobota, musím do školy.
Jak můžeš v tomhle stavu učit?
Nikam nechoď a odpočívej doma.
- Ale já jsem vážně v pořádku.
- V pořádku nebo ne...
Přijedu za tebou.
Počkej na mě.
Proč bys sem jezdil?
Proč jsi sem jel takovou dálku?
Říkám, že jsem v pořádku.
Ale já ne.
Cítíš se dobře?
Jsi bledá.
Trochu se mi točí hlava,
ale vzala jsem si prášek.
Proto potřebuješ odpočívat.
Da Hyung, můžeš zůstat dneska doma?
Je sobota, musím do práce.
Půjdu domů brzy a budu odpočívat.
Jsi tvrdohlavá.
Lidé se dívají.
Jen na chvíli.
Zůstaň takhle jen chvíli.
Málem jsem se zbláznil.
Nedovolím, aby se ti zase něco stalo.
Oppa, co se ti stalo s rukou?
Nic.
Jak nic?
Jak se to stalo?
Ty sis něco zlomil?
Nemáš ležet v nemocnici?
Proč v nemocnici? Nic mi není.
Moc to řešíš.
Jak můžeš takhle někam jít?
Neboj se, je to malá zlomenina.
A já mám hodně práce.
Počkej ještě.
Dávej pozor.
Promiň. Odvezu tě.
Takhle stejně řídit nemůžeš.
Vezmu si taxi.
Nemůžeš mě vozit celý den.
Dneska do školy nejdu.
Nemůžeš se o mě pořád starat.
Nikdo jiný se o tebe starat nebude.
To je pravda, děkuju.
Mimochodem, už se s Ju Yeon nescházej,
Proč?
To vědět nemusíš, ale už se s ní nebav.
Ale proč? Proč se s ní nemám bavit?
Prostě proto.
Potom ti to vysvětlím.
Pamatuj na to, co jsem ti řekla, jasný?
Oppa, počkej.
Děkuju za včerejšek.
To nemusíš.
Já děkuju tobě.
Jak to jde s Eun Jing?
Nemyslím si, že mi jen tak odpustí.
Pořád si myslí, že jsem jí lhal.
S tím nějakou zkušenost mám.
Je jen jedna cesta, jak to napravit.
Pros jí.
Použil jsem to už několikrát.
Neseď tady a jdi se jí omluvit.
To je nejlepší způsob.
- Prosit?
- Ano, určitě.
Eun Jing stejně jako Da Hyung uvidí, že to myslíš vážně.
Tak já jdu.
- Odcházíš?
- Ano.
Co tu Jae In dělal?
Chtěl jsem ho vidět.
Ty? Proč?
O čem jste mluvili?
O nič nešlo.
Jen pár věcí, které se teď staly.
Řekl jsem mu, a se snaží mít tady vše po kontrolou.
Ten nic takového nezvládne.
Proč? Můj bratr tady byl taky a byl velice schopný.
Když si ten kluk vezme Han Ju Yeon,
dokáže se tady o to postarat s dalšími lidmi.
Možná ne.
Vypadá to, že na straně rodiny Han je problém.
Měli byste být opatrní.
Co tím myslíš?
Stalo se něco?
Ne, ale někdo se na nás chystá.
A to on jim nedovolí.
Mami, možná by ses s nima měla přestat stýkat.
Ty se ještě opovažuješ sem přijít?
Oppa.
Neříkej mi tak.
Nejsem tvůj nic.
Nechápeš, proč jsem to udělala?
Nechápu? Proč bych měl?
Držím se zpátky jen proto, že jsi holka.
Mám co dělat, abych svůj vztek udržel.
Mrzí mě to.
Bylo to proto, že tě tak miluju
a tys mě kvůli ní odmítal.
Nevím, co se stalo,
ale prostě mě to zničehonic napadlo.
Tak jí nenávidím.
Proto jsi zešílela?
Abys dostala, cos chtěla?
Už to nechci poslouchat.
Je mi jedno, co mi říkáš.
Už jsem podal žalobu.
Nechci omlouvat sebe, je mi to líto.
Mně to neříkej.
Da Hyung by ses měla omluvit.
Omlouvám se i jí.
Možná mi nevěříš, ale já lituju toho, co jsem udělala.
Odejdi.
Už se s tebou nemám o čem bavit.
Najdi si dobrého právníka.
Jen tak z toho nevyvázneš.
Byl to velký zločin.
A vážný.
Děkuju.
Že jsi pomohl Da Hyung.
Neděkuj.
Neudělal jsem to pro ní.
Udělal jsem to, protože je to tvoje kamarádka.
- To neříkej.
- Proč ne?
Říkal jsem ti předtím,
že nejsem dobrý člověk.
Skrývám svojí pravou barvu.
Jsem ti vděčná za to, co jsi udělal.
Někdy ti to oplatím.
Samozřejmě, že ano.
Neudělal jsem to zadarmo.
Mezi námi už to nebude jako dřív.
Nechci, aby to mezi námi bylo jako předtím.
Bylo to proto, že jsem musel.
Už se to znovu nestane.
Myslím to vážně.
Lhal jsem ti, když jsem se poprvé poznali.
Ale zas tak hrozný zločin to nebyl.
Jiní by možná udělali to samé.
Ne. Každý jsme jiný.
Nejhorší je, když se rozhodneš udělat špatnou věc
a myslíš si, že je to v pořádku.
Ano, to je horší.
Mýlil jsem se.
Proto mě teď musíš zavést na správnou cestu.
Neměla bys pacienta potulovat se kolem.
Jsem tvůj pacient taky.
Nemáš práci?
Byl jsi tu ráno a teď znovu.
V kanceláři bych měl stejné obavy jako taky.
Podívej se na mě.
Omlouvám se, Da Hyung.
Co je? Necítíš se dobře?
Ne, ale "promiň" a "jsi v pořádku?"
slyším pořád.
Radši bych tě slyšela křičet a nadávat,
jak jsem zvyklá.
Haló?
Stačí podat žalobu, co na tom hledáš?
Jsi právník ty, ne?!
Dej to dohromady a neprotahuj to.
Je mi jedno, jestli to bude v televizi nebo v novinách!
Udělej, co ti říkám!
Co se děje?
To je jedno.
V žádném případě.
To nedělej.
Mám dělat, že se nic nestalo?
Nenechám to jen tak.
Já to vyřídím.
Ale já jsem byla unesena,
to já jsem obě.
A já žádnou žalobu podávat nechci.
Jsi Matka Tereza, nebo co?
Neboj se,
žádné problémy z toho nebudou.
Hyeon Jun se o to postará.
Poslouchej mě.
Pokud je to Ju Yeon líto,
měli bychom jí odpustit.
Posloucháš se?
Víš, jak vážné to bylo?
Ještě teď jsem z toho vyděšený.
Já vím, i já měla strach.
- Proto...
- Proto bychom to měli nechat být.
Ju Yeon musí mít strach taky.
Pohádali jsme se, ublížili si a omluvili se.
Takhle to má být, ne?
Nic hrozného se nestalo,
a ty další nepřátele nepotřebuješ.
Není tvým snem stát se milionářem?
Do bohatství se přidává i odpouštět ostatním.
Nedělej ze všeho hned tragédii.
Ju Yeon si to nezaslouží.
To není pravda.
Bude z ní dobrý člověk.
Jak může být z únosce dobrý člověk?
Po tom, co se stalo,
se z ní dobrý člověk stane.
Odpustíš jí?
Proč ta náhlá změna?
Byl jsi hodně naštvaný.
Nerozmyslel jsem si to.
Tak proč jsi to vzal zpátky?
Akorát jsem byl na policejní stanici.
Da Hyung to nechce.
- Da Hyung?
- Jo.
Chce, abych jí odpustil.
Nedovolila mi žalobu.
Co jsem měl dělat?
Je velmi laskavá.
Takže to necháme být?
- Ještě ne.
- Co máš v plánu?
Da Hyung a já
musíme oznámit naší svatbu.
Teď se mi nehodí, abych jí odpouštěl.
Byla to moje vina.
Dobře, byla to tvoje vina,
tak to jsi dát do pořádku.
Omlouvám se a děkuju ti.
Hodně toho lituju.
Myslela jsem, že mě Jae In odmítá kvůli tobě.
A já tě za to nenáviděla.
Já vím.
Ani já tě nemám ráda.
Ale nemyslím si, že jsi mě chtěla unést.
To jsem si taky nemyslela.
Omlouvám se.
Miluju Jae Ina stejně jako ty, možná i víc.
Proč to nemůžu být já?
Udělám pro něj všechno.
O lásce toho moc nevím,
ale vím, že jednostranná láska nemůže fungovat.
Je rozdíl mezi "chtít" a "muset" s někým být.
Proto chci, abychom všechno všechno dělali společně.
Dobré i špatné věci.
Možná to Jae In bude chtít taky.
Mít po boku někoho, koho nechceme,
může být únavné.
Závidím ti.
Jae In nikdy nic nesdílel.
Ale tobě dal svoje srdce.
A já jemu.
Má moje srdce.
Chceme být féroví.
Ju Yeon, víckrát tyhle hlouposti nedělej.
Taky jsem se bála.
Proto bys to už nikdy dělat neměla.
Přišla jsem k rozumu.
To je dobře.
Teď se tím řiď.
Máš něco, co já ne.
Teď už to vím.
Přes veškerou snahu se Jae Inovi nejsem schopna zalíbit.
Je tvrdohlavý a umíněný.
Kdyby se to stalo mě,
nedokázala bych takhle odpustit.
Promluvme si, než tam vejdeme.
A už táta řekne cokoliv,
a tě ani nenapadne mu říct o tom únosu.
Samozřejmě.
Nenechal by mě na pokoji, kdybych mu to řekl.
Pořád mě nemá rád.
Pamatuješ si, co jsem ti minule řekla?
Dokud to budu zvládat já, tak ty taky.
Proč? Čeká mě něco zlého?
Kvůli tomu, co se stalo?
Ne. Ještě pořád se to dá ustát.
Takže, a už táta řekne cokoliv,
ty to ustojíš taky.
Dobře, a řekne cokoliv, ustojím to.
Tak jo.
Věřím ti.
Jak ti mám dál věřit?
Porušil jsi desátou večerní.
Ve čtyři ráno! Vrátil jsi jí ve čtyři ráno!
To jsi tak nespolehlivý člověk?
Omlouvám se.
Ty ale Da Hyung taky.
Měla jsi zavolat domů.
Nebyl kolem žádný telefon?
Omlouvám se, ale byl tam špatný signál.
Ona za to nemůže.
Je to moje vina.
Samozřejmě, že je.
Takhle jsem svojí dceru nevychoval.
Omlouvám se.
Už se to nestalo.
Jistě, že nestane.
Myslel sis snad, že ano?
Kdyby tu nebyla ta smlouva,
tak bych nedovolil, abyste se dál stýkali.
Moc mě to mrzí.
Chtěl bych tu smlouvu ukončit.
Co? Ukončit jí?
Tak to rád slyším.
Chceme se vzít.
Prosím, dejte nám požehnání.
Da Hyung, stalo se mezi váma v noci něco?
Nic se nestalo, mami.
Tak proč najednou navrhuje svatbu?
Není to najednou.
Promysleli jsme to.
Jaká svatba?
To není ve smlouvě.
Vůbec nic takového neříkej.
Je mi jedno, co se večer stalo,
ale tohle ne.
Jen tě chci varovat.
Už nechci o svatbě nic slyšet.
Jaká svatba, kdes to viděl?!
Ani tak dlouho spolu nechodíte.
Já s tím nesouhlasím!
O co jde? Poslouchám.
Chci se oženit.
Vybereme datum.
S Han Ju Yeon?
Ne, s Ju Yeon to nemá nic společného.
Tak s učitelkou?
Ano, mami. S Da Hyung.
Její rodina s tím souhlasí?
Ještě ne, ale budou.
Měli byste nejdřív dostat jejich svolení.
Vezmeme se i bez něho.
Zase myslíš jen na sebe?
Napadlo tě, v jaké pozici je Da Hyung?
Mluvil jsem s ní o tom.
Vezmeme se, pokud nebude mít děda nic proti.
Jae Ine, je nutné mít svolení od všech.
Da Hyungnina rodina vás přijme.
Chápu, jak se děda musel cítit.
Záleží i na tobě, mami.
Nemám pravdu?
Jestli to tak chceš, tak nejsem proti.
Takže to uzavřeme.
Já a Da Hyung se budeme brát.
Děkuju.
Moje sestra přežila díky tobě.
Nezapomenu ti to.
Můžu se na něco zeptat?
Jaký máte vztah s Eun Jing?
Zdá se, že spolu bydlíte.
Je mezi vámi nějaký zvláštní vztah?
Je, ale ne takový, jak si myslíš.
Eun Jung je moje sestra,
stejně tak jako Da Hyung.
Takže jste nevlastní sourozenci.
Odhadl jsi to dobře.
Nejsme bratr se sestrou v pravém slova smyslu.
Ale z masa a kostí jsme oba dva stejně.
U nás doma se řídíme tím,
jaký jsi uvnitř.
Staráme se, opatrujeme a milujeme.
Kdokoliv může být součástí rodiny.
- A to je všechno?
- Ne.
Eun Jing a Da Hyung jsou obě moje sestry, i když...
Eun Jing potřebuje víc péče než kdokoli jiný.
Nemá nikoho.
Opravdu hodně trpěla.
Ztratila lásku i víru, proto je taková.
Nedovolím, aby se jí dařilo špatně.
Ani mým rodičům.
To je dobrý, sněz si to ty.
Mám ještě druhou ruku.
Ale no tak, vezmi si to.
Dobře.
Nemůžu si pomoct,
ale umím opravdu moc dobře psát.
Mám svoje stálé zaměstnance,
nemůžu je vyhodit.
Bude se brácha vážně ženit?
Proč? Bude to chybět?
Mám radši Ju Yeon než tu učitelku.
Ju Yeon má Jae Ina ráda.
Už se o ní víckrát nezmiňuj.
Pro Jae Ina je jako sestra.
Jak se můžou sourozenci vzít?
Ale vždy nejsou praví sourozenci.
Jakákoliv mladší je sestra.
To máš Ju Yeon tak ráda?
To ne, ale každou holku přirovnáváš k "sestře".
Proč by všechny měly být "sestry"?
Co je to s tebou?
Vůbec nic,
ale je rozdíl mezi sourozeneckou sestrou a "sestrou", která je jen mladší.
- Chápeš?
- Jasně.
Ano, já vím.
Jsi, jestli musíš.
Počkám tady.
Ne.
Půjdeme spolu.
Kam?
Volá nás sem brzo ráno a sám se někde fláká.
To je pravda.
Vždycky tu byl jako první.
Měl by tu být, je to důležité.
Stejně tu pořád někdo chybí.
Co to je? Chodíte spolu?
Proč jste přišli spolu?
Jaké chození?
Potkali jsme se venku.
Je to pravda.
Jen si z vás dělá srandu,
proč se chováš tak vážně?
Neděje se tady opravdu něco?
Mezi námi nic není.
Dělejte, že jste tohle neslyšeli.
Popravdě jsme na něčem už zapracovali.
Přestaň říkat takové nesmysly.
Šéfe.
To je pan Lee.
To on mi pořád volá.
Dobrý den.
Tuhle dámu si budu brzy brát.
Jak se máte?
Já jsem Lee
Takže náš šéf se bude konečně ženit.
Blahopřejeme vám! Salut!
Salut?
Jaké květiny máte ráda,
a náš šéf vám přinesl?
Pane Choii...
Byl z toho úplně na nervy.
Vůbec nevědě, co má dělat.
Potom jsme zjistili, pro koho ty kytky vlastně shání.
Včera jsme dostali povolení.
Takže s tím můžeme začít.
Dnes můžete odejít včas.
Pojď.
Proč jsi mě sem vzal?
Protože tu musím být.
Mohla jsem klidně počkat dole.
Ne.
Nechci, abys zůstávala sama.
Mám o tebe stále starost.
Bude to jen chvilka,
pak odpoledne mám volno.
Pracují tu zaměstnanci každou neděli?
Ano, všichni.
Starat se o hotel vyžaduje hodně práce.
Chceš se něčeho napít?
Je tu kafe.
Ne, to je dobrý.
Pokračuj ve své práci.
Budu hotový za chvíli.
Jae Ine, půjdu už.
Ještě počkej, už to bude.
To je dobrý, jen to dodělej.
Půjdu domů sama.
Zavolám ti, až se vrátím.
Ne, potřebuju si s tebou o něčem promluvit.
Dej mi minutu,
hned to bude.
Pořád tě mrzí to, co se stalo,
že jsi mě pozval sem?
Líbí se ti tady?
Líbí, ale tohle jsi nemusel.
Myslela jsem si,
že kvůli takovým místům nerad plýtváš penězi.
Dneska je to výjimka.
Proč? Jaká výjimka?
Něco speciálního.
Je to připravené.
Počkej tady chvíli.
Chtěl bych ti říct...
... jak moc tě miluju
Od první chvíle, kdy jsme se potkali,
chtěl bych ti říct,
jak moc tě miluju, protože...
to je láska
Neodcházej
Nechci ti všechno jen přát,
chtěl bych ti opravdu dát
všechno ze mě
Vím, že s tebou teď nemůžu být,
ale moje srdce ano...
Nejsem smutný,
jsem pořád takový,
tak na mě počkej
Čekej na mou lásku
Je tu někdo, kdo mě hodně změnil.
Někdo, kdo se stal láskou v mém životě.
A já toho člověka miluju.
Da Hyung.
Miluju tě.
Vezmi si mě.
Jae Ine...
Co mám udělat, abys mi odpustila?
Není problém v tobě, je ve mně.
Nevěřím v lásku,
ani nemám odvahu někoho milovat.
Můžeš věřit ve mně.
Někteří lidé to prostě nedokážou.
Kdybych měla v někoho věřit,
stálo by mě to hodně úsilí.
Já bych byl trpělivý.
Prosím, nech toho.
Budu tě tím hodně obtěžovat.
Lásku nepotřebuju.
Každý potřebuje lásku.
Všichni na ní myslíme.
Eun Jing, prosím, věř mi.
Já se o tebe postarám.
Ty v to doufáš?
Já nedoufám,
já to tak chci.
- Už jsi zpátky?
- Ano.
- Příště se vracej dřív.
- Nic mi není.
Nikde není dost bezpečno.
Myslel jsem si, že tady se únosy nestávají.
A koukni, Da Hyung se to stalo.
Cože? Koho unesli?
Mami.
Mluvili jste tu o únosu. Stalo se něco?
Byla unesena?
Bože na nebesích, Bože na nebesích.
Myslel jsem, že to je jen ve filmech.
A ono se to děje i v běžném životě?
Nic zlého se nestalo.
Jak nic? Tohle je vážné.
Co si ten kluk o sobě myslí?
Jak mohl toto Da Dě způsobit?
Mohlo se jí něco stát.
Zlato, takhle to nejde.
Když už se dějí tyhle věci, a to ještě ani nejsou svoji.
Neodkážu si představit, co by se stalo,
kdyby spolu i žili.
Kdyby spoli žili, tak by se tohle nestalo.
Jak to můžeš vědět?
Sung Hyune, máš na něj telefon?
Na co ho potřebuješ?
Zavolej ho sem.
Tohle si nesmí dovolit.
Tati, on je z toho taky špatný.
Určitě to bude chtít zaspat.
Nech to na jindy.
Určitě se z toho oba ještě vzpamatovávají.
Musíš se s mojí dcerou rozejít.
Omlouvám se.
Omlouváš se pokaždé, když tu jsi.
Tohle je něco, co se jen tak omluvit nedá.
Nikdy před tím se jí nic nestalo.
Nechci, aby se tohle někdy opakovalo.
Tati, není to jeho vina.
Proč to není jeho vina?
Měla bys být opatrnější, když jsi s ním.
Není schopný ochránit svojí přítelkyni
a mluví tu o svatbě.
Už se to nestane.
Prosím, věřte mi.
Věřit ti? Už jsme ti věřili
a co se stalo...
Proto jsem s tebou od začátku nesouhlasil.
Ani v těch nejdivočejších snech
jsem si nepředstavoval, že by se tohle mohlo stát.
Je to tak.
Tohle už je vážně moc.
Je načase se rozejít.
Vy dva spolu nemůžete být.
Omlouvám se.
Všechno je to moje vina.
S Da Hyung se ale nerozejdu.
Chci si jí vzít.
Říkám ti, abyste se rozešli a ty mě tu žádáš o její ruku?
Rozhodli jsme se, že se vezmeme.
Rozhodli? Da Hyung, ty jsi souhlasila?
Je pravda, co říkal?
Ty s ním chceš být i po tom, co se stalo?
Tati, už je dávno po všem.
Da Hyung.
Takže, ty si...
Ty si chceš vzít tohoto kluka?
Děkuju.
Byl jsem tam nervózní.
Opravdu jsem se bál toho, že se se mnou budeš chtít rozejít.
Proč bys měl být nervózní?
Řekla jsem, že si tě vezmu.
Nevíš, co jsem ti včera řekla?
Mohla sis to ještě rozmyslet.
To tvoje překvapení si budu pamatovat ještě dlouho.
Promiň.
Přestaň se omlouvat,
slyšela jsem to už tolikrát.
Za to se taky omlouvám.
Da Hyung!
Eun Jing, už jsi zpátky?
Omlouvám se, jestli jsme vás vyrušili.
- To si ještě rozmyslím.
- Jae Ine.
Kdy budeme jako oni?
Tae Yo.
Jenže já v tom nejsem sám.
Je to oboustranné.
Zlato, opravdu jim tu svatbu dovolíme?
Když to chtějí, tak bychom měli.
To říkají teď,
ale nevíme, co se stane potom.
Ale, když už se takové věci stávají před svatbou...
To se může stát komukoli.
Ne všichni mají lehký život.
Sung Hyune, ty chceš, aby se vzali?
Když se mají rádi, tak ano.
A Jae In není žádný hlupák.
Kdybychom šli proti němu,
je schopen jí i unést.
- Unést?
- To je pravda.
On toho schopný je.
Proboha, zlato.
Co budeme dělat, když se to stane?
Vypadá to, že není způsob, jak ty dva zastavit,
aby se spolu přestali vídat.
Měl bys doma odpočívat
a nechodit pořád někam.
Neboj se.
Cítím se dobře.
Da Hyung je už v pořádku?
Vypadá dobře, ale nechápu, proč to udělala.
Nerozumím tomu, proč nechtěla podat žalobu.
Odpustit někomu není vůbec jednoduché.
Mám pro tebe špatnou zprávu.
Nic horšího než tohle už není.
Jsi na to připravený?
Budeš muset bojovat s Hanju Chemicals.
Přeložila KatySchka