Epizóda 22
V žiadnom prípade.
Nesúhlasím.
Sadnime si.
Upokojte sa.
Najprv si ich vypočujeme.
Tae Ya,
čo si to povedal?
Chceš sa ženi?
Budem sa ženi, dedko.
Vlastne nie, chcem sa oženi hneď.
Tae Ya.
Ticho.
S Eun Jing?
Eun Jing, nie. Ako veľmi chceš ešte trpie?
Eun Jing.
Ľutujem, o svadbe som nepremýšľala.
Musím študova,
a nájs si niekoho s rovnakým pôvodom.
Bolo to dos ponižujúce?
Ako môžeš neustále balamuti dievča,
keď sa k tomu takto stavia?
Si hlúpy? Takto som a vychovala?
Mama,
mohla by si s tým už presta?
Čože?
Nemôžem bez nej by,
tak nás nechaj napokoji.
Prečo si taký slepý?
Čo a doviedlo k takému rozhodnutiu?
Áno, možno som slepý.
Nedokážem sa jej vzda.
Nastúp do auta.
Odveziem a do obchodného domu.
To je v poriadku.
Pôjdem taxíkom alebo metrom.
Tae Ya.
Nevšímaj si ho. Prečo sa ho prosíš,
keď sa tak rohodol?
Poďme.
No,
nemala si sa tak správa
pred našimi príbuznými.
Nepočul si, ako pohŕda našou rodinou?
Aj tak, pred našimi príbuznými
si nemusela by taká podráždená.
Obe ste boli hrozné.
Mami, prečo im nedovolíme vzia sa.
Nemá sa Da Hyun dobre?
Áno, o Da Hyun si nemusíme robi starosti.
Má sa dobre.
Ma sa príliš skvele, nie je vždy dobre.
Odkedy vie tak sladko hrkúta?
S našou Da Dou sa niečo deje?
"Mama" sem, "Mama" tam…
Ako výrečný rečník.
Jedlo nebolo nič mimoriadne,
ale ona je samá chvála.
Napriek tomu, doma bola vždy prieberčivá.
Mami, nie je dobre, že si so svokrou rozumie?
Je dobre, že jej tam chutí.
Tiež nemám chu do jedla,
ale najem sa poriadne.
Áno, to je pravda.
Naša Juchin sa poriadne naje.
Závidíš Da Hyun, že sa jej v tej rodine
dobre žije?
Tak to nie je.
Po jej svadbe to skončilo.
Už ani nevyzerá, ako moja dcéra.
Myslím si, že teraz je to dcéra "tých druhých".
Už ju viac nemôžeme stíska v našom náručí.
Hej, ja som ju nosila pod srdcom,
ako môže by teraz dcéra "tých druhých"?
Aj keď sa jej žije dobre, ty sa stále sažuješ.
Naša Da Hyun je teraz veľmi šastná.
Ty si ju nosila pod srdcom,
ale je to aj moja dcéra.
Naozaj sa nechceš vráti do svojej spoločnosti?
Počul som, že na teba stále čakajú.
Robia si tí ľudia srandu?
Keby nechcel skonči, nebol by odstúpil z funkcie.
Pán prezident…
Nie som tu preto, aby som a prosil,
aby si mi pomohol vráti sa do práce.
Tak prečo si tu?
Aby si zostal doma a mal dostatok voľného času?
Dedko,
doteraz som od teba dostal veľa,
prosím a, naposledy mi pomôž.
Potom a už nebudem žiada o pomoc.
Z práce si odišiel,
a chceš získa dedičstvo.
Potrebuješ peniaze?
Ak áno, choď si pýta od niekoho iného,
nemám peniaze na požičanie.
Tak to nie je. Je jedno čo bude,
stále chcem ži v rámci svojich vlastných prostriedkov.
Tak v čom ti mám pomôc?
Chcem sa oženi.
Prosím, daj mi svoj súhlas.
Prečo ma žiadaš o súhlas?
Ja som tvoj dedko,
ale ešte stále tu sú tvoji rodičia.
Manželstvo musia najprv odsúhlasi rodičia.
Ale odpor jej a mojich rodičov
je taký veľký…
Tak ich musíš presvedči.
Prečo žiadaš o pomoc práve mňa?
Dedko.
Počúvaj ma.
Kto sú rodičia?
Sú to tí, ktorí majú s tebou
ten najužší pokrvný vzah.
Ak sa ti ich nepodarí presvedči,
nebudeš sa môc oženi.
Najprv sa musíš obháji ľudmi okolo teba.
Až potom môžeš oznámi svoje manželstvo.
Ak to nedokážeš, je to na draka.
Ľudia sú dôležitejší ako peniaze.
Ak človek nedokáže ovplyvni druhých,
nebude schopný v živote uspie.
Nadobro si odišiel.
Keď je všetko beznádejné, jednoducho utečieš.
Ak nič nedokážeš urobi, tak to vzdaj.
Nerob to ažšie
ich dcére.
Stále to nechápeš?
Strýko.
Juchin.
Kde si sa rozbehla.
Stretla si sa s jej učiteľkou?
Ešte nie, prišla som trochu skoro,
a Juchin povedala, že a chce vidie, tak…
Ja to tak?
Zdravím. Som Eun Jing.
Od brata som veľa o tebe počula.
Rada a spoznávam.
Vy dve ste sa ešte predtým nevideli.
Ona býva v tej izbe, ktorú používaš.
Má príliš veľa práce, väčšinou zostáva v nemocnici.
Ospravedlňujem sa, že bez tvojho dovolenia
bývam v tvojej izbe.
To je v poriadku. Ako sa Da Hyun vydala,
som tam sama. Je dobre, že si tam.
Aj ja.
Jasné.
Doktor…
Čo sa deje?
Ospravedlňujem sa, že som a minule udrela.
Ďakujem, že si tam bol.
Budem sa snaži splati ti láskavos, úprimne.
Ďakujem, strýko.
To je v poriadku.
Moji rodičia vám dovolili zosta, nie ja.
Mimochodom, nemala by si by taká výbušná.
Eun Jing, Eun Jing.
Eun Jing.
Vieš prečo?
Povedal som ti, že keď mojej sestre ublížiš,
nenechám a napokoji.
Čo teraz mieniš robi?
Čo to hovoríš?
Eun Jing nechce, čo som mohol robi?
Nech robím, čo robím, stále odmieta.
Neviem, čo mám ešte urobi.
Takže ju chceš takto opusti?
Boli ste spolu šastní.
Teraz, keď nastali ažkosti,
opustíš ju?
Naozaj to chceš urobi?
Snažil som sa zo všetkých svojich síl.
Ale aj Eun Jing chce, aby som to vzdal.
Eun Jing je tehotná.
Čo?
Eun Jing.
Je to pravda?
Naozaj je tehotná?
Vďaka bohu.
Čo máš teraz v pláne?
Spôsobil si to,
tak musíš prevzia zodpovednos.
Samozrejme.
Ďakujem.
Chcem si vzia Eun Jing.
Čo sme ti dlžní,
že nám tak veľmi chceš vzia našu dcéru?
Najprv musíš presvedči svoju matku.
Ak mám by úprimná,
aj keby tvoja matka súhlasila,
mne sa to vôbec nepáči.
Nechcem to Eun Jing znepríjemňova.
Prosím, dôverujte mi.
Dokážem to.
Máš na to právo?
Po celý čas moju dcéru prenasleduješ?
Ak s tým moja dcéra nesúhlasí,
tak ani ja.
Tvoja rodina so pozerá na našu Eun Jing,
akoby trpela núdzou,
-ale ty si taký istý.
-Tiež nemáš omnoho viac ako ona.
Ja viem, tak preto ...
Preto nebudem súhlasi.
Nevydám svoju dcéru do rodiny,
ktorá ju tak veľmi odmieta.
Aj keby súhlasili,
musela by som si dvakrát premyslie,
či dovolím, aby mojou dcérou pohŕdali.
Prečo mojou dcérou pohŕdajú?
Som doma.
Na čo si sem prišiel?
Prosím, už s tým prestaň.
Chceš porodi a vychováva diea sama?
Chceš, aby naše diea dopadlo ako ty?
Vyrasta bez otca a vyda sa za iného muža?
Len kvôli tomu sa nevydám.
Dnes by som tu nebola,
keby som sa nedokázala o seba postara.
Život je pre diea ažký, aj keď má oboch rodičov,
a vyrasta bez otca je ešte horšie.
Je mi jedno čo hovoríš, urobím hocičo,
dokonca a aj unesiem,
ak to pomôže nášmu dieau.
Tae Ya.
Musíš mi dôverova.
Nejako to zariadim.
Nehovor, že nechceš, rozumieš?
Jae Young.
Na čo si prišiel?
Máš čas?
Pomôž mi zoradi dokumenty.
Seminár je hneď za rohom,
a ja som príliš zaneprázdnený.
Ani ja nemám čas.
Nevieš, že si hľadám prácu?
Požiadaj svoju "prvú lásku".
Ach nie, stačí, keď zavoláš
svoj "osud", Eun Ju.
Čo je s tebou?
Zase chceš by tá, ktorá kazí zábavu?
To nie.
Len som si pomyslela na Eun Ju.
Hyeong Jun, nebuď taký.
Lee Jae Young,
nebuď taká,
lebo zavolám Eun Ju.
Áno, zavolaj jej.
Bolo by skvelé pracova s dievčaom tvojich snov.
Si v poriadku?
Nebolí ta niečo?
Nie, je mi fajn.
Jae Young.
Áno, už idem.
Ty nepôjdeš?
Áno, pôjdem.
Tak choď, rýchlo.
Dobre.
Hyeong Jun, choď už.
Dobre,
idem.
Choď, maj sa.
Však uvidíme Hyeong Jun,
spadneš do mojej pasce.
Je všetko v poriadku?
Pre túto chvíľu, áno.
Teta…
Pani Lee Soo Young.
Čo sa deje?
Jednoducho som prišla bez ohlásenia.
To nič. To je v poriadku.
Mama,
nemali by sme teraz uvari večeru?
Mama, je zima teraz.
Môžeme pripravi teplú mäsovú polievku?
Ale ja neviem, ako mám uvari polievku.
Ja viem, stačí, keď sa budeš pozera.
Tak ju urobte.
Da Hyun sa to musí nauči.
Áno, mama.
Pokúsim sa.
Prosím, povečerajte s nami, kým odídete, teta.
Švagriná,
naozaj ju máš rada?
Koho?
Da Hyun?
Áno.
Vidím, že jej ešte všeličo chýba,
ale zdá sa, že ju máš rada.
Nemôžeme by so všetkým spokojní,
musíme si pre život vybra to dobré.
Prečo by si musela?
Mala si si vybra dievča z lepšej rodiny.
Dievčatá krútia bokmi okolo Jae In-a.
Neexistuje žiadna hranica,
keď sa pozeráš len na ľudské slabiny.
Tak či tak,
teraz je to moja dcéra,
mala by som ju ma rada.
Keď ju chceš ma rada,
môžeš sa takto otvorene vyjadrova?
Musíme do toho vloži trochu úsilia.
Teraz nemôžem nič zmeni.
Čokoľvek budú ostatní hovori,
nechcem ju zahanbi, ani jej znepríjemni život.
Ako vieš,
predtým som bola nešastná.
Teraz chcem ži šastne.
Ale sú to naše deti,
mali by sme sa ich pokúsi zastavi,
aj keď sme unavení.
Ako môžu rodičia kontrolova svoje deti?
Dokonca džentlmen
ako tvoj brat,
až dokonca oponoval tvojmu otcovi.
Rozmysli si to,
Nič nie je lepšie, než si doda odvahy,
a da im svoj súhlas.
Aj keď ma neznášaš,
stále a mám rada, a ignorujem
tie nešastné pocity úľavy.
Našastie Da Hyun sa správa veľmi dobre.
Švagriná.
Musíme ži s tým, čo máme.
Hovorí, že môjho Jae In-a miluje.
Vďaka nej, vidím svojho syna každý deň.
Vďaka za to.
Život je pre všetkých rovnaký.
Rodina, ktorá zostane pohromade,
sa podelí o blaho aj žiaľ.
Nahradi vzájomné nedostatky,
to robí rodinu šastnou.
Mama.
Švagriná.
Skôr než odídeš, povečeraj s nami.
Stále sa budeš takto správa?
Eun Jing,
na diea nemyslíš?
Myslím na naše diea,
preto si a nechcem vzia.
Som schopná vychováva diea sama.
Ak nebudem s tebou,
to diea si nebudeš môc necha.
Moja rodina ti ho možno vezme.
Tae Ya.
Rozhodla si sa, že si diea necháš?
Ak áno, musíš si ma vzia.
Čo tým chceš poveda?
Je jedno ako veľmi ma matka neznáša,
nezriekla by sa svojho dieaa.
Čo sa týka súčasných zákonov,
ženy sú stále v nevýhode.
Premýšľaj o finančnej zdatnosti, práve a zákone,…
V porovnaní s tebou som vo výhode.
Napriek tomu si ma nechceš vzia?
Tae Ya, vyhrážaš sa mi?
Áno, vyhrážam sa ti.
Ak to zmení tvoje rozhodnutie,
dokážem urobi aj viac, než sa ti vyhráža.
Prosím a.
Prosím, vezmi si ma.
Čo musím urobi, aby si súhlasila?
Čo ešte musím urobi,
aby si pochopila, ako sa cítim?
Prosím, daj mi viac času.
Musím si to znova premyslie.
Nie.
Ak to urobím, budeš o tom premýšľa,
a rozídeš sa so mnou.
Už som raz naletel.
Musíš sa rozhodnú teraz.
Ovplyvní to dva životy,
v skutočnosti tri, nemôžeme to uponáhľa.
Áno, ovplyvní to životy nás troch,
preto ti nemôžem ustúpi.
Milujem a.
Chcem, aby si bola so mnou,
a naše diea tiež.
Ak nebudeš súhlasi,
všetko oznámim tvojim rodičom.
Za všetko budú vini mňa.
Ale všetci budú s našou svadbou súhlasi.
Nie, to nemôžeš urobi.
Tak sa musíš rozhodnú.
Akokoľvek sa rozhodneš,
konečný výsledok bude rovnaký:
Ožením sa s tebou.
Tae Ya, najprv musíš ís domov.
Zvládnem to sám.
Vrá sa domov, a požiadaj o súhlas.
Vezmeme sa, ak dostanem súhlas
od mojej rodiny?
Chápem to.
Keby som bola na mieste tvojej matky,
ani ja by som neprijala dievča, ako som ja.
Eun Jing.
By milovaný je šastie.
Bola by som šastná,
keby som dostala rovnakú lásku od mojej matky.
Moja matka sa toho človeka veľmi bojí,
všetko, čo môže urobi, je vyjadri sa očami.
"Ako sa máš?"
"Si v poriadku?"
Len takto.
Milujem a.
To nestačí?
Nie si spokojná, keď som len ja?
Pani.
Deje sa niečo?
Myslela som, že si odišiel,
pretože túto rodinu neznášaš.
Nechaj ho na pokoji.
Je dobre, že si spä.
Chceš sa vráti do práce?
Vrá sa do práce,
všetko sám nedokážem zvládnu.
Teraz čo?
Prestalo a to bavi?
Zistil si, že život nie je taký jednoduchý,
tak si sa vrátil?
Zlato...
Teraz ešte nemienim prís domov.
Tak načo si prišiel?
Ak sa ti nepáči, môžeš odís.
Nezaujíma ma, že nechceš prís domov.
Vrátil som sa kvôli Eun Jing.
Nechcem od všetkého uteka,
preto som sa vrátil.
Si taký tvrdohlavý kvôli tomu dievčau?
Si môj syn?
Mama,
Eun Jing už nie je viac pre nás cudzí človek.
Áno?
Čo tým myslíš?
Myslím tým, že už mám vlastnú rodinu.
Ty...?
Strýko, ja už nie som chorá.
Je to tak?
Áno, už nie si chorá.
Áno, naozaj už nie som chorá.
Už nechcem dostáva injekcie.
Ešte to chvíľu vydrž.
Moja Juchin to dokáže, však?
Áno.
Dobré dievča.
Bráško.
Yoon Hyun.
To je strýko.
Juchin.
Nevolaj ma strýko, len Oppa.
Oppa.
Strýko.
Och, ty maličká…
Si taká tvrdohlavá.
Jej hovoríš "Unii Hee Jin",
ako ma môžeš vola "strýko"?
Hej ty…
Ako by a mohlo osemročné dievča
považova za "Oppa"?
Nechcem by 19 ročný strýko.
Vyzeráme ako pár, nie?
Dokonca mám dcéru.
Si taký spomalený, vyzeráš ako medveď
na prechádzke, ktorý zvažuje kroky.
A čo?
Jung Hin?
Áno, mama.
Juchin, poď dnu.
Áno, strýko.
Akú hru sa dnes budeme hra?
Neznášam vojnové hry,
a ani nemocničné hry.
Juchin, Oppa, nie strýko.
Volaj ma Oppa,
"OPPA"!
Nie Oppa, strýko!
Strýko.
Hej ty…
To bolí.
Prepáč. Hráme divadlo, dobre?
-Áno, strýko.
-Oppa, Oppa
Strýko.
Poď dnu.
Áno.
Jae Young,
poďme dnes na večeru.
Dnes nie.
Prečo nie?
Máš niečo?
Áno, dnes mám veľa práce.
Mám pohovor,
a dohodla som sa na večeru.
Ty máš dnes čas?
Nestretneš sa s Eun Ju?
Áno, stretnem.
Dobre, pekný deň.
Odveziem a.
Načo? Nemáš to po ceste.
To nič.
Odtiaľto je to ďaleko na stanicu metra.
Dobre. Ďakujem.
Poďme.
Jae Young.
Áno?
Čo si dáš na jedenie?
Povedala som ti, že dnes nemám čas.
Mali by sme mu  to umožni.
Mama.
Nepovedala si, že dievča je pekné,
milé a poriadne?
Kedy?
Nepamätáš si ten deň?
V ten deň, keď sa Jae In zasnuboval,
povedala si, že ich druhá dcéra
je ďaleko lepšia ako Da Hyun.
Aj keď som to povedala,
neznamená to, že by to malo súvisie s našim synom.
Ale je pravda, že si to povedala.
Pokiaľ porovnám tie dve,
je lepšia ako Da Hyun.
Problémom je jej rodina.
Ich rodina nie je dôležitá.
Toleruj ich, dobre?
Čo iné mi zostáva?
Takže súhlasíš.
Ďakujem, mama.
Nemusíš mi ďakova.
Je to všetko tvoja vina.
V skutočnosti nesúhlasím,
pretože a mám radšej ako ju.
Plánujete svadbu?
Ešte nie, Eun Jing ešte nesúhlasila.
Prečo nie? Mala to hneď prija.
Nie je typ dievčaa, ktoré súhlasí
so svadbou len preto, že je tehotná.
Čo má v pláne urobi?
Čo to hovoríš?
Vy dvaja sa nemáti radi?
Povedala, že nechce,
aby som sa neohliadal len na ňu.
Povedala, že keby to tak bolo,
nebude súhlasi s týmto manželstvom.
Len chvíľu, choď napred.
Nepovedala si, že ma už nebudeš prenasledova?
Kto a prenasleduje?
Ty nie?
Nie, mám tu schôdzku.
To stačí, nepretvaruj sa.
Pozývam a večeru.
Akú večeru? Povedala som ti,
že tu mám schôdzku.
Jae Young.
Čakáš dlho?
Nie, práve som prišla.
Ty nejdeš?
Ach, áno, idem.
Nič sa nedeje.
Doteraz si bola s tým chlapom?
Áno.
Áno? Vieš, koľko je hodín?
Nemaj obavy. So Hyun ma odprevadil domov.
So Hyun?
Čo robí?
Ty nepoznáš So Hyun-a?
Musel si ho vidie na svadbe.
Je to brat mojej švagrinej.
Aha, to je pravda.
Napadlo ma, že som ho predtým už videl.
Nie je pekný?
Ako je možné, že chlap ako on,
ešte nikdy nemal žiadne dievča?
Možno máš pravdu.
To je osud.
Hej, on nie je tvoj osud.
Je to tvoj švagor, brat manželky tvojho brata.
A čo? Vzia sa môžeme, je to legálne.
Si právnik, musíš to vedie.
Kto povedal, že neviem?
Čo je to s tebou?
Chceš si toho chlapa vzia?
Samozrejme, že nie hneď.
Počkám a uvidím.
Je pekný, milý a schopný. Je dokonalý.
Ako môžeš takto hovori?
Vieš aké je to komplikované?
Ako ho bude tvoj brat oslovova?
Ako bude ten chlap oslovova tvojho brata?
To nie je dôležité.
Láska dokáže prekona čokoľvek.
A nie je to nezákonné.
Navyše, ak to nebude fungova,
nebudeme ži spolu.
Môžeme sa presahova do Ameriky.
Aj tam môžem pokračova v štúdiu.
Ale to je drahé!
Pôjdem.
Tentoraz by si nemal zasahova.
Jedná sa o záležitosti starších,
bolo by nepríjemné, ak do toho budeš skáka.
Takže mama, prosím, daj im vedie,
že je tehotná.
Prečo? Nepovedala, že im to oznámi?
Nechce, aby jej rodičia boli sklamaní.
Chce to až do svadby udrža v tajnosti.
To je už príliš.
Vždy len "Eun Jing" "Eun Jing".
Si naozaj môj syn?
Ospravedlňujem sa, mami.
Čo je to s tebou.
Myslela som si, že už bude dobre,
a takto sa to zvrtlo.
Čo sa deje?
Nič.
Poďme.
Bolí ma hlava.
Prosím dovoľte im, aby sa vzali.
Áno? "Im"?
Prosím dovoľte im, nech sa vezmú.
Kto?
Máte na mysli našu Eun Jing a vášho syna?
Áno, koho iného?
Možno by sme im mali dovoli, nech sa vezmú.
Ja hovorím "nie".
Pre moju dcéru bolo ažké sa s ním rozís,
a vy hovoríte toto.
Nehovorila som, že u nás
nie je dos voľného miesta?
Prečo sa vaša dcéra tak rozhodla?
To všetko kvôli Tae Ya…
Nemusíte ma obavy.
Moja dcéra je dostatočne silná,
všetko nešastie zahodí za hlavu,
a bude sa ma dobre.
Nebude obažova vášho syna.
Takže, vy si myslíte, že Tae Ya
má s ostanými problémy?
Môj syn sa nikdy na nič nesažoval.
Ako si môžete by tým taká istá?
Tvrdíte, že to neviem?
Prišiel k nám, a toľkokrát prosil,
aby si mohol vzia našu dcéru.
Ale to nie je možné.
To preto, že ja som proti vašej dcére.
A my sme súhlasili?
Prosím, upokoj sa.
Prečo zrazu taká zmena?
Predtým ste boli veľmi proti tomu.
Náš syn povedal, že ju miluje,
tak čo sme mohli robi?
Prečo sa nedá nič urobi?
Milujú sa navzájom,
náš syn v tom nie je sám.
Neprerušuj, prosím.
Dovoľte mi vyrieši tento problém.
Môj syn povedal, že bez Eun Jing to nedokáže.
Takže musíte zmeni svojho syna,
nie sem takto prís.
Tae Ya nás nechce poslúchnu.
Ani my.
Hej, čo sa vám na našom Tae Ya-ovi nepáči?
Je vzdelaný,
schopný, a je z dobre situovanej rodiny.
Čo sa vám nepáči?
Pretože svokra …
Už nič nehovor.
Chceme len zaa,
ktorý má normálne zázemie,
a je dobre vychovaný.
Prvá dcéra nás stála veľa strachu.
To všetko poznáme,
takže nechceme vyda Eun Jing do vašej rodiny.
Nevesta mojej švagrinej sa nemá dobre?
Vzah medzi ňou a staršími je dobrý.
Vlastne len preto som súhlasila s jej svadbou.
Šastie, že jej svokra je na ňu dobrá.
Ale, keby sa Eun Jing vydala do vašej rodiny,
nemala by som pokoj.
Zlato.
Takže,
nesúhlasíte preto,
že neznášate budúcu svokru vašej dcéry?
To nepovedala. Čo je to s tebou?
Nie celkom kvôli tomu.
Váš syn je možno dobrý,
ale moja Eun Jing nie je horšia ako on.
Je škaredá? Nevzdelaná?
Je poslušná, dobre vychovaná a poriadna.
Áno, rodina jej matky je komplikovaná,
ale kto je dnes dokonalý?
Akokoľvek o tom premýšľam,
naša Eun Jing nie je o nič horšia.
Nehovorme o nedostatkoch,
ak chceme hovori o ich svadbe.
Preto som povedala, že nesúhlasím.
Prečo sa nespýtate Eun Jing?
Ako ju môžete z toho vynecha?
Čo?
Myslite na svoju dcéru,
a spýtajte sa jej, čo chce.
Náš Tae Ya nie je idiot.
Musí existova nejaký dôvod, prečo tak nalieha,
aby sme súhlasili s ich svadbou.
Chcete by až dokonca tvrdohlaví?
Moja dcéra nepovedala, že bude súhlasi.
Spýtajte sa jej znova.
Naozaj s tým nesúhlasí?
Áno, zdá sa, že má z niečoho strach.
Zlato,
zavolaj Eun Jing, a požiadaj ju,
nech dnes príde domov.
Zlato, zavolaj Tae Ya.
Musíme sa porozpráva narovinu.
Eun Jing,
chceš si vzia tohto muža?
povedala si, že všetko skončilo, je to tak?
Tak to nie je.
Počuli ste to? Povedala, že nie.
Vedela som, že povieš nie.
To nepovedala.
To znamená, že ešte nie je rozhodnuté, však?
Je jedno, koľkokrát sa opýtate,
stále je to "nie".
Eun Jing,
prosím, porozprávajme sa chvíľu.
Porozprávaj sa s ňou tu,
nech a ani nenapadne
vytiahnu ju von a tlači na ňu.
Nechajte ich.
To je v poriadku, porozprávame sa tu.
Eun Jing, prosím, vezmi si ma.
Neboj sa mojich rodičov.
Áno, ja som ešte ne ...
Zlato.
V skutočnosti to nechcete,
ale stále žiadate o našu dcéru?
Najprv ma vypočujte.
Spočiatku sa mi to nepáčilo,
ale už viac nebudem proti tomu,
pretože je poslušná,
a všetko nevyhnutné ovláda.
Myslím si, že je skvelá.
Dúfam, že to viac nebudete odklada.
Vezmime sa.
Eun Jing,
to nemôžeš.
Čo je s tebou?
Prečo ma tak veľmi nenávidíš?
Nie,
chcem sa vyda so súhlasom našich rodičov
a ich požehnaním.
Nechcem sa vyda, a potom strati rodinu.
Manželstvo vytvára novú rodinu.
Moja rodina teraz súhlasí.
Matka už viac nie je proti tomu.
Ale tá moja áno.
Sú to ľudia, ktorí ma
vychovali ako vlastnú dcéru.
Nechcem sa vyda bez ich povolenia.
Rozumiem.
Nech sa stane čokoľvek,
získam ich súhlas.
Keď budú tvoji rodičia súhlasi,
musíš si ma vzia, dobre?
Moja matka nebude tak ľahko súhlasi.
Neboj sa, ja to dokážem.
Ako sa cítiš?
Dokážeš to vydrža?
Je mi fajn.
Musíme sa vzia, aby som sa mohol o teba stara.
Nemôžeš jes hocičo.
Ak by si na niečo mala chu,
jednoducho mi to povedz, a ja ti to kúpim.
To je ... Mali by by vďační,
že sa náš syn chce oženi s ich dcérou.
Ako mohli odmietnu?
Čo môžeme robi?
Náš syn miluje ich dcéru.
Nie je ľahké by starými rodičmi.
Nehovorím, že chcem vnúča.
Prečo nie? Ja áno. Ty nie?
Nie. Keď je už tak,
mali by sa hneď dohodnú.
Zdá sa, že nechcú vyda svoju dcéru
do rodiny, ako je naša.
Poznajú a príliš dobre,
ako by mohli súhlasi?
Hej, aj ty si to myslíš?
Čo je na mne zlé?
Och, to je...
To musíš vedie sama.
Tentoraz by sme nemali nič hovori,
by ticho, a súhlasi s nimi.
Tae Ya zasa odišiel.
Ak môj chlapec vonku ochorie,
nahnevám sa na teba,
Je ti to jasné?
Vďaka za včerajšok.
Prinieslo to nejaký výsledok?
Na teraz je to v poriadku.
Švagriná všetko uľahčila.
Mňa by tento postup nenapadol.
Muži sú naivní, však?
Aj keď patrím medzi nich,
niekedy zabúdame na to najdôležitejšie,
a to sú ľudia priamo vedľa nás.
Strýko.
Juchin.
Kto je táto teta?
Teta?
Nie, len Unni. Som kamarátka tohto strýka.
Strýko, máš ešte aj inú priateľku okrem mňa?
Nie, to nie je priateľka,
len kamarátka.
Musím ís.
Dobre, choď.
Maj sa.
Dovidenia.
Vydržali ste tie injekcie?
Mala som obavy, ale držala sa dobre.
Vyrušili sme a v niečom?
Nie, je to sestra môjho švagra,
len ma požiadala o pomoc.
Ja nie som Juchin.
Mne to nemusíš vysvetlova.
V poriadku.
Ale je to naozaj sestra tvojho švagra?
Áno, je.
To je dobre, nie Juchin?
Pani.
Čo sa deje?
Načo si sem prišla?
Chcela som vás vidie.
Ďakujem vám, že ste súhlasila,
a ospravedlňujem sa.
To je dobre.
Môj syn je nenávistnejší ako ty.
Priviedla som ho,
ale potom bez váhania odišiel.
Povedala si Tae Ya-ovi, aby šiel k vám?
Nie, nepovedala.
Povedal, že by mal ís k vám žiada o súhlas.
Nemusela si to hovori.
Poznám svojho syna.
Je po mne,
hocikoho neposlúchne.
Obávam sa, že ho stratím,
nevestu aj syna,
preto som súhlasila.
Je to neposlušný syn!
Ospravedlňujem sa.
Je to moja vina.
Považujem a za člena rodiny,
preto ti to všetko hovorím.
Ak sa budeš neustále obviňova,
ľudia sa ti budú smia, to nevieš?
Obaja ste boli pritom,
ako to môže by len tvoja vina?
Obaja musíte by za to zodpovední.
Preto som viac sklamaná so svojho syna.
Nie,
povedal, že vezme za to zodpovednos,
ale ja som nechcela.
Vy dvaja ste rovnakí,
snažíte sa obvini sami seba.
Sadni si.
Áno.
Pani.
Ste doma sama?
Je tu aj slúžka.
Áno.
Som stále stážistka.
Ak sa vezmeme, bude to pre vás ažké.
Ako to môže by pre mňa ažké?
Štúdium je tvoja vec.
Nebudem sa môc často zdržiava vo vašej
spoločnosti, pretože veľa toho nenahovorím,
takže sa možno budete cíti osamelá.
Čo s tým narobíme?
Všetci sú zaneprázdení.
Chodím do posilňovne,
stretávam sa s priateľkami,
alebo chodím na nákupy,
potom navštívim svojho syna.
Tak ako si povedala,
som trochu osamelá.
Keď budeme ma diea, bude to lepšie.
Možno preto, že si doktorka,
si inteligentná a ohľaduplná.
Myslíš na mňa a vieš komunikova.
Ako sa cítiš?
Si v poriadku?
Áno.
Je ažké ma diea, keď nie si vydatá.
Snaž sa študova, nemaj strach o Tae Ya.
Nie každý má za nevestu doktorku,
takže to nesmieš vzda,
rozumieš?
Ďakujem, mama.
Toto je posledný projekt.
Nejednajte s oddelením obchodu,
hovorte s oddelením marketingu v detailoch.
Áno, ja viem.
Takže skutočne finišujeme?
Ach, a čo otváracia párty?
Áno.
Ako to ide?
Čo sa momentálne deje?
Už sme rozoslali všetky pozvánky.
Oddelenie informácií všetko potvrdilo.
Pretým si prejdite recepciu a seminár.
Skontrolujte, či je to možné pred skúškou vynecha.
Áno, šéfe.
Dobre, to je pre dnešok všetko.
Och, príliš veľa práce.
Ako to môžeme stihnú?
Je koniec roka.
Vždy máme vojnu v tomto ročnom období.
Toto je len začiatok.
Zostáva nám ešte jeden mesiac.
Dobre, že pracujeme v tej istej kancelárii.
Inak by sme zabudli, ako vyzeráme.
To je pravda.
Práca nad čas nie je na zahodenie,
aspoň sa celý čas vidíme.
Hej, prestaňte sa predvádza,
lebo vás vyrazím.
Ak teta súhlasí, je to v poriadku.
Nie, Eun Jing-ini rodičia stále nesúhlasia.
Áno? Moji rodičia s tým nesúhlasia?
Ani matka, ani otec,
hlavne matka.
Môžeme niečo urobi?
To je rodina, ktorá neustúpi,
aj keby ich o to prišiel požiada dedko.
Hej,
vieš hra šach?
Šach?
Trochu.
Tak máš viac výhod, než ja.
Stále sa učím, ako ho hra.
Môj svokor má rád ženšeňový likér a šach.
Ale nedal mi šancu hra s ním.
Samozrejme.
Máš v úmysle prís a žiada len raz?
Bol som tam niekoľkokrát.
Pre to dievča musíme urobi všetko.
Tak či tak, ty si už ženatý.
Urobím čokoľvek, len aby súhlasili.
Viem, ako sa cíiš.
Moji rodičia nikdy nerobia ústupky,
ak ide o niečo, čo sa týka ich detí.
Počkaj,
Eun Jing ma niečo naučila:
poruši pravidlá.
Ak dokážeš presvedči Eun Jing,
všetko bude v poriadku.
Ty…
Myslíš si, že budeme súhlasi,
ak sem budeš chodi každý deň
žiada o našu dcéru?
Dobre sa postarám o Eun Jing.
Som o tom presvedčený, otče.
Už som povedal nie.
Len si predstav, že by si bol na mojom mieste,
chcel by si ju takto vyda?
Tvoja rodina je komplikovaná.
Medzi členmi tvojej rodiny nie je láska.
Už všetko viem.
Mama,
budem sa k Eun Jing správa slušne.
Moja rodina súhlasila,
prosím, nemajte obavy.
Dobre,
tvoja matka bola veľmi proti tomu,
ako to, že zrazu súhlasí?
Viem, že som urobil chybu,
ale my sa naozaj máme radi.
Dúfam, že budete súhlasi, aby sme sa vzali.
Ja ju naozaj, skutočne milujem, mama, otec.
Takže, všetko šlo dobre?
Áno.
Keby si videla jeho tvár…
Myslela som si, že Hyeong Jun
je v láske skúsenejší,
ale v skutočnosti je stále neskúsený.
Ani nevie, kto je jeho žena.
Je dobrý len v zvádzaní, ale nie v láske.
Aby si to dala dohromady,
učíš sa.
Je to tak.
Čakala som až doteraz,
takže sa musím nauči vidie, ako to je.
Môžeš to pozorne sledova
aj na mojom neskúsenom bratovi.
Nie, zo začiatku som ho odmietala,
nechcela som si vzia tvojho brata.
Ani môj brat?
Samozrejme.
Sú rovnakí.
Ty nejdeš do postele?
Choď napred.
Ešte sa porozprávam s Jae Young.
Jae Young,
máš toľko času?
Počul som, že si hľadáš prácu,
mala by si študova.
Neboj sa,
dokážem sa o seba postara.
O čom sa tak dlho rozprávate?
Kedy ste si začali by také blízke?
Už dávno si neprišiel domov tak skoro.
Prečo sa hádaš?
Chcel som ti to poveda.
Dávno som nebol tak skoro doma,
prečo mi nevenuješ ani pohľad?
Preto si nahnevaný?
Kto povedal?
Vieš, že Eun Jing je tehotná?
A čo?
To je naše tajomstvo.
Eun Jing nechce sklama svojich rodičov.
Tak či tak sa to dozvedia.
Keď jej narastie bruško, zistia to.
Keď sa to dozvedia len po svadbe,
všetko bude v poriadku.
Takže to nesmieš prezradi, jasné?
To nie je dôležité.
Vzali sme sa skôr,
ako môžu ma diea skôr ako my?
Čo je dôležité na tom, kto má skôr diea?
Musíme len vyrieši Eun-Jing-in problém.
Prečo si taký naštvaný?
Ty sa pýtaš?
Nikdy som s Tae Ya neprehral.
Aj ja chcem by otcom.
Ak je tak, budeš musie chodi domov skôr.
Vari som dnes neprišiel skôr domov?
Da Hyun a Eun Jing…
Obe majú lásku spojenú s problémami.
Áno, obe sú zamilované,
takže im nemôžeme bráni.
Tá svokra mi robí starosti.
Bolo by lepšie, keby to bola obyčajná žena.
Áno…
Je celkom iná ako Eun Jing.
Ten chlapec má z nás strach.
Mami, prosím súhlaste s tým.
Eun Jing nehovorí, že nechce.
Ako to môžeš stále spomína potom,
ako si zažil takú svokru?
Ktovie?
Možno sa po svadbe polepší.
Prečo tak veľmi túžiš potom,
aby boli tvoje sestry vydaté.
To ty by si sa mal poponáhľa,
a nestara sa o Eun Jing.
Ešte nikoho nemám.
Musíte vyda tie,
ktoré už majú svojho muža.
Ty sa nemôžeš oženi.
Musíš si vzia mňa.
Aj tak sa mi to nepáči.
Ale ak nebudeme súhlasi,
keď tvrdia, že sa majú radi…
Keby jej svokra bola lepšia,
neváhala by som.
Zlato,
mali by sme spísa dohodu.
Čože?
Dohodu?
O čom?
Aby sme im pripomenuli,
že to Eun Jing nesmú sažova.
Neurobili sme to isté Jae In-ovi?
Ak sa dozviem, že sa Eun Jing trápi,
privediem ju domov,
aj keď už budete manželia, rozumieš?
Samozrejme.
Nemôžeme im dovoli, aby jej znepríjemnili život.
Prosím, nerobte si starosti, mama.
To Eun Jing nikdy neurobím.
Eun Jing,
ak ti bude ažko,
jednoducho príď domov.
Toto je vždy tvoj domov.
Vždy budem na tvojej strane.
Vieš to? Zapamätáš si to?
Nenechám a napokoji. Zapamätáš si to?
Áno, ďakujem.
Ďakujem, otče.
Ak mojej dcére ublížiš,
nenechám to len tak.
Budem a sledova.
Áno, otče.
Preložila taja, 19.4.2013