TURNAJ LHÁŘŮ - FINÁLE
český překlad       SONMI       18. 3. 2012
s použitím HS titulků SARS a anonymních angl. titulků
Jmenuji se Nao Kanzaki.
Kvůli mé důvěřivosti mi někdy říkají Naivka Nao.
Promiňte.
Mohla byste mi půjčit na autobus?
Nemůžu najít peněženku.
Ale jistě!
Napište mi svou adresu,
abych vám to mohl vrátit.
To je jasný podvodník.
Jako vždycky!
Důvěřivá až moc.
Kdo by si jen pomyslil...
že se zapletu do děsivého Turnaje lhářů?
Začalo to, když jsem našla
přede dveřmi million jenů.
Tak jsem musela vstoupit
do té nelítostné hry.
Hry, kde hrabiví hráči
v honbě za penězi podváděli ostatní.
Dokázala jsem obstát díky pomoci
geniálního podvodníka, Shinichi Akiyamy.
Ze hry jsem odešla, když skončilo semifinále.
Účast ve Finále přinášela možnost
tuhle zvrhlou hru zničit.
Spolehla jsem se plně na pana Akiyamu.
Jak by mě napadlo,
že právě začíná...
další bitva.
Ahojky.
Pane Tanimuro!
Víte, jeden z hráčů se rozhodl odejít.
Díky tomu zbylé místo připadlo vám.
Já ale do Finále nechci. Pan Akiyama si poradí.
Co je to s vámi!?
Bez vás... Akiyama prohraje.
Jak to víte?
Protože tentokrát je ve hře
nutné spoléhat na ostatní.
Dobře víte, že on tohle nedokáže.
A co mám dělat?
Pomozte mu, Nao.
To můžete jenom vy.
Jste jediná, komu věří.
To, co o panu Akiyamovi říkal, byla pravda.
A tak jsem na to přistoupila.
Za těmito dveřmi... se odehraje Finále.
RAJSKÁ ZAHRADA
Váš cejch.
Každý hráč má svůj a k tomu jedno písmeno jako identifikaci.
Vy jste hráč H.
Prosím, můžete vstoupit.
MAI
lGARASHI
MOMOSE
KUJI
SENDOU
YUKINA
Nao!
Pane Fukunago!
FUKUNAGA
Zaplať pámbu.
Byl jsem už nervózní, že tu nikoho neznám.
A hele, další?
Pane Eto?
ETO
K službám!
Vy jste Nao? Sešli jste se
s mým bratrem ve čtvrté hře.
Skutečně?
NISHIDA
Pane Akiyamo.
Komu píšete?
Nikomu.
To je fajn, že Yokoya skončil.
Tak se mohla vrátit Nao.
Začíná finálová hra Turnaje lhářů.
Jmenuji se Cherubim.
A ve hře budu vaším průvodcem.
Všichni jste ostřílení veteráni této hry.
Tentokrát po skončení hry nebudeme vymáhat žádné dluhy.
Jak to myslíte?
Protože v této hře... vyhraje každý.
Hra, kterou budete hrát, se jmenuje...
RAJSKÁ ZAHRADA
Tak začala poslední hra plná lží a podvodů.
TURNAJ LHÁŘŮ
FINÁLE
ČESKÝ  PŘEKLAD:  SONMI                              18. 3. 2012
Jak jistě víte, název hry pochází
z biblické knihy Genesis.
Rajskou zahradu stvořil sám Bůh.
Uprostřed stál strom poznání.
Bůh přísně zakázal jíst jeho ovoce.
Ovšem zrádný had přemluvil Adama a Evu,
oni podlehli pokušení a pojedli zakázané ovoce.
Poté...
byli oba z ráje vyhnáni.
Ráj byl pro ně navždy ztracen.
Pokud se vám podaří pokušení zakázaného ovoce odolat,
budete na oplátku odměněni.
Nyní si to vyzkoušíme.
Toto je hlasovací místnost,
kam budete vstupovat jeden po druhém.
Hlasovat budete pomocí těchto jablíček.
Máte  na výběr mezi zlatými,
stříbrnými a červenými.
Je to opravdu...
Ano, jsou vyrobena
ze skutečného zlata a stříbra.
- To jako vážně?
- Zajímavé finále.
A tohle?
K červeným se za chvilku vrátíme.
Ale v této hře se dá hrát
jen se zlatými a stříbrnými.
Co s tím mám udělat?
Vraťte ho zpátky, nebo ho spalte.
To je na vás.
Vezmu si radši zlaté.
Vezměte z krbu cejch a vypalte své jméno na jablko.
Nao Kanzaki
Nakonec vhodíte jablíčko
do hlasovací schránky.
Ve hře to budete opakovat třináctkrát.
Jablíčka použitá k hlasování budou automaticky sčítána.
Nyní vyhlásím výsledky.
Ti, kdo hlasovali stříbrným jablkem, vyhráli.
Vítězí většina.
Pokud hráč použije dvě jablíčka se svým hlasem,
do hlasování se započítá jen to první.
Dále, je zakázáno zavazovat hráče smlouvou o hlasování.
Na každé kolo máte hodinu.
Kolo skončí ve chvíli, kdy odhlasují všichni.
Hráč, který neodhlasuje v daném limitu,
bude pokutován stem milionů jenů.
Jakmile jste hlasovali, nesmíte znovu vstoupit
do hlasovací místnosti a musíte počkat na další kolo.
Hráči, kteří hlasovali s většinou...
získají sto milionů jenů.
A naopak, hráči  hlasující v menšině,
o sto milionů jenů přijdou.
Budou-li všichni hráči hlasovat stejnými jablíčky,
každý přijde o sto milionů jenů.
Tak počkat!
Neříkalo se tu něco, že dluhy nebudou?
Tato pravidla jasně definují vítěze a poražené.
Přesně tak.
Zlato a stříbro jsou zakázané ovoce,
nemusíte si je vybrat.
Jak to teda budem hrát?
Ještě je tu něco, v co se dá věřit.
Můžete zvolit červené jablíčko pravdy.
Jablko pravdy?
V této hře hrají červená jablíčka nejdůležitější roli.
Pokud vás všech jedenáct současně vybere
červené jablíčko, získá každý sto milionů jenů.
Vážně?
Když budeme všichni pořád hlasovat
pro červená, máme každý 1,3 miliardy.
- Super!
- Pozor...
ovšem... když po hlasování červeným jablkem
zvolí někdo znovu červené...
za tento výběr zaplatí sto milionů jenů.
A hráči hlasující pro zlaté nebo stříbrné,
sto milionů jenů získají.
Dál, jediný hráč hlasující pro zakázané ovoce...
získá zvláštní bonus dvě stě milionů.
Velký pozor si dejte,
abyste nebyli jediní, kdo hlasuje pro červené jablko.
Jméno tohoto hráče bude zveřejněno...
a bude mu udělena pokuta jedné miliardy.
Miliarda?
A ještě něco:
dosáhne-li něčí dluh více
než pět set milionů, musí odejít...
bude vyhnán z rajské zahrady.
A Ráj bude pro něj ztracen.
Ztracený ráj?
Ovšem, uhradí-li někdo z hráčů tento dluh,
pak může ve hře pokračovat.
Kdo by asi jen tak vyhodil pět set milionů?
Toto je finále.
Každý hráč začíná hrát s penězi, které vyhrál dříve.
Nejvíc, 1,2 miliardy,
má hráč A.
Kdopak je ten pan Štístko?
Na konci hry dostanou hráči získané peníze jako výhru.
Ti, kteří skončí s mínusem, musí dluh uhradit.
Vítězem se stane hráč, který získá nejvyšší částku.
Ten obdrží...
pět miliard jenů.
Pět - pět - pět - miliard!
Bude-li hra zastavena kvůli porušení pravidel,
tyto peníze nebudou vyplaceny.
Hra skončí a každý hráč zaplatí jednu miliardu jako pokutu.
Abychom zabránili dohodě několika hráčů
s cílem si výhru rozdělit,
výhra smí připadnout pouze výherci.
Vážení přátelé,
červená jablíčka pravdy vybírejte
tak často, jak jen to půjde.
Proč tu jen tak stojíme?
Jdem hlasovat pro červená.
Už vím! Asi jim to nedošlo!
Poslouchejte, všichni!
Vždycky jsme zatím hráli tak,
že jsme se snažili obrat o peníze ty druhé.
Tady je to jiné.
Teď hrajeme proti Kanceláři, a ne jeden proti druhému.
To znamená, že spolu nemusíme soupeřit.
Vybereme všichni červená jablíčka.
Když budeme jeden druhému věřit
a nebudeme se podvádět, vyhrajeme nad Kanceláří!
Jdu do toho. Taky jsem pro červené.
Vážně?
Já taky. Ať si Kancelář na konci taky užije.
Děkuji vám!
Když budeme hlasovat pro červená,
celkem vyhrajeme 14,3 miliardy jenů.
Vyhrát se nám stejně nepodaří,
když tu má někdo takový náskok.
Takže pro každého 1,3 miliardy.
- Jdu s Nao!
- Já taky!
Já byl s Nao vždycky.
A vím, že s jí dá věřit.
Půjdem s tebou, Nao!
Děkuji vám všem.
Tak do toho!
Jdeme s Nao!
Vyhrajeme!
Byl to skvělý začátek. Všichni hlasovali červenými.
Všechny nás spojil společný cíl.
Pane Akiyamo, už jste poslední.
Co je?
- Půjčte mi to.
- Co?
Lesk na rty.
Co vám je?
To je zvláštní.
V celém Turnaji jsem nebyla tak v pohodě, jako tady.
Byla jsem přesvědčená, že to jednou přijde.
Musíme držet pohromadě a bojovat společně.
Nakonec se ukázalo, že můžeme jeden druhému věřit.
To je pravda.
Viďte, Mai?
Byly odevzdány všechny hlasy.
Tady jsou výsledky.
Výsledky prvního hlasování
Zlato...
3.
Stříbro...
4.
Červená jablíčka pravdy...
Vyhrávají hráči, kteří zvolili zlaté a stříbrné jablko.
To se dalo čekat.
Začíná druhé hlasovací kolo.
Praštěná! Praštěná!
Víte co, Nao?
Vy jste pořád stejně...
PITOMÁ!
Pane Fukunago.
Kdo by hlasoval červeným jabkem?
Proč ne?
Byl byste taky dostal sto milionů.
Ani náhodou!
Moje volba byla bez rizika.
A nejsem sám, kdo si brousí zuby na padesát milionů.
Jediný způsob jak vyhrát, je zradit dřív, než zradí tebe!
Co to říkáte? Vy musíte být skrz naskrz špatný.
Ticho tam!
Přestaňte se hádat a hlasujte červeným!
Až naprší, Nao.
Nikdo nebude hlasovat červeným.
Je to tak?
- Jste nechutný.
- Neuvěřitelně.
Nepochopitelně. Zrádce.
Co si tu vyskakujete!
Šest z vás hlasovalo jako já!
Jste stejní zrádci jako já!
Tak na co si tu hrajete?
Já hlasovala červeným.
- Já taky.
- I já.
Lháři!
Nevěřím vám ani jednomu!
Nápodobně.
Cože?
Je mi vás líto.
Táhni někam, čarodějnice!
Kdo je u vás čarodějnice?
Ani vy jste nehlasovala červeným!
Jakpak to víte?
Přestaňte, prosím!
Přesně tohle chtějí.
Stalo se, co se stalo.
Myslím, že to můžem zkusit ještě jednou.
Pane Igarashi...
Já si myslím to samé!
Tak fajn!
Máte pravdu!
Zkusíme to znova!
Se mnou nepočítejte.
Proč nám to chcete zkazit, Akiyamo?
Přemýšlejte hlavou.
Ten, kdo hlasoval červeným, přijde teď o sto milionů.
A vy chcete, aby to udělali?
Bylo tu sedm zrádců.
To jo, ale...
Ten, kdo chce hlasovat červeným,
může být jen ten, co zradil.
Jsem to ale kus blba!
Zaručeně...
zase nebudou všechna červená.
Je tu jen jedna možnost: podvod.
Tohle přece nechceme!
Nao.
Je to škoda, ale má pravdu.
Zapomeňte na to.
To nejde!
Ale ano. Slibuju, že ještě budete mít příležitost.
Na červená jablíčka ještě dojde.
Mai...
Lidská slabost a chamtivost.
Na tom tahle hra stojí.
Proto jim jednomyslné hlasování...
nikdy nevyjde.
Nao?
Vyfič, žampióne.
Omlouvám se, že jsem vás podrazil.
V téhle hře se dá vyhrát i jinak,
než aby všichni hlasovali červenými.
Slečno Yukino, pane Kuji.
Chceme dát dohromady tým šesti lidí, včetně Akiyamy.
Tým?
Protože nebudeme hlasovat pro červená,
bude to boj o většinu mezi zlatem a stříbrem.
Chceme šestičlennou většinu.
Spolehlivý způsob jak prohrát, je jednomyslné hlasování.
Ale my zaručeně vyhrajeme!
To ale znamená, že nevyhrají všichni.
S tím si teď nelamte hlavu.
Přece chceme vyhrát, ne?
Poslouchejte.
Až přijdou na to, že máme šestičlenný tým,
přijde těch pět s prosíkem, že chtějí k nám.
A co uděláme?
Vítejte! Vítejte k nám!
A my je přijmeme s otevřenou náručí.
A pak, nás všech jedenáct potáhne za jeden provaz.
Tenhle plán je vlastně příprava na hlasování červenými.
Tak vidíte, že to myslím dobře.
To je skvělé, pane Fukunago!
Doufám, že mu nevěříte?
Už vás přece podvedl.
Známe se už tak dlouho. Věřte mi, Nao.
Nao.
Možná je to jen naděje.
Jak myslíte.
Radši budu sama než na jedné lodi s ním.
Mai!
Nechte ji. Uvidíte,
že se ještě připlazí.
Ale...
Jasně, podfouknul jsem vás,
promiňte.
Ale já jediný jsem se přiznal. Víte proč?
Abyste se už konečně poučila!
Jinak vás budou všichni podvádět do alelujá.
Teď už to bude dobré.
Pořád se nám může s červenými zadařit.
Nevzdávejte to. Společně to dokážeme.
Dobře, budu vám věřit, pane Fukunago.
Dík.
Tak jdu hledat další, kterým můžem věřit.
Dobře.
Přece jen je to kamarád.
Fukunaga se nakonec stal spojencem,
kterému můžu věřit.
Tak spojenec, jo?
Ano.
Tady ho máme.
Jsem vám vděčný, že jste se obrátili na mě.
Měl jsem trochu obavy, co budu sám dělat.
Fajn, takže máme většinu.
Poprvé budeme hlasovat...
pro zlato.
Teď jdu já.
Počkejte.
Nechte jít mě.
Všichni z vás hlasovali.
Seznámím vás s výsledky.
Myslíte, že vyhrajeme?
Určitě. Jediné, co potřebujeme,
je držet dohromady.
Co potřebujeme...
Nechtějte mě rozesmát!
Mai?
Myslíte si, že jste sami, kdo má tým?
Troubové. My ho máme taky.
Jak to? Nás je přece víc.
To je pravda. Šest proti pěti.
Tak počítejte.
Pane Fukunago.
Neříkejte mi, že...
Ale jo! Je to tak, je to tak!
Nao, jste pořád stejná slepice.
Musím vám to říkat pořád dokola, Nao?
A teď zas držím s tímhle týmem!
A všechno je naopak!
Napřed jsem byl za vyvrhela,
a když Akiyama začal podezírat...
i Pardála a staříka Igarashiho, bylo hotovo.
- Překvapení?
Jednoduše, prohráli jste!
Proč?
Divíte se, proč jsem se spřáhla s Fukunagou?
Blbko.
Vedle jako jedle.
Já se nepřidala k němu.
On se přidal ke mně.
Dala jsem tým dohromady
během prvního kola hlasování.
Zatímco jste básnila o červených jabkách a spojenectví.
Měla jsem co dělat, abych se nesmála nahlas.
Je s podivem, jaká kačena se dostala až do finále.
Na konci si asi dáme kachní polívku.
Dík za další miliony.
Děkujeme nastotisíckrát!
Jdem.
Promiňte, Nao.
Kdybych nešel s nimi, byli by v menšině.
Moc se omlouvám!
Nyní vás seznámím s výsledky.
Stříbrná... 6!
Výsledky druhého kola...
Stříbrná...
jedenáct.
Každý hráč ztrácí sto milionů.
Neříkala jsem, abyste jim řekl, ať hlasují pro zlato?!
To jsem udělal!
Tak proč jsou všechna stříbrná?
Není to náhodou proto, že prokoukli tvý blbý lži?!
Zahrál jsem to dokonale!
Nemělo to chybu!
Co je tu k smíchu?
Vy jste partička.
Mám vám to, vy ňoumové, vysvětlit?
Viděl jsem Fukunagu hlasovat stříbrným.
Tak jsme hlasovali opačně, než nám řekl.
Nebuďte blázen.
Co to tu vykládáte?
Řeknu vám to znova.
Poznám, jak jste hlasovali.
Nevěřte mu. Je to lhář!
Dost možná.
Je jedno, jestli mi věříte, nebo ne,
věřte si čemu chcete.
To je zábava. Finále fakt stojí za to. Samá lež a podvod.
Pořád si ničeho nevšimli.
Mezi těmi jedenácti je jeden,
o kterém nic netuší...
Jak jste nám to mohl udělat?
Zapomeňte na to! Znám Akiyamu.
Jen blafuje.
Skutečně?
Stejně si myslím, že držíte s ním.
Taky jsem přišel o peníze, babo!
Nejspíš jste to řekla Nao!
Byl to můj plán!
Proč bych to někomu říkala?!
Promiňte.
Fuj, to jsem se lek!
Jste neviditelná, nebo tak?
Špion! Šmíruje tu!
Ale ne. Chci vám něco navrhnout.
A co to bude?
Teď jsme všichni hlasovali stříbrnými,
tak bychom mohli hlasovat červenými, ne?
To těžko. To by všechna jablka musela být červená.
Nemůžete se spolehnout, že se nenajde zrádce,
zvlášť, když z toho bude mít zisk.
Navíc, pořád jsme v přesile.
I když váš tým bude hlasovat stejně,
jsou tu dva možné výsledky.
Když bude stejných hlasů jedenáct, jdete do mínusu.
V každém případě prohrajete.
Jestli to skončí šest ku pěti, vyhrajeme jenom my.
Vy prohrajete v každém případě.
Vaše jediná možnost je se rozdělit.
Když to dobře vyjde, tak váš tým
vyhraje dohromady sto milionů.
V opačném případě o sto milonů přijdete.
Jasně vidíte, že menšina nikdy nevyhraje.
Ne... tak to nepůjde.
Tak honem sypte zpátky a pěkně jim to všem zopakujte.
Nebo je to nad vaše chápání?
Zapomeňte na to, Nao.
Slečno Yukino.
Pojďte.
Vy se hezky smějete. Proč se nepřidáte k nám?
To vám nikdy neodpustím.
Nechte to plavat.
To je jen bledá závist.
Pokračujem v plánu, ať vyhrajem!
Dobře, takže další bude...
zlato.
Všechny hlasy už byly odevzdány.
Zde jsou výsledky.
Tak teď je sto milionů našich!
Promiňte, menšino.
Výsledky třetího hlasovacího kola:
Zlato...
jedenáct.
Každý hráč ztrácí sto milionů jenů.
Zase?
Co to má být! Takhle to být nemělo!
To je jenom náhoda!
Neříkal jsem vám to?
Vidím, jak hlasujete.
Je na čase, aby vám došlo,
že ty kačeny jste tu vy.
- To je děsný! Dluhů mám až nad hlavu!
- Přece to nemůže vidět, nebo...
Já Akiyamu znám.
Všechno co říkal, jsou jen povídačky!
Tak hele! To už jste říkal, a nebyla to pravda!
Jestli to tak půjde dál, zničíme sami sebe!
Jen klid.
Jsou na tom stejně.
Akiyamo, já už nemůžu. Jsem zas v dluzích!
Jestli to tak půjde dál, za chvíli
máme dluh pět set milionů a končíme.
Žádné strachy. To bude v pořádku.
A co chcete dělat?
V příštím hlasování budeme mít většinu.
Jak to chcete udělat?
Je nás jen pět! To přece není možné!
My tuhle hru...
vyhrajeme s menšinou.
Mám odhlasováno!
Co tu chcete?
Myslím, že bych vám měl něco říct.
Co jako?
Všichni jsme hlasovalli zlatými.
V tom případě hlasujeme všichni stříbrnými.
To bych se divil, kdyby to vyšlo.
Jak to myslíte?
Pět zlatých jablíček už bylo vybráno.
Pokud se tu najde jeden zrádce, má výhru jistou.
Nebo jinak: i když budete hlasovat stříbrnými,
výhru jistou nemáte.
Dokázat, aby všichni hlasovali stříbrnými,
je za těchto okolností  stejně těžké,
jako přimět všechny hlasovat pro červená.
A co?
Kdo ví, jestli skutečně vás pět hlasovalo stejně.
To je fakt!
Ne, já vás ujišťuju, že jsme všichni hlasovali zlatými.
Jak si můžete být jistý?
Protože vidím, jak kdo hlasuje.
To je prozatím všechno.
Schválně hlasovali co nejdřív,
aby nás dostali do téhle situace.
Přestaňte se klepat, nevidíte,
že nás chce přetáhnout na svou stranu?
Musíme hlasovat všichni stejně,
to je ta nejlepší odpověď!
Jo! Zůstaneme u naší taktiky!
Kde je psáno, že Akiyama vyhraje!
Poslouchejte dobře!
Neopovažujte se někdo zradit!
Všichni budeme hlasovat stříbrným!
Nyní přinášíme výsledky čtvrtého hlasovacího kola.
Zlato...
Sedm.
Stříbro...
Čtyři.
Červená jablíčka pravdy... nula.
Kdo jsou sakra ti dva zrádci!?
Neserte mě!!
Kdo to je?
- Já ne!
- Já jsem nevinnej!
To jim jen tak neprojde.
Byl jste to vy!
Pardále! Zatraceně!
Neříkal jsem to?
Jestli budete s prohrami pokračovat,
je samozřejmé, že se objeví zrádce.
Plánoval jste obě naše ztráty...
Příště máme v plánu hlasovat tímhle.
A co vy?
K ČERTU S TEBOU!
Co budeme dělat, Mai?
Vzpamatujte se!
Co je to s vámi?
Zapomeňte na to! Tahle ženská je k ničemu!
Od teď velím já!
Ne. Poslouchat budete mě!
S někým takovým vyhrát nemůžeme!
Co to říkáte?
Přestaňte s tím, prosím!
Tomu, myslím, už všichni rozumíme.
Jak je smutné, když vás někdo zradí.
Pane Eto, máte radost, že jste vyhrál?
Po pravdě, nemrzí vás to teď?
Sto milionů je sto milionů,
ale není lepší je získat společně?
Nechcete zkusit znovu všichni hlasovat červenými?
Nao.
Odpusťte mi!
Slibuju, že budu příště hlasovat červenými!
Slibuju! Věřte mi!
Pane Eto.
Může to slíbit ještě někdo z vás?
Potřebujeme se spoléhat jeden na druhého.
Prosím vás.
Mai...
tolik jste riskovala,
když jste se rozhodla volit stříbro...
naprosto jste svému týmu věřila.
Mějte prosím tentokrát stejnou odvahu...
hlasovat červenými jablíčky.
Mai.
Dobře, je rozhodnuto!
Budou to červená!
Tentokrát to vyjde.
Ještě ne.
Proč zas ne? Co to je zas za nesmysl!
Ještě někdo by měl vysvětlit svoje poslední hlasování.
Je tu ještě jeden zrádce.
Máte pravdu.
Pane Zrádce, prosím vás.
Přiznejte se prosím, a připojte se k nám.
Nebudeme vám nic vyčítat.
Omlouvám se.
Já to věděla.
A vy jste mě předtím praštil!
Řeknete nám, jak to,
že vidíte naše hlasování?
Vysvětlete nám to, prosím!
Dobře.
Až všichni odhlasují červenými.
Jdeme.
Aspoň už tu nejsou žádní zrádci.
- Všichni budeme znovu hlasovat červenými.
- Jo.
Konečně jsme byli všichni zajedno.
A pak...
Jsou zde výsledky pátého hlasovacího kola.
Vítězi tohoto kola jsou hráči
hlasující zlatými jablky.
Další zrada a další zrádci.
To je divné.
Tak to vypadá, že konečně začal.
Je to možný?
Dala jste mu vědět?
Pane Akiyamo.
Já budu hlasovat červeným.
Věřte mi a hlasujte červeným.
Zajistím, že získáte sto milionů.
Není to už trochu nebezpečné?
Moc vás prosím.
Věřte panu Akiyamovi a hlasujte červenými.
Já budu...
hlasovat jak říkáte.
Slečno Yukino.
Tak jo. Jdu do toho taky.
Věřím Akiyamovi a zrádce porazíme!
Jo! Jdeme na to!
Děkuju vám všem.
To je banda pitomců.
Nikoho nenapadlo,
že ten zrádce jsem já.
Zrovna jako když trouba Akiyama tvrdí,
že vidí, jak hlasujem.
Že je Fukunaga zrádce, taky nepoznal.
Takže je jasný, že ve skutečnosti neví nic.
Stejně...
nikdy nezjistí, že zrádce jsem já!
Jak to? Nejde tam podruhé?
Asi před tím nehlasoval.
Všechny hlasy byly odevzdány.
Oznámím vám výsledky.
A je to tu.
Výsledky šestého kola.
Doufám, že všichni hlasovali červenými.
Zlato...
Jestli jsem byl sám, kdo hlasoval zlatým...
Jedno.
Ha! Mám dvě stě milionů v kapse!
Stříbro...
Deset.
Vítězí hráči hlasující stříbrnými.
Jak to, že jen já jdu do mínusu?
Věděli to? Je to možný?
Pojďte toho hajzlíka znova dostat!
Znova?
O co tu sakra jde?
Hele, podrazáku!
Nechcete nám něco říct?
Jo, ko- koukejte se přiznat.
Ko- konec srandy.
Přiznejte se, nebo vás odrovnám.
Jo, odrovnáme vás.
Vy víte, že mluvím s vámi.
Jste to vy? Nebo... nebo vy?
VY TO JSTE!
Nishido.
Mluví s vámi, Nishido.
Radši se fofrem omluvte.
Co? Já jsem lgarashi.
Přestaňte žvanit.
Nishida jste vy.
Nishido. My dobře víme, že jste zrádce.
Nelžete! Máte důkaz?
Ano. Tady.
Co to je?
Od začátku jste neměl v úmyslu hlasovat červenými.
To byla vaše největší chyba.
Do hlasovací místnosti jsem vešel jako první,
napsal jsem zprávu na červené jablko a dal ho zpátky.
Zprávu?
Ano.
Schovejte svůj cejch pod hlasovací schránku.
Všichni, kteří hlasovali červeným,
si to přečetli a cejch schovali.
Kdybyste hlasoval stejně,
zprávu byste nepochybně viděl.
Do místnosti jsem vrátil jako poslední,
a váš cejch jediný chyběl.
Protože... jen zrádce se nedotkl
červených jablek. Hlasoval zlatým...
a to jste byl vy.
Počkat!
Jak víte, že jsem hlasoval zlatým?
Přece nemůžete vědět, jak kdo hlasuje!
Ale snadno. Jablka jsem si označil.
Označil??
S každým hlasováním se označené jablko posune.
Stačí si jen pamatovat jejich umístění.
Tak přesně vím, jakými jablky se hlasovalo.
A tentokrát jste byl zrádce  vy.
Protože chybělo jen to jedno, bylo snadné vás usvědčit.
Žádný značky jsem tam neviděl!
Jste si opravdu jistý?
Můj lesk na rty!
Snadno byste na to přišel, kdybych je označoval halabala.
Stačilo jen trochu lesku na rty na spodek jablka.
Vidět nebyl, ale dal se poznat hmatem.
Máte smůlu, Nishido.
Jako zrádce...
byste měl používat občas tohle.
- Co s ním provedeme?
- Myslím, že se mu strefím do ciferníku.
POČKEJTE!!
Neděláte náhodou chybu?
-Có?
- Kdopak asi teď prohrál? Nebyl jsem to já?
Vy všichni jste přišli ke stu milionů.
A nejsem kvůli vám v průšvihu?
To je pravda.
Idiot. Naprostej idiot.
Žádný slitování!
Jo, vlastně.
Moc se nevykrucujte. Proč se radši neomluvíte?
Dobře. Opravdu toho lituju.
Fukunago! Eto!
Kámoši zrádcové, zapomenem na minulost
a společně budem hlasovat červenými!
To už stačí. Počítáme s vámi
v příštím hlasování, pane Nishido.
Spolehněte se, Nao.
Děkuju vám.
Ale Nao!
Všichni s tím souhlasí, viďte?
Tak teda jo. Ale jen kvůli vám, Nao.
Tak na to půjdem hned.
Pane Akiyamo, prosím, dejte nám naše cejchy.
Něco se stalo?
Kromě Nishidy je tu ještě jeden zrádce.
To mi dělá trochu starost.
Výsledky hlasování v pátém kole...
Když jsem naposled přišel do hlasovací místnosti...
označené jablko bylo stále na svém místě.
To je divné.
Byli tu přece dva zrádci.
Co tím sakra myslíte?
To vypadá, že o značkách někdo ví
a pořadí jablek upravil.
To snad ne!
To ještě není všechno.
Tentokrát si někdo z nás  přečetl zprávu na červeném jablku
a nechal na místě svůj cejch.
Prozatím to bude pan X.
Musí být velmi rozvážný a opatrný.
A mimořádně chytrý.
Takže pan X je někdo z nás?
Konečně si všimnul.
Tak jo.
Ukažte svůj cejch, Nishido.
Jsou tu pěkně pohromadě.
Nejjednodušší bude,
když půjde hlasovat jen jeden z nás...
a sám označí všech jedenáct červených jablek.
- To je nápad!
- GENIÁLNÍ!
Tak uděláme panu X čáru přes rozpočet.
Dokonalé, pane Igarashi!!
To můžete být jenom vy, Nao.
Vám věří všichni.
Počkat, počkat!
Podle pravidel musí hráči vejít do hlasovací místnosti
v určeném čase, nebo dostanou pokutu sto milionů.
Jestli tam půjdete první a odhlasujete za ostatní,
my už vejít nemůžeme, protože kolo skončí.
Proto nás deset musí vejít napřed
a Nao půjde poslední.
Rozumím.
Byli jsme si tak jisti naším spolehlivým plánem.
Alespoň něčemu jsme věřili všichni.
V té chvíli jsme si neuměli představit...
hrozivou sílu pana X.
Výsledky...
Vítězí jediný hráč, který hlasoval zlatým jablkem.
Získává navíc bonus dvě stě milionů jenů.
Vidíte to?!
Hráč F se dostal do vedení!
Pan X.
Jak mohl hlasovat zlatým?!
Přece neměl svůj cejch!
Co si o tom máme myslet?
Kdo měl u sebe všechny cejchy?
Neříkejte mi, že Nao je X?
Vy mizerná lhářko!
Přestaňte!
To by Nao nikdy neudělala!
- Já jsem hlasovala jedenácti červenými!
- Tak jak to, že tam bylo zlaté?
Jednoduše. X měl to zlaté někde schované.
Viděl mou zprávu a než tam nechal cejch,
jedno zlaté si označil.
Pan X byl v hlasovací místnosti před Nao.
Jestliže jeden hráč hlasuje dvěma jablky,
započte se pouze první hlas.
A i když Nao vhodila do schránky červené jablko,
zlaté tam bylo dřív, a ten hlas platí.
Takže náš spolehlivý plán...
Už není spolehlivý.
- Vraťte mi můj cejch!
- Mě taky!
Promiňte.
Právě jsem hlasovala červeným!
Jestli to teď vzdáme,
prohrajeme na celé čáře.
Proto ještě jednou, tentokrát,
pojďte hlasovat červenými!
To je pravda. Zkusíme to ještě jednou.
Zapomeňte. Ne, dokud je tu mezi námi X.
Už se mi nechce pořád prohrávat.
- Mě taky.
- Jo.
To už je trochu moc.
Nikdo už nechce hlasovat červenými.
Ona jediná hlasovala červeným.
Přijde o miliardu.
Počkejte.
Co chcete dělat?
Jdu hlasovat červeným.
A co když lže?
Jak tohle můžete říct?