Chceš se procházet po měsíci.
Bude ti stačit 101-čka? ( Tapei Tower )
Dovedu tě až nahorů.
Poběžím na vodě, skočím zkrz oheň, to všechno udělám pro tebe.
Ty nejlepší obličejové masky každý den
a šampaňské na vypláchnutí pusy.
Život na vysoké noze.
Poběžím na vodě, skočím zkrz oheň, to všechno udělám pro tebe.
Ve výstřední sféře utratím za tebe tolik, kolik budeš chtít.
Mám tě plnou hlavu, jsem posedlý.
Mám tě plnou hlavu, toulám se ulicemi.
Výstřední, výstřední....
Všem mým nejmilejším posluchačům...
Zítra je valentýn.
Zítřejší náplní bude říct, co máte ve svém srci své lásce.
Doufám, že kdokoliv, kdo má co říct se chytne zítřejší příležitosti.
Potkáme se zase zítra během Sweetheart show.
Huei Min, přišel dneska Hsueh Hai do práce?
Šéf zrovna volal.
Říkal, že se necítí dobře, a že nepříjde.
Říkala jste mu, že jsem se po něm sháněla?
Ano, nezavolal vám?
Ne.
Děkuju.
Objednal jste si ode mě 500 toalet,
a teď je najednou nechcete?
Je obchod založený na takové špatné důvěryhodnosti?
Pouze jsme měli ústní dohodu,
ale neměli jsme uzavřenou smlouvu.
Ústní dohoda je platná jako smlouva
a najednou mi říkáte, že to nechcete?
Tak komu asi teď prodám 500 záchodů?
Jak to mám vědět?
Můžete je prodat někomu jinému.
Těhlech 500 záchodů bylo zhotoveno na zakázku podle specifických kritérií.
Komu je asi teď prodám?
Nevím.
Prostě už je nechci.
Jak můžete být takový?
Vraťte se!
Vraťte se...
Viděl jsi to, že jo?
Co to má být tohle zač?
Naštval mě!
Nezlob se...
Když tě takhle vidím, bolí mě srdce.
Nevztekej se takhle tady.
Pojďme se ven projít.
Dobře...
Slyšel jsem od Hsueh Haie,...
Že mi chceš něco říct.
Nepožádala jsi Hsueh Haie, aby mě našel?
Západ slunce...
Západ slunce je tak překrásný.
Zajímalo by mě, kolik let jsem neviděla západ slunce.
Už jsem skoro zapoměla jak to vypadá.
Pokud by jsi chtěla...
Můžu se s tebou chodit dívat na západ slunce každý den.
Neblázni, kde bych na to našla čas?
Čas si uspořádají lidé.
Dokud budeš něco chtít, tak na to budeš mít čas.
To můžeš říct, ale...
Ale pořád máš práci a bratra, o kterého se bojíš.
Hsueh Bo,
už je za námi půlka života.
Jak dlouho tu ještě budeme?
Jak chceš...
Strávit dny, které jsou před tebou?
Nemám čas myslet na takové věci.
Neříkej mi,
že se chceš bát o práci napořád?
Být zaseknutá v budově a hádat se s těma neskutečnýma klientama?
Dovol, abych ti řekl...
Strávila jsi půlku života tvrdou dřinou.
To stačí.
Tu druhou půlku života by jsi měla z celého srdce žít pro sebe.
Žít pro sebe?
Přesně tak.
Druhou půlku života ...
Tě budu držet za ruku každý den
a budu se s tebou koukat na západ slunce nad oceánem.
To by mělo stačit.
Run Fa.
Co se děje?
To co jsem řekl tě rozesmutnělo?
Tak to není...
Run Fa,
tohle je poprvé
v mém životě,
kdy mi muž řekl něco takového.
Pokud se zeptám,
a nebude moc vysvětlit ten vzkaz...
Tak se s tebou chtěla doopravdy rozejít...
A měl by ses jí vzdát.
A pokud vysvětlí ten vzkaz, měl bych jí říct,
že jsem Lin Da Lung?
Nebuď tak rychlej.
Zjisti nejdřív pravdu.
Mladý pane...
Chen Bao Chu je venku, chce vás vidět.
Cože?!
Nemůže...
Nejsem připravený!
Řekněte jí, že tu nejsem...
Nebo, že se necítím dobře...
A nebo řekněte, že jsem mimo zemi.
Ah Hai!
Seber se, jasný?
Pozvěte jí dál.
Do toho.
Er Jie, ještě jsem nepřišel na to, co jí mám říct!
Nemusíš se bát.
Nasaď si sluchátko.
Budu schopná poslouchat váš rozhovor
a když nebudeš vědět jak reagovat,
tak ti řeknu co máš dělat.
Mladý pane, slečna Chen Bao Chu je tady.
Slyšela jsem od Huei Min, že jsi nemocný.
Jsem v pořádku.
Je to jen malé nachlazení.
Přišla jsi speciálně kvůli tomu, aby jsi se na mě podívala?
Promiň, ale ne.
Pak tedy přišla jsi sem...
Chci ti poděkovat za to, že jsi mi pomohl najít Lin Da Lunga.
Jak jsi ho našel?
Jak jsi říkala, našel jsem nějakého soukromého detektiva
a pak bada bing bada boom...
Pak ho našel...
Zaplatím ti to, co tě to stálo.
To je dobrý.
Nebylo to pro mě tolik.
Proč jsi mi pomohl?
Proč...
Protože...
Tak dlouho dokud se s tebou budu zabývat
je to pro mě důležité.
Protože, tak dlouho dokud se tebou budu zabývat je to pro mě důležité.
Přesně, tak to je.
Pak tedy, můžu tě na něco zeptat?
Zeptat se mě na co?
Řekni mi, kde je Da Lung.
Nemůžu!
- Proč?
- Proč...
Protože...
Protože mi Da Lung řekl, že ti to nemůžu říct.
Taky nevím.
Dobře, můžeš zařídit, abych se zase s Da Lungem potkala?
Nemyslíš, že mě žádáš o moc?
Vynaložil jsem hodně energie přemlouváním ho, aby přišel.
Nejenom to, říkal, že bude ochotný se s tebou potkat jenom jednou.
Chápu.
Najdu si ho sama.
Najdeš si ho sama?
Jestliže jsi mohl utratit peníze na to, že jsi ho hledal od domu k domu,
tak já můžu taky.
A možná, že najdu toho samého detektiva jako ty
a budu schopná ho najít, že jo?
To není moc dobrý nápad.
Když mi nejsi ochotný pomoc, tak co je na tom špatného?
Není to tak, že bych ti nechtěl pomoct.
Je to protože...
Je to proto, že tě nechce znovu vidět.
Jak to víš?
Je to protože...
Zeptej se jí na ten vzkaz!
Protože... Zeptej se jí na ten vzkaz!
O čem to mluvíš?
Řekni jí, že jí nechce vidět, kvůli tomu vzkazu.
Da Lung tě nechce vidět, kvůli tomu vzkazu.
Jakýmu vzkazu?
Mami, vím, že to děláš pro mé dobro.
Ten chudej kluk Lin Da Lung nestojí za to, abych s ním plýtvala můj čas.
Rozejdu se s Da Lungem
a potkám se s klukem, kterého jsi mi vybrala pro dojednaný sňatek.
Vzkaz, který mu dala přečíst tvoje máma.
Psala jsi v něm, že se s ním rozejdeš.
Vdáš se za někoho jiného.
Vzkaz, na který nemohl nikdy zapomenout.
Vzkaz...
Takže, je to ten vzkaz.
Jo.
Pokud bych si ho přečetla,
taky bych byla naštvaná.
A nikdy bych ho nechtěla vidět.
Takže, ten vzkaz...
Jsi napsala?
Napsala jsem ho.
Proč jsi to napsala?
Nechci ti to vysvětlovat.
Proč bych ti to měla vysvětlovat?
S tebou to nemá nic společného.
Jak to, že to nemá se mnou nic společného?
Nechceš po mě, abych ti pomohl najít Da Lunga?
Nechceš ho zase vidět?
Byl raněný tak dlouho kvůli tomu
a ty říkáš, že to nechceš vysvětlit?
Jestliže to, co jsi napsala v tom vzkazu byla pravda,
tak všechno, co jsi řekla o tom, že jsi na něj zapoměla byla všechno lež!
Nelžu!
Důvod, proč jsem napsala ten vzkaz
byl kvůli tomu, abych uklidnila mámu,
protože mě vyhrožovala.
Pokud bych dál chodila s tím chudým klukem Lin Da Lungem,
tak by zařídila, že by nemohl absolvovat.
Bála jsem se o Da Lunga,
který přišel z takové dálky studovat do Hangzhou,
bez peněz, bez rodiného zázemí.
Pokud by moje máma opravdu něco udělala,
tak by to bylo vůči němu nefér,
co by pak měl dělal?
Takže...
Jsi chránila Da Lunga?
Jsem vážně blbá, že jo?
Přišla jsem jenom na tenhle způsob.
Myslela jsem, že zbývá jen pár dnů do absolvování.
Da Lung a já bychom společně absolvovali a pak bychom mohli utéct.
Přemýšlela jsem o tom, jestli by to byl ochotný udělat.
Šla jsem mu to říct na mé narozeniny.
Ale...
Ale měla jsi nehodu?
Nedivím se...
Že jsi předtím řekla, že to byl osud, který vás rozdělil.
Proč...
Kvůli čemu si zasloužil ten blbeček houbová hlava,
že ho tolik miluješ?
Má opravdu dobré srdce.
Nikdy nelže.
Nezáleží na tom, jak špatně se k němu lidé chovají,
nikdy v sobě nenese zášť.
Když mě všichni nerozuměli,
on jediný mi přeze všechno věřil.
On byl ten, který mě naučil, jak někomu věřit.
Opravdu je pro mě speciální.
Nikdo ho nemůže nahradit.
Takhle to je?
Pokud mi můžeš pomoct,
tak bych byla opravdu vděčná.
Zkusím to.
Promiň, že jsem obtěžovala.
Nepochopil jsem jí. Co mám dělat?
Skoro jsem se jí málem přiznal, že jsem Lin Da Lung.
Ale když jsem slyšel, jak dobrý Lin Da Lung je,
tak jsem se tak styděl za to jaký jsem.
Ani trochu to nevypadá,
že jsem hodný člověk.
Nevěřil jsem jí,
lhal jsem jí.
Dokonce jsem se jí chtěl pomstít.
Jak jí mám říct, že Hsueh Hai je Da Lung?
Teď...
Můžeš jenom dál pokračovat v tom, že jsi Hsueh Hai.
A taky,
nedávat jí naději, že najdeš Da Lunga.
Musíš nechat Da Lunga zmizet z jejího srdce
a z tohohle světa navždycky.
Nechat Lin Da Lunga...
Zmizet z tohohle světa navždycky?
Dobrý ráno.
Vypadáš příšerně.
V noci jsem nespal dobře.
Není dobrý pro mladého muže být takovýhle vyčerpaný.
Buď seriózní, jasný?
Mo Lee a Ye Chien
jsou kompatibilní.
Líbili jsem mi hned jak jsem je viděla.
Jejich taneční skupina je v Taiwanu pouze na 2 týdny...
Takže by jsi is měl udělat čas a vzít je ven.
Trochu se projít, trochu si zacvičit.
To by bylo dobré pro tvé zrdaví.
Je to v pořádku? Nebylo by to pro něj přítěží?
Hsueh Hai má asi hodně práce.
Ani náhodou...
Speciálně kvůli tobě, proč by mělo?
Je to vzácnost, že jsi tady a nechtěla jsi po Hsueh Haiovi něco?
Němluvě o dalších věcech, určitě si pro tebe udělá čas!
Pak tedy, omlouvám se, že způsobuji potíže.
Jo a... Jaká náhoda je to dneska.
Dneska je Valentýn.
Už jsem pro vás udělala rezervaci v restauraci.
Vy dva si to prostě užijte a jděte na rande.
Pak tedy... Bo Jie,
já jsi půjdu nahoru zabalit.
Jo, půjdu s tebou, abych věděla jestli nebudeš něco potřebovat.
Jdi...
Tak vám tedy přeju pěkného Valentýna.
Určitě kvůli dnešku vypustíš práci.
Skoro jsem zapoměla.
Sluho...
Už jdu, květiny se už nesou!
Nežádal jsi speciálně sluhu, aby koupil čerstvé květiny pro Mo Lee?
Já...
Přestaň hrát.
Květiny už jsou tady.
Můžeš je dát Mo Lee sám.
Nebudeme vás rušit.
Proč tady ještě stojíte?
Pryč, jděte pryč...
Hezký Valentýn.
Hsueh Hai, děkuju ti.
Už jsem dlouho nedostala na Valentýna květiny.
Jsem šťastná.
Pokud jsi šťastná.
Hsueh Hai, co se děje?
O něčem přemýšlíš?
Ne.
Právě teď moje Da Jie říkala, že jsi mě chtěla o něco požádat?
Vlastně, jedna společnost mě požádala, abych pro ně natočila reklamu.
To je skvělé.
Ale člověk ve vedení té společnosti je Xuezhang Chen Bao Chu.
Takže... Trochu váhám.
Ale ta reklama mě vážně zajímá.
Mluvíš o...
Ho Yen Fengovi?
Hsueh Hai...
Je to dobrá příležitost pro tebe.
Takže, myslíš, že bych to měla natočit?
Hsueh Hai, děkuju ti.
Povečeříš se mnou dneska večer?
Já... Ještě pořád mám na práci pár věcí dneska odpoledne.
Počkej než je dokončím.
Pak se potkáme v restauraci.
Bao Chu.
Xuezhangu?
Pojďme se dneska večer spolu najíst.
Řeknu Mie a ostatním, aby taky přišli.
Posledně, když jsme slavili moje narozeniny jsem najednou utekla,
byli naštavný?
Byli trochu zklamaný,
ale dneska se můžeme společně najíst.
Ti 3 spratkové na to nebudou myslet.
Tentokrát určitě nebudu chybět.
Sweetheart, připravené.
Zdravím, vítejte u Sweetheart show.
Já jsem Sweetheart.
Dnes je ten, který přichází jednou za rok,
Valentýn, kdy se schází mnoho chlapců a dívek.
Hodně lidí během této doby vyjádří svojí lásku
a samozřejmě jsou i ti, kteří také váhají, jestli by se měli vyslovit nebo ne.
Ať už jste jedni nebo druzí, přeji vám jen to nejlepší.
Přeji Vám krásný Valentýn.
Naším tématem pro dnešní den je "Mluvit z vašeho srdce pro vaší lásku".
Věřím, že stálý posluchači Sweetheart show určitě vědí,
že hledám Ošklivou houbovou hlavu.
Tahle Houbová hlava se konečně včera objevila.
Už jsem mu řekla všechno, co jsem mu chtěla říct,
ale nevím proč...
Pořád cítím lístost.
Možná, že...  se situace neodvíjela tak jak jsem očekávala.
Předtím jsme nevěděli,
že nakonec by mohla být láska jenom krásnou vzpomínkou
nebo, že jakmile si čelíte tváří v tvář, tak ztratíte to čeho jste se obávali.
Ale na ničem nezáleží,
nakonec když máte něco na co se můžete těšit, tak je to krásná věc.
Posluchači, vaše hovory jsou vítané.
Podělte se s vašimi myšlenkami společně s vaší láskou.
A nebo s čímkoliv co máte ve svém srdci a chcete se vyslovit.
Máme tu prvního volajícího je to Xiao Xun z Tapei.
Ahoj Sweetheart.
Skrz vysílání této show
chci říct své první lásce Ah Xiu, že za všechny ty roky jsem nebyla schopná na něj zapomenout.
A zajímalo by mě jak se teď má.
Upřímně doufám, že našel štěstí.
Dobře, Ah Xiu, slyšel jsi to?
Tyhlety slova byla přímo pro tebe.
Vám oběma přeji šťastného Valentýna.
Další volající je Chih Wen z Yunlinu.
Ahoj Sweetheart.
Chci říct mojí přítelkyni Yao Yao,
že jsem šťastný, že jsme ztrávili spolu už druhého Valentýna.
A taky, přeju šťastného Valentýna.
To je roztomilé.
Chih Wen a Yao Yao, přeju šťastný Valentýn!
Další...
Příjmeme dalšího volajícího.
Zdravím.
Já jsem Lin Da Lung.
Da Lung...
Něco ti musím říct.
Do toho...
Ale nechci to říct v téhle show, aby to všichni slyšeli.
V 16:00...
V 16:00 přijď na molo.
16:00...
To končí Sweetheart show.
Jestliže nepříjdeš,
tak už mě znovu neuvidíš.
Da Lung...
Dělej jdi...
Zdravím všechny, já jsem šéfka tohohle rádia, Hsueh Lin Chin.
Sweetheart se omlouvá, že odešla uprostřed vysílání.
Sweetheart jednou řekla, že možná skutečná láska příjde jenom jednou za život.
Jsem si jistá, že všichni naši posluchači tomu porozumí.
Povzbuďme všichni Sweetheart, dobře?
Telefony všech posluchačů jsou vítané, povzbuďme Sweetheart.
Do toho Sweetheart!
Najdi Houbovou hlavu a dostaň ho zpátky!
Bojuj!
Sweetheart, musíš se snažit, aby jsi vyhrála nad láskou.
Sweetheart, všichni z mojí třídy tě mají rádi!
Modlíme se za tebe, dostaň ho!
Sweetheart, musíš být šťastná!
Navždycky tě budeme podporovat!
Sweetheart, bojuj! Žij láskou!
Mladý muži, jak to řídíte?
Vylez...
Hsueh Hai...
Proč jsi tady?
Kde je Da Lung?
Da Lung tady není.
Není tady...
Slyšel jsem tvoje vysílání.
Řekl jsem mu, že ho chceš vidět,
ale nebyl ochotný přijít.
Když není ochotný přijít,
tak proč mi volal do show a mluvil se mnou?
Pokud není ochotný, proč řekl, že se tady potkáme?
Dal mi naději a pak mě nechal?
Proč po mě chtěl, abych sem přišla a neukázal se?
Říkal, že k tomu má své důvody proč ne.
Své důvody?
Proč?
Da Lung...
Je ženatý.
Před rokem se oženil.
Nevěřím ti.
Není možné, že by se Da Lung oženil.
Jak se mohl oženit?
Koho si vzal?
Před rokem?
Nevěděl o tom, že jsem ho pořád hledala?
Jak se mohl oženit?
Proč se musel oženit?
Uklidni se!
Nelži mi!
Řekni Da Lungovi, aby mi to řekl on sám.
Podívej se na tohle.
Da Lung chtěl, abych ti tohle dal.
Je ženatý.
Před 3 roky si myslel, že jsi ho opustila.
S bolestí se vrátil zpátky do Taiwanu.
Potkal tuhle ženu...
A vzali se.
Ne...
Tohle není Da Lungův úsměv.
Znám Da Lungův úsměv.
Podívej...
Jeho oči vůbec nejsou šťastné.
Nevěřím tomu.
Vem mě za ním.
Chci se ho zeptat, jestli se mě nesnaží naštvat, tak proto se oženil?!
Přestaň si lhát.
Já si lžu?
Ano, lžeš sama sobě.
Vidím to na vlastní oči.
Tahle žena je opravdu hodná na Da Lunga.
Dokonce, ikdyž je to obyčejná žena,
tak se o něj stará,
dobře s ním vychází a žijí šťastně.
Když Da Lung příjde z práce, připraví mu plný stůl jídla.
Dokonce, ikdyž to není úplně perfektní jídlo,
tak pro Da Lunga
je to obyčejné štěstí,
které chce.
Obyčejné štěstí?
Da Lung je právě teď opravdu šťastný.
Už je víc neobtěžuj.
Já ho obtěžuju?
Ustavičně Da Lunga hledáš.
To ho obtěžuje.
Musel ti čelit a vzpomínat na bolesti z minulosti.
Co by na to asi říkala jeho žena?
Všechno je už minulost.
Nenič jejich štěstí.
Já...
Nevím jestli...
Bych měla brečet nebo se smát.
Když slyším, že je Da Lung šťastný,
tak bych kvůli němu měla být šťastná.
Ale přoč... Proč...
Se cítím tak bolavá?
Proč jsem já a on
nebyli ti, kteří spolu prožívají obyčejné štěstí?
Proč...
Proč jsem nebyla já ta, která je s ním?
Bao Chu Jie, promiň.
Máš pravdu.
Já jsem ta, která nemůže přijmout pravdu.
Právě teď jsem nebyla ani trochu jako Da Lungova Bao Chu Jie.
Hsueh Hai?
Můžeš mi něco slíbit?
Váš hovor byl přepojen do hlasové schránky.
Prosím zanechte zprávu po zaznění tónu.
Pokud nechcete zanechat zprávu...
Jeho telefon není zapnutý.
Vypadá to, že Hsueh Hai nepříjde.
Promiňte, číslo, které voláte je není momentálně přístupné, takže nemůžete být spojeni.
Ho Yen Feng?
Proč jste tady?
Měla jsem se najíst s kamarádem, ale on nepřišel.
Yen Feng Ge,
kdo je tahle hezká holka?
Tohle je slečna Mo Lee.
Mo Lee Jie Jie, vypadáte tak andělsky a super žhavě!
Děkuju.
Pak tedy půjdu.
Slečno Mo Lee?
Pokud by vám to nevadilo, nechtěla by jste zůstat na večeři?
Je to v pořádku?
Nebudu vás obtěžovat?
Ani přinejmenším.
Bao Chu Jie nás zase vypekla, že jo?
Ta Bao Chu Jie, o které mluvíš, je ta Chen Bao Chu?
Jo... Jo...
Původně jsem se tu s ní měli najíst, ale nepřišla.
Vy jí znáte taky?
Takže Ho Yen Feng čekal na Chen Bao Chu.
Bao Chu Jie je prostě příšerná.
Posledně, když jsme řekli, že oslavíme její narozeniny,
tak se ukázala a pak hned zmizela.
A tentokrát se ani neukázala.
Něco jí do toho muselo přijít, takže ti nestihla.
Dneska je Valentýn.
Je jasný, že na nás se vyprdla, ale jak to, že ho neztrávila s tebou?
Je možný, že měla najednou Bao Chu Jie práci?
Co je víc důležitý než Yen Feng Ge?
Kdyby nebylo Yen Feng Geho, tak jak by mohla pracovat Bao Chu Jie v rádiu?
V rádiu...
Jo Bao Chu Jie dělá v rádiu Dj-jku.
Je super populární.
O jakém rádiu mluvíte?
Best Radio v Kaohsiungu.
Její show se jmenuje Sweetheart show.
Není to Hsueh Haiovo rádio?
Mohla by to...
Je Chen Bao Chu pořád v kontaktu s Lin Da Lungem?
Podle mého...
Nebyli v kontaktu poslední 3 roky.
Vážně?
Není Lin Da Lung ta Ošklivá houbová hlava, kterého Bao Chu Jie hledá?
Vy ho znáte taky?
Byli jsme spolužáci.
Ale ta Houbová hlava se najednou objevil v našem obchodu se zmrzlinou, takže jsme
nemohli oslavit narozeniny Bao Chu Jie.
Objevil se ve vašem obchodě?
Jo.
A co pak?
A pak...
Tím si nejsme opravdu jistí.
Zeptejte se Yen Feng Geho.
A pak zase Da Lung zmizel.
Neví Chen Bao Chu, že Hsueh Hai je Lin Da Lung?
Nebo... Jsou vlastně spolu?
O co tady jde?
Děje se něco?
To nic.
Yen Feng, omlouvám se za včerejšek.
A za Ye Chien.
To je v pořádku.
Rozumím tomu, proč takhle reagovala.
Co se týká té reklamy, myslím...
Že budu ochotná to zkusit.
Vážně?
Proč jsi najednou změnila názor?
Jak jsi říkal,
když jsem se zúčastnila Miss Sweetheart, tak jsem se snažila vyhrát, abych natočila reklamu.
V té době jsem se dobře nepřipravila a ztratila jsem šanci.
Ale teď ta šance zase přišla, neměla bych se jí chytit?
Co to je?
Tady jsou...
Moje a Da Lungovi vzpomínky.
Tak proč jsi vyhodila Růžového pantera?
Nevyhodila jsem ho.
Je pořád se mnou.
Takže co?
Co může znamenat Růžový panter?
Dokazuje, že jsem na tebe nikdy nezapomenula.
Takže, to co Bao Chu Jie říkala byla pravda.
Doopravdy nevyhodila Růžového pantera, kterého jsem jí dal.
Tenhle Růžový panter byl dárek od Da Lunga.
Před 3 roky jsem měla nehodu.
Moje máma vyhodila Růžového pantera do odpadků,
ale já jsem si ho vzala zpátky.
Da Lung mi jednou řekl,
že pokaždé, když budu smutná,
tak můžu mluvit s Růžovým panterem,
protože ten Růžový panter je Da Lung.
Da Lung je Růžový panter.
Ale během těch 3 let
nezáleželo na tom jak moc jsem mluvila s Růžovým panterem,
Da Lung to nemohl slyšet.
Da Lung nemohl slyšet jak moc jsem s ním chtěla být.
A taky něvěděl, že jsem ho hledala.
Řekla jsem Růžovému panterovi...
Prosím tě, přiveď mi Da Lunga, dobře?
Už ho víc nebudu bít.
Už mu víc nebudu říkat, že jeho houbová hlava je ošklivá.
Už jsou to 3 roky.
Da Lung se prostě nechtěl ukázat.
Nezáleželo na tom jak moc jsem mluvila k Růžovému panterovi,
Da Lung to prostě nemohl slyšet.
Bao Chu Jie, slyšel jsem všechno.
Jsem přímo tady.
Prosím pomož mi dát tohohle Růžového pantera zpátky Da Lungovi.
Proč?
Protože já se nehodím na to, abych ho měla.
Prostě si to nech.
Mysli na to jako na vzpomínku.
Jsem si jistý, že Da Lung by chtěl aby jsi si ho nechala.
Ty to nechápeš.
Není to tak, že bych ho nechtěla jako vzpomínku na mě a Da Lunga.
Je to tak, že si ho nezasloužím.
Ne, že bych ho nechtěla.
Nemůžu.
Prosím pomoz mi mu ho dát...
Nazpátek.
Bao Chu Jie, promiň.
Celou tu dobu...
Jsem ti nerozuměl.
Hsueh Hai...
Xuezhangu?
Bao Chu?
Volal jsem ti, když jsem byl v restauraci, ale nedovolal jsem se.
Jsi v pořádku?
Něco mi do toho přišlo, tak jsem se o to musela postarat.
Promiň, že jsem to zase zmeškala.
Mia a ostatní musejí být naštvaní.
To je v pohodě.
Chceš, abych se na tebe přišel podívat?
To je dobrý.
Chci být nějakou dobu sama.
Ještě nespíš?
Hsueh Hai, zapoměl jsi?
Zapoměl na co?
Zapoměl na to, že jsme se domluvili na večeři dnes večer?
Nezapoměl jsem.
Jen jsem prostě měl dneska hodně práce a nemohl jsem odejít.
Omlouvám se ti, vynahradím ti to příště.
Co to máš v ruce?
Dárek, který chci dát kamarádově dítěti.
Dárek pro kamarádovo dítě?
A nebo je to valentýnský dárek, který jsi dneska dostal?
Kdo by dával takový dětinský dárek na Valentýna?
Jistě jenom vtípkuješ.
Je tu někdo jiný?
Přemýšlela jsem proč jsi nepřišel do restaurace
a jediné logické vysvětlení je,
že máš někoho jiného.
Takže jsi doopravdy nechtěl
strávit Valentýna se mnou, že jo?
Nebo...
Nemůžeš zapomenout na Chen Bao Chu?
Už jsou to 3 roky.
Hsueh Hai, není Chen Bao Chu vdaná?
Bao Chu není vdaná.
Bao Chu je...
Bao Chu se nevdala?
Jak to víš?
Pořád jsi s ní v kontaktu?
Že jsem zmeškal naší schůzku je moje vina.
Nědělej z toho tolik.
Jdu si odpočinout.
Dobrou noc.
Před 3 roky jsem měla autonehodu.
Moje máma vyhodila Růžového pantera do odpadků,
ale já jsem si ho vzala zpátky.
Během těch 3 let
nezáleželo na tom jak moc jsem mluvila s Růžovým panterem,
Da Lung to nemohl slyšet.
Bao Chu Jie,
jako Hsueh Hai,
můžu ti přinést štěstí?
Zdravím šéfe...
Kde je Chen Bao Chu?
Sweetheart si vzala den volna.
Proč?
Jen řekla, že pojede do Hangzhou.
Hangzhou?
- Haló?
- Haló? Huei Min?
Jedu do Hangzhou.
Dobře, rozumím.
Přímý let do Hangzhou.
Pane, omlouvám se, ale letadlo do Hangzhou se už chystá odletět.
Musím letět tímhle letadlem do Hangzhou.
Nemám zavazadla.
Hlavní je...
Jsem člen Diamantového klubu. Honem!
Číslo, které voláte není momentálně dostupné.
Pane, kam máte namířeno?
Prostě to vemte ještě jednou dokola.
Číslo, které voláte není momentálně dostupné.
Pane, na univerzitu Zhejiang.
Jak jsi říkal, že se jmenuješ?
Lin Da Lung.
Myslíš si, že jsi nejlepší kamarád Růžového pantera?
Ty víš, kdo je nejlepší kamarád Růžového pantera?!
Jasně že.
Nejlepší kamarád Růžového pantera je -
Da Lung, Da Lung, Da Lung, Da Lung, Da Lung, Da Lung, Da Lung,...
Fakticky to víš!
Oba dva jsme z Kaohsiungu
a oba máme rádi Růžového pantera!
Určitě můžeme být dobrými kamarády!
Takže, tady jste ty a Da Lung chodili do školy?
Co je?
Snažíš se vrátit minulost?
Nesnažím se vrátit minulost.
Chci důkladně zapomenout na minulost.
Chci prožít všechno co jsme já a Da Lung dělali
a pak pohřbít všechno v minulosti.
Pohřbít minulost...
Chen Bao Chu a Lin Da Lunga.
Pohřbít v nejhubším kousíčku mého srdce,
tak hluboku, že ani nebudu vědět, kde to je.
Půjdu s tebou.
Tyhle vzpomínky patří mě.
Chci jít sama.
Tak prostě předstírej, že neexistuju.
Nikdy jsem nepřiznala, že existuješ.
Přijď okamžitě dělat na té práci.
Potkáme se za 30 minut před knihovnou v Hangzhou.
Okamžitě přijď!
Jestliže se zpozdíš, tak jsi mrtvý maso!
Zbývá 1 minuta.
Jestliže tady ty Ošklivá houbová hlavo nebudeš, tak jsi mrtvý maso!
Je perfektní, že jsem se nezpozdil!
Nezpozdil jsi se.
Já jsem ta,  která jde pozdě.
Protože, když jsem byl malý,
jsem měl opravdu rád Růžového pantera.
Pokaždý, když jsem byl nešťastný,
jsem se s ním bavil.
Takže... Růžový panter může být mnou.
V budoucnosti,
když budeš smutná
tak se můžeš bavit s ním... Se mnou.
Když jsi mě tedy chtěla tak moc vidět,
tak proč jsi nepřišla před 3 roky na své narozeniny?
Čekal jsem a čekal.
Neukázala jsi se, vůbec jsi se neukázala!
Nechci to slyšet!
Nenávidím tě! Nenávidím tě!
Ten den jsem měla nehodu!
Byla jsem v bezvědomí v nemocnici.
Jak jsem asi měla za tebou přijít?
Da Lung.
Omlouvám se.
Nepřišla jsem, když jsme se měli sejít.
Ale opravdu jsem to neudělala naschvál.
Vlastně jsem na tebe pořád čekala.
Nikdy jsem na tebe nezapoměla.
Ale navždycky jsem ztratila šanci, aby jsme měli jeden druhého.
Kvůli tomu, že jsem nepřišla.
Tak jsem ztratila šanci, abychom mohli být navždycky spolu.
Neztratíme jeden druhého.
Musíš být šťastný.
Doufám, že právě teď jsi opravdu šťastný.
Jsem opravdu šťastný,
protože jsem s tebou.
Neztratíme šanci, abychom měli jeden druhého.
Lin Da Lung!
Musíš být hodně, hodně šťastný!
Ta Chen Bao Chu, která tě 3 roky hledala
je na místě, na kterém jsi na ní jednou čekal.
Říkám ti...
Musíš být šťastný!
Slyšíš?
Slyšíš...
Bao Chu Jie, promiň.
Opravdu nechci, aby jsi byla smutná.
Promiň.
Prosím odpusť mi.
Bao Chu.
Myslet na to, že je šťastný,
mě bude dělat také šťastnou.
Myslela jsem si, že po 3 letech
budu připravená na to, že ho ztratím.
Ale jak to,
že když jsem zjistila, že se znovu neobjeví v mém životě,
že má někoho koho miluje,
a má pěknou rodinu, tak mě tolik bolí srdce?
Cítím jako kdybych ho opravdu ztrácela.
Co mám dělat?
Zapomeň na Da Lunga.
Věřím,
že ve tvých vzpomínkách bude vždycky dobrý člověk.
Pamatuj si to překrásné.
V budoucnosti,
budou všechny překrásné věci tvoje.
Osud rozdělil tebe a Da Lunga.
Věřím...
Že se nakonec k tobě Da Lung vrátí.
Manažere Ho, jste tu za Sweetheart?
Dneska nepřišla do práce vzala si den volna.
Den volna?
Chápu.
Díky, šéfko.
Huei Min.
Je tady Hsueh Hai? Něco mu potřebuji.
Šéf tu není, šel do Hangzhou.
Šel do Hangzhou?
Děkuju ti, že jsi mi dělal doteď společnost.
Můžeš jít.
Vezmu tě domů.
To není nutné. Vezmu si taxíka.
Vypadáš opravdu mimo.
Prostě si sedni ke mně do auta, bude to pohodlnější.
Nechci.
Nejsi už zvyklá na moje auto?
Můžeš mě prosím tě nechat být, jasný?
Bao Chu?
Co se děje?
Jsem tak unavená...
Šla jsem do Hangzhou...
A pohřbila jsem všechny vzpomínky na mě a Da Lunga.
Všechny jsem je pohřbila...
Bao Chu...
Da Lungu...
Sbohem...
Pořád čteš tohle?!
Ah Hai nebyl doma už 2 dny.
A ty se ani trochu nezajímáš.
Už je dospělý. Proč bych se měla starat?
Co to říkáš?!
Nebyl doma celé dva dny.
Nemohl být unesen?
Pokud by byl unesený, tak už by někdo volal kvůli výkupnému.
Jo... Někdo by volal kvůli výkupnému...
Jsem doma.
Ah Hai! Jsi doma, kde jsi byl?
Da Jie se tak bála!
Šel jsem do Hangzhou.
Hangzhou...
Proč jsi byl v Hangzhou?
Šel jsem do Hangzhou, abych nechal minulost minulostí.
Co to znamená?
Da Jie, můžeš se prosím přestat starat?
Jak bych se o tebe nemohla starat?
Proč jsi byl v Hangzhou?
Šel jsem do Hangzhou,
abych důkladně zapoměl na všechno co se stalo v minulosti.
O teď....
Budu hledat lásku, která ke mně opravdu patří.
Tentokrát se nevzdám.
Jednou jsem si jistý, že se ke mně vrátí,
pak ti dám vědět Da Jie.
Přestaň se ptát.
Ne, počkej...
Co to říkal? Jak to, že ničemu nerozumím?
Nejdřív,
říkal, že chce zapomenout na lásku z minulosti.
A pak,
říkal, že se mu jeho  láska vrátí.
Tohle... Co to říká...
Proč ničemu nerozumím?
Už dospěl.
Co tím myslíš, že dospěl?
Co to znamená?
Čti víc časopisů a taky dospěješ.
Jak to, že nerozumím tomu,
co oba říkají?
Pokud tedy...
Mezi námi není doopravdy generační propast?
Zapoměň na Da Lunga.
Věřím,
že vždycky bude nejlepším člověkem ve tvých vzpomínkách.
Pamatuj si to krásné.
V budoucnosti, budou všechny
krásné věci tvoje.
Osud rozdělil tebe a Da Lunga.
Věřím...
Že nakonec se ti Da Lung vrátí.
Bao Chu Jie,
udělám tě šťastnou.
Jsi vzhůru?
Jak jsi se vyspala?
Byl jsi tady celou noc?
Jo.
Včera jsi omdlela,
ale horečku jsi neměla.
Tak jsem si domyslel, že jsi asi byla vyčerpaná.
Jo... Udělal jsem ti trochu horké polévky.
Trochu ti donesu.
Xuezhangu...
Proč na mě musíš být tak hodný?
Taky nevím.
Asi proto, že jsme stejní.
Jsme stejní?
Když jsem byl mladší,
tak moji rodiče žili odděleně,
takže jsem nikdy neměl zkušenosti s péčí rodiny,
kromě toho nerozuměl jsem tomu co to rodinná láska je.
Byl jsem jako ty,
vyrůstal jsem v prostředí bez lásky.
Takže, já, víc než kdokoliv jiný
rozumím tomu proč jsi smutná,
proč jsi naštvaná.
Používáš vztek k tomu, aby jsi se ochránila,
tak, aby ti nebylo ublíženo.
Ale nezáleží na tom, jak velkou zeď okolo sebe postavíš,
když ze sebe uděláš nedůtklivce,
tvoje srdce uvnitř je pořád křehké,
viď?
Jsi v pohodě?
Stalo se něco, když jsi byla v Hangzhou?
Da Lung je ženatý.
Lin Da Lung je ženatý?
Jak to víš?
Hsueh Hai mi to řekl.
Dokonce mi ukázal svatební fotku Da Lunga.
Měla bych být kvůli němu šťastná?
Přinejmenším od teď
nemusíš žít s vinnou, kterou jsi měla kvůli Da Lungovi.
Nemusíš se cítit vinná kvůli ničemu
co se stalo před 3 lety.
Xuezhangu...
Možná, že teď to necháš doopravdy všechno být.
Nech to na pokoji a staň se silnější.
Žij šťasně každý den bez lítosti.
Xuezhangu, děkuju.
Doopravdy bych se měla dát dokupy
a odvádět dobrou práci v rádiu.
To je ta Chen Bao Chu, kterou znám.
To bolí.
Donesu ti polívku.
Už půjdu.
Bao Chu?
Hsueh Hai...
Taky byl s tebou v Hangzhou?
Hledal tě tam, že jo?
Šel se mnou na pár míst.
Co je?
To nic, honem jdi do práce.
- Dobré ráno Bao Chu Jie.
- Dobrý.
Dobré ráno Bao Chu Jie.
Po tom 1 dnu volna vypadáš docela dobře.
Díky.
Sehnala jsi všechny informace?
Všechno je tady.
A jsou tady pro tebe květiny.
Od posluchače?
Ne.
Pak tedy od koho?
Od koho asi?
Přeju ti krásný začátek dne.
Hsueh Hai.
Kvůli čemu je tohle?
K oslavě tvého nového začátku.
Co? Nelíbí se ti?
Nelíbí se mi.
Nelíbí se ti barva nebo vzkaz na kartičce?
Jsem ti opravdu vděčná, že jsi našel Da Lunga.
A ať se děje co se děje, tu laskavost ti vrátím.
Ale od teď
chci z mojí mysli dostat Lin Da Lunga
a začít nový život, který mi náleží.
Můžeš prosím přestat dělat tohle do budoucna?
Co má moje poslání těhlech květin společného se zapomínáním na Da Lunga?
Samozřejmě, že má.
Ty a Da Lung jste si moc podobní.
Všechno co má co společného s tebou, hlavně když tě vidím
mě ho připomíná.
Vidět mě...
Pak tedy co mám dělat?
Pak tedy jak jsem...
Budu chodit pracovat?
Můžu skončit.
Skončit?
Jak můžeš?
Proč nemůžu?
Proč...
Protože máš smlouvu... Jo... Smlouvu.
Dobře.
Tak mě prosím neposílej květiny ani dárky.
Obtěžuje mě to.
Je to v pořádku, šéfe?
- Šéfe...
- Jo.
Jsi můj šéf.
Náš vztah je prostě jenom šéf a zaměstnanec.
Je to v pořádku?
Teď jdu pracovat.
Slečna Mo Lee úplně splňuje naše požadavky.
To, že slečna Mo Lee natočí naší reklamu...
Věřím, že prodej našeho produktu podstatně zvýší.
Jste moc laskavý.
Pak tedy, to už je všechno?
Jste si jistí, že slečna Mo Lee může natočit tuto reklamu?
Ok, bez problému.
Tak tedy začneme dělat na prácí před natáčením.
Manažere Ho, jste slibný mladý muž.
Díky vám dostala naše společnost jméno, před 6 lety
tu byla soutěž miss Sweetheart, slyšel jsem, že vy jste jí pořádal?
Děkuji za kompliment.
Jste velmi pozoruhodný.
Taky jsem slyšel, že řídíte všechny reklamy Best rádia.
Tohleto není vůbec lehké dělat.
Ale pokud by jste cokoliv potřeboval do budoucna, tak prostě řekněte.
Jsem známý se šéfem rádia.
- Myslíte Hsueh Haie?
- Jo.
On je můj spolužák ze střední.
Ale řeknu vám tohle...
Teďka vypáda docela dobře.
Ale jak vypadal předtím....
Byl to takový balík!
Nejenom, že mě neaktraktivní houbový střih na hlavě,
Ale měl taky... Předkus.
Houbová hlava a předkus?
Když Hsueh Hai studoval v Hangzhou, tak potkal dívku,
zamiloval se do ní, ale ona ho později odkopla .
Byl hluboce raněný.
Da Lung.
Promiňte,
mohl bych vidět vaší ročenku
ze střední?
Potřebuješ něco?
Nech mě tě vzít domů.
Ne, díky.
Už jsem ti slíbil, že ti nebudu dávat kytky a dárky.
Přinejmenším...
Mě nech, abych tě vzal jednou domů.
Jenom jednou. Prosím...
Dobře, slibuju, nebudu tě obtěžovat.
Řekněme, že je to poděkování za to,
že jsem ti dělal v Hangzhou společnost, dobře?
Děkuju ti, že jsi mě vzal domů.
Můžu pokračovat v tom, že tě vezmu domů?
Neřekl jsi, že jenom jednou?
Jo... Řekl jsem to.
Ale nemůžeme být jako normální kamarádi a vycházet spolu normálně?
Nemůžeme, protože...
Vypadám jako Lin Da Lung.
Kvůli kamarádovi, který ti pomohl, jen proto, že vypadá jako Lin Da Lung
si ho budeš držet od těla na 1,000 mílí?
Kdyby tě takhle Lin Da Lung viděl, tak by nebyl šťastný.
Ty nejsi Lin Da Lung.
Jak můžeš vědět, že by byl nešťastný?
Správně, nejsem.
Nevím, jak by se Lin Da Lung cítil.
Ale vím to, že by jsi měla pohostit kamaráda, který ti předtím pomohl.
Udělala jsem opravdu špatně?
Haló?
Hsueh Hai, tady Chen Bao Chu.
Můžu tě pozvat na večeři a můžeme si i popovídat?
Proč mě tak najednou zveš na večeři?
To co jsi řekl je pravda.
Tolik jsi mi pomohl.
Neměla jsem se k tobě takhle chovat.
Přesně! Kdybych věděl, že budeš taková,
tak bych nebyl ochotný ti pomoc najít Lin Da Lunga.
Vlastně, až do teď si nejsem jistá,
jestli najít Lin Da Lunga bylo dobře nebo špatně.
Proč?
Nedoufala jsi vždycky, že by jsi ho mohla vidět?
To je pravda.
Ale kdybych ho nenašla,
tak bych nevěděla, že je ženatý.
Možná, že bych mohla mít alespoň trochu naděje
a netrpěla bych jako právě teď.
Někdy nevím, jestli bych tě měla nenávidět nebo ti děkovat.
No, jestli je to takhle, tak o tom moc nepřemýšlej.
Nepozvala jsi mě dneska na večeři?
Měli bychom se bavit o lehčích věcech počas jídla.
Mluvit o něm je moc depresivní.
Objednejme si nejdřív.
Zdravím. Tady prosím.
Chtěl bych steak, Foie Gras s lanýži.
Steak mi udělejte středně propečený.
A Foei Gras tučnější.
A jako dezert chci...
Co chceš ty?
Promiň.
Když se na tebe podívám,
tak myslím na Da Lunga.
Není možnost, že bych na něj zapoměla.
Promiň.
Chen Bao Chu?
Promiňte.
Proč je tak těžké na někoho zapomenout?
Proč mě nebesa takhle trápí?
Proč se přede mnou objevil někdo,
kdo vypadá tolik jako Lin Da Lung?
Chen Bao Chu.
Neletěla jsi právě do Hangzhou a pohřbila všechny vzpomínky?
Zapoměla jsi na Lin Da Lunga.
Ale když vidím tvůj obličej, tak na něj myslím!
Nemyslíš si, že nebesa tohle všechno připravila?
Připravila co?
Abych se trápila?
Vzpomínáš si na to, co jsem řekl?
Osud rozdělil tebe a Da Lunga.
Nakonec se ti Da Lung vrátí.
Proč se můj obličej tolik podopá Da Lungově?
Proč jsem poslouchal rádio a slyšel tvůj hlas a chtěl jsem tě najít?
Kvůli čemu je všechno tohle?
Abych byl schopný tě potkat.
Tak to není.
Proč ne?
Jsem k tobě upřímný a pravdivý.
Ať už mě příjmeš nebo ne, nezvdám se toho, abych byl s tebou.
Není žádná možnost, že bych byla s tebou.
Kdo říká, že žádná není?
Teba a Da Lunga rozdělil osud.
Proč ty a já nemůžeme mít společný osud kvůli Lin Da Lungovi?
Jak si můžeš být takový jistý?
Protože tě mám rád.
Nehledě na to co se stane,
musím být s tebou navždycky.
Lin Da Lung,
chci, aby jsi mi vážně a nahlas řekl,
že ať se mezi námi stane cokoliv,
budeme spolu navždycky.
Budeme!
Už jsem zmatená z toho
jestli jsi Hsueh Hai nebo Lin Da Lung.
Nezáleží na tom kdo jsi,
nemůžu ti znovu čelit.
Promiň.
Manažere Ho,
poslal jsem vám mojí ročenku ze střední školy.
Hsueh Haiova fotka je v ročence.
Je to můj spolužák ze střední školy.
Teďka vypadá docela dobře.
Ale předtím jak vypadal, byl to balík!
Bao Chu Jie! Neboj se! Zachráním tě!
Bao Chu Jie! Měla by jsi uhodit toho zlýho chlapa!
Proč jsi uhodila mě?
Můžeš prosím tě pochopit situaci?
Ujasněme si to, kdo je zlej chlap a kdo hodnej!
Ale on tě popadl. Pokud není on ten zlej, tak kdo to je?
On je můj Xuezhang ze střední.
Střední... Xuezhang ze střední?
Ahoj, já jsem Ho Yen Feng.
Ty jsi...
Nejenom, že měl neaktraktivní hobouvý účes,
ale měl taky předkus.
Vypadáš jako kamarád, kterého jsme já a Sweetheart potkali v Hangzhou.
On je doopravdy blbej.
Už jsem ti to říkala předtím.
To mluvíš o... Lin Da Lungovi?
Mo Lee,
jak se ti tu líbí? Je ti tu příjemně?
Vzal tě Ah Hai někam?
On... Asi měl hodně práce.
Ještě jsem mu ani nevyhubovala za to, že s tebou nejedl o Valentýnu.
Měla by jsi ho někam vzít.
Tohle dítě nemá žádné způsoby.
Haló, Huei Min?
Zeptej se Ah Haie, jestli nemá nic na práci, tak ať příjde domů a stráví trochu času s Mo Lee.
Ať jenom nechodí vždycky do rádia.
Da Jie, to rádio, které jsi zmiňovala...
Není to dlouho, co ho Ah Hai koupil.
Od té doby, co ho koupil,
tak ústavičně jenom chodí do rádia.
Úplně zapoměl na náš obchod se záchodama doma.
Tohle děcko...
A co tohle?
Vezmu tě do toho rádia na návštěvu.
Zdravím, šéfe.
Dobré ráno.
Šéfe, někdo na vás uvnitř čeká.
Čeká na mě...
Kdo?
To zjistíte až půjdete dovnitř.
Takže, to jsi ty?
Proč jsi tohle udělal?
O čem to mluvíš?
Už jsem ti to řekl v Hangzhou...
Bao Chu nenávidí, když jí lidi lžou a nevěří v ní.
Proč tohle pořád dělal?
Nevím o čem to tady mluvíš.
Jak dlouho budeš takhle podvádět?
Lin Da Lungu?
Kvůli čemu mluvíš takhle hlasitě?
Už jsem ti řekl, že nejsem Lin Da Lung.
Jak dlouho ti bude trvá než rozeznáš jinýho člověka?
Tvoje Da Jie říkala, že jsi studovat v Hangzhou.
Že tě tam odkopla holka.
Tvůj spolužák ze střední říkal, že jsi byl pako
a kompletně jsi se změnil po té co jsi se vrátil.
Pokud nejsi Lin Da Lung, tak kdo tedy?
Tohle všechno je jenom náhoda?
Je to náhoda a co jako?
Chodil jsem tam do školy
a odkopla mě holka.
Byl jsem pako.
Naprosto jiný než jsem teď.
Ale já jsem Hsueh Hai,
ne Lin Da Lung.
Pokud mi nevěříš,
tak ti můžu ukázat mojí občanku.
Jestliže chceš důkaz, mám ho.
Podívej se sám.
Dobrý den, vedoucí.
Promiňte, tohle musím vzít.
Haló?
Run Fa?
Cože? Dneska?
Dneska se mi to trochu nehodí.
Zítra...
Zítra je to v pohodě.
Dobře, bye bye.
Už jdu... Děvčata provedu vás tady.
Chen Bao Chu?
Vy se znáte?
Chen Bao Chu, proč jsi tady?
Proč jste vy dvě tady?
Jsou to moji hosti.
Prosím, buď k nim zdvořilá.
Takže, znáte vedoucí.
Svět je opravdu malý.
Vypadá to, jako kdyby jsi tu byla zaměstnaná.
Ona je tady Dj-ka.
Moderuje Sweetheart show.
Sweetheart...
Je to kvůli Miss Sweetheart?
Myslím, že vždycky jsi byl Hsueh Hai.
Už od střední školy jsi byl Hsueh Hai.
Ale tenkrát jsi vypadal jako Lin Da Lung.
Jak dlouho to budeš popírat?
Jak dlouho budeš takhle podvádět?
Je zřejmé, že jsi Lin Da Lung.
Proč jsi to neřekl?
Proč takhle naschvál lžeš Bao Chu?
Protože Lin Da Lung byl odkopnutý Chen Bao Chu.
Nemůžu být někdo koho odkopla, když se chci o ní ucházet.
A jak by se mohl ten chudák Lin Da Lung
usilovat o snobskou a materialistickou Chen Bao Chu?
Samozřejmě, že by mohl udělat jedině Hsueh Hai.
A pak?
Chtěl jsi dostat Bao Chu a pak jí odkopnout?
Tohleto byl tvůj plán pomsty?
Přesně tak.
Chtěl jsem se jí pomstít.
Chtěl jsem se jí pomstít za to, že mě odkopla.
Pomstít se za zničení mé první lásky.
Pomstít se za zničení mé důvěry v ženy.
To stačí!
Miloval jsi jí vůbec někdy?
Dobře, špatně jsi ji pochopil, ale proč jí chceš pořád takhle ubližovat?
Jsi příšernej!
Na tu malou soutěž, když jsme byli studenti musíš být tak hrdá.
Jak k smíchu.
Takže, vy dva jste pořád v kontaktu?
My dva... Co tím myslíš?
Nedělej blbou!
Jistě víš, jak využívat lidi...
Někoho jsi odkopla a pořád máš odvahu pracovat v jeho rádiu?
Nikdy by jsi neřekla,
že ten chudej kluk z dřívějška
by se mohl změnit v tak bohatého Hsueh Hai, viď?
Chudej kluk...
Hsueh Hai...
Myslíš tím, že jsou jeden a ten samý?
Nevěděla jsi to?
Bao Chu Jie, prosím tě...
Dej mi šanci.
Od začátku až do konce nikdy Lin Da Lung neexistoval.
Ať už je to Da Lung nebo Hsueh Hai,
jedna věc se nikdy nezměnila, to, že tě miluju.
Co ty víš o lásce?
Od té doby co jsme se potkali,
jsem byla já jediná, která byla pravdivá.
Už tě nechci někdy znovu vidět.
Chci odejít z tohohle místa.
Už nechci znovu vidět tohle místo.
Můžu jít s tebou?
Dokud na tom místě nebude
Lin Da Lung nebo
Hsueh Hai a vzpomínky Chen Bao Chu,
tak kdekoliv to bude dobrý.
Doopravdy skončil můj
osud s Chen Bao Chu?
Rádio stanice hoří!
Bao Chu Jie, jen si pamatuj,
že ať už je to Lin Da Lung nebo Hsueh Hai,
tak vždycky budu
ten velkej vůl, který tě doopravdy, doopravdy miloval.
To bude stačit.
O mě se neboj!
Dělej jdi!
Jestli odejdeme, tak společně!
Vem jí pryč, dělej!
Ne, dej mě dolů!
Hsueh Hai...
Počasí venku
se mění jako výraz tvého obličeje.
Prší,
déšť roní slzy společně se mnou.
Nevidím tě jasně nebo ani nechci?
Opouštím tě, potichu odcházím pryč.
Nejsem schopná snést ty odhalené intriky.
Moje slzy padají na mé srdce.
Učím se opouštět.
Poslouchám déšť, každá kapka je zřetelně jasná.
Tvůj dech je jako kapky deště, otvírá mou lásku.
Doufám, že nikdy nepřestane pršet.
Tahle touha ať pokračuje.
Přeměnit lásku na průzračnou.
Zamilovat se mi dodává odvahu.
Rainie Love.
Kapky deště za oknem se hromadí po kapkách.
Vlhko uvnitř se ukládá jako vzpomínky na to, že tě miluju.¸
Doufám, že nepřestane nikdy pršet.
Tajemství lásky z deště můžu uchovat.±ŃŹ
Věřím, že uvidím.
Krásu duhy.
České titulky: Liverka:-)
Časování + soft sub: Ruské titulky
Anglické titulky: Z hardsubu Fansubu Much Ado