Bráško a švagrová,
jak se máte na Hokkaidu?
Já se mám dobře... asi.
Moc by mě potěšilo, kdybyste mi přivezli soleného lososa nebo tak něco.
Hlavně žádné marimo, prosím.
Nedávno jsem si vymknul kotník.
Všechnu vinu směřujte k Akihikovi!
Misaki!
Proč ten křik? Teď jsi mě vážně ranil.
P-promiň, nevěděl jsem, že jsi to ty.
Na chvíli jsem si myslel, že je to ten pitomec Usagi...
Co tvoje noha?
Už je v pořádku.
Moc mě mrzí, že jsem nemohl pomoct
s přípravami na slavnost.
To nic, nedělej si s tím hlavu.
Vážně jsem vám chtěl pomoct.
Důvod, proč jsem skončil s vymknutým kotníkem, je...
Misakiho cesta k vymknutí - Start!!
Potkal jsem Usagi staršího.
Pokusil jsem se diplomaticky odrazit jeho
jahodový úder, ale neposlouchal mě.
"Chci si s tebou promluvit,"
řekl a odvezl mě k sobě domů.
Jeho dům je dům Usagiho rodiny.
Byl jsem trochu zvědavý.
Tak jsme tedy vyrazili do jeho domu!
...ze kterého se vyklubal úplný Disneyland.
Usagi starší mě zamknul v pokoji.
Pusť mě ven!
Tak jsem použil prostěradlo jako provizorní lano.
Jenže se roztrhlo.
BUM!
Misaki dopadl do cíle!
No, pokud nám vážně chceš tolik
pomáhat, co takhle samotná slavnost?
Páni, myslíš to vážně?
Bylo by to jednoduché, lákal bys návštěvníky.
Beru! Spolehni se na mě!
Záhada starého města, Zapářený onsen a lahodné jídlo, Vražda při orgiích ve vaně, Případ zkoumání a odhalení...
Pokojská, která všechno viděla!!
Kámo... je to jen strašidelný dům.
"Co se řekne z legrace, bývá často pravda."
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Copak je?
Promiň, ale hlavní brána je moc riskantní.
V čem je problém?
Zase tě přijel vyzvednout Usami?
Je to vážně otravné!
Od té doby, co jsem se zranil, mě Usagi začal omezovat víc než kdy dřív.
Teď mi nedovolí dělat skoro nic...
Je to tak zlé? Chce, aby ses cítil milovaný.
"Láska"
Mám neodbytný pocit, že láska by
měla mít jasnější a kouzelnější barvu...
Myslíš?
Temná, černá láska... tak to mám rád.
Aha...
Eh? Co tady děláš?!
Proč jen přemýšlíš tak hrozně předvídatelně?
D-Dneska jdu ke Keiichimu,
takže můžeš jet napřed.
Zdravíčko, pane Usami.
To si nech na dobu, až budeš zdravý.
Už mi nic není!
Navíc, čí myslíš, že to byla vina...!?
Ty zmetku! Pusť mě ven! Slyšíš?!
Jistě víte, že o víkendu je školní slavnost.
Misaki bude pomáhat mému klubu.
Takže se obávám, že jeden den bude mým zajatcem, ale...
...to vám nevadí, že ne?
To určitě.
Co to mělo znamenat?!
Máš v plánu mě připravit o všechnu
zábavu a požitky studentského života?
Pořád se taháš s tím klukem?
Myslel jsem, že jsem ti to zakázal!
Koukni, už jsem ti to jednou říkal,
ale nemyslím, že bys měl soudit lidi, které ani neznáš!
Kdo z nás je ten zabedněný?
Evidentně ty!
Keiichi je moc hodný, naučil mě spoustu věcí.
To vážně nevidíš, jak po tobě jde?!
Huh? Po mně?
Keiichi?
Zbláznil ses? To je blbost.
To ty ses zbláznil!
Už zavři hubu a pusť mě!
Vždycky se necháš tak snadno unést!
To teda ne!
A kromě toho, už nejsem na základce,
tak mě přestaň omezovat jen
kvůli pitomýmu kotníku!
"Omezovat"?
To je moje láska!
Tomu říkáš láska?
Prostě se s ním přestaň tahat.
Starej se o sebe!
Přestaň s tím!
Nemysli si, že je Keiichi jako ty!
Tohle je dobrá příležitost, takže ti něco řeknu -
Můžu být s kým chci, dělat co chci a nemám povinnost tě o tom informovat!
A ty nemáš právo říct na to ani půl slova!
C-Co je...?
Obvykle hned argumentuje nějakou hloupostí.
Možná to bylo trochu... nevhodné.
T-Takže, myslím, že půjdu, uh, koupit něco k večeři...
Já...
...miluju tě.
Takže...
Takže já...
Mám výborný nápad!
Co si dát k večeři dušené kimchi?
Víš, když kimchi trochu osmahneš, než
je dáš do hrnce, jsou pak naprosto boží!
Dobře, hned jsem zpět!
Sakra, vždycky mě překvapí
něčím, co mě naštve.
Keiichi je jen kamarád!
Kromě toho, jak říkal, že slepě
následuju ostatní, to je úplná bl...
Eh, víte, to bylo...
Prosím?
To jsem já.
Usagi starší?!
Tak moment.
Kde vzal moje telefonní číslo?
Jak se daří tvé noze?
Oh, už je to dobré.
Eh, kde jste vzal moje číslo...?
Chtěl jsem, abys mě ještě jednou vyslechl.
Miluji tě.
Tak...
Omlouvám se, já nemůžu!
Tak, vidíš?
Položil jsem to - jasně jsem mu řekl "ne".
Nenechám se nikým unést.
Keiichi je můj spolužák a kamarád.
Usagi starší je... vážně ho nechápu,
ale je to Usagiho bratr.
A Usagi je...
Usagi je Usagi!
Nápis: "54. Slavnost univerzity Mitsuhashi"
"Pekelná síň"
Keiichi!
Oh, Misaki!
Ta věc ti vážně sluší.
Heh, myslíš?
Hlavně ty prověšené nohavice.
Budu ti říkat "plandavý méďa".
Tak promiň, že mám krátké nohy...
Přestaň ječet, nebo se v tom udusíš.
Proč vůbec lákáme zákazníky do strašidelného domu pomocí zvířecích kostýmů?
No, víš, v našem případě...
Ahhh! Pomóc! Neeee!!
Už po generace jsme v Japonsku známí, jako tvůrci nejděsivějšího domu hrůzy.
Takže je musíme lákat na něco roztomilého.
Co jste to tam sakra dali, lidi?
Usami dnes nepřijde?
Asi ne. Zdá se, že se mu nahromadila práce.
Od toho dne jsme spolu
s Usagim moc nemluvili.
Pořád mě vozí do školy, jako vždycky, ale...
Nebyl jsem moc... krutý?
Misaki! Máme zákazníky.
Oh, už běžím!
Jen račte dál!
Díky!
To je jedno.
Budu si jednoduše užívat slavnost a relaxovat!
Kdo chce jít na after-after-after párty?
My!
Já to balím.
Huh, proč? No tak!
Uvidíme se!
Co ty, Misaki? Stihneš poslední vlak?
Panečku, to už je tolik?
Oh, omluv mě na chvilku.
Uh, nechal jsem ti vzkaz...
Já vím. Ne, nemusíš sem jezdit.
Končím!
To byl Usami?
Jo.
Říkal jsem mu, že kvůli oslavě přijdu později,
ale koukni na tohle! Osmnáct zameškaných hovorů!
To je hezké, má o tebe strach.
To teda není.
Nejsi moc upřímný.
Tak co budeme dělat? Nechceš dnes zůstat u mě?
Eh? Nebude to vadit?
Ne, nikdo není doma.
Oh... mimochodem, co dělají tví rodiče?
Hm... jsou spisovatelé.
Páni! Jako Usagi!
Misaki.
Přepni si mobil na vibrace, to zvonění je otravné.
Misaki! Bude ti stačit tenhle kartáček?
Panečku.
Hej, když budeš spát s odhaleným
břichem, tak nastydneš.
...medvěd...
Prosím.
...kdo je to?
Tady Sumi, pane Usami.
Misaki zrovna klidně spí, takže
nemůže přijít k telefonu.
Kde jste?
U mě doma.
Vážně nám moc pomohl, ale patrně ho to trochu vyčerpalo.
Měl byste přijet. Misaki je vážně rozkošný.
Hned pro něj jedu.
Řekni mi svou adresu.
Opravdu?
Myslím, že byste neměl mít problém, najít adresu spisovatele Ryouichi Sumiho.
Pokud si nepospíšíte a nepřijedete...
nevím co by se mohlo stát.
Hej, na co si to zatraceně hraješ?
Co myslíš...?
Vítejte, pane Usami.
Kde je Misaki?
Proč nejdete dál?
Rodiče dnes naštěstí nejsou doma.
Nikdy by mě nenapadlo, že jsi Sumiho syn.
Svět je někdy překvapivě malý.
Kde je Misaki?
Udělám trochu čaje.
Nebo byste raději alkohol?
Ani jedno, nechystám se zdržet.
Zčásti proto, že byl můj otec v komisi při udílení
cen, kde jste vyhrál se svou debutovou knihou,
jsem o vás slýchal už od dětství.
Kvůli tomu jsem dokonce přečetl všechny vaše knihy.
A nejen knihy. Interview, sloupky, rozhovory... všechno.
Ačkoliv musím říct, že se mi nic z toho nelíbilo.
V první řadě nemám rád romány.
Nutí mě přemýšlet, proč autoři podstrkují své sny a výmysly jiným lidem.
Myslím, že je to ztráta času.
Jenže když jsem četl vaší debutovou práci, uvědomil jsem si, že mě dohání k slzám.
Kdyby šlo jen o ten jeden román, nic by se nedělo.
Ale každá další kniha, kterou jste napsal, si
našla cestu, jak zbořit můj žebříček hodnot.
Nemyslíte, že je to nepříjemné?
Co vám k tomu dává právo?
Pokud se ti nelíbí, tak je nečti.
Nelíbí?
Je evidentní, že mě nemáš rád.
Nemám rád?
Říká kdo?
Naopak...
Jsem do vás zamilovaný.
Oh, musel jsem usnout...
Proto ses přátelil s Misakim?
Ano, správně.
Tenhle vtip už zašel příliš daleko.
Slez ze mě.
Vtip?
Usagi?!
Co tady dělá?
Nuže?
Moc dobře vím, že Misakiho milujete.
Co takhle mi dovolit, abych se s vámi vyspal?
Třeba se do mě potom zamilujte.
Eh? Cože?
Co to zrovna řekl?
Tyhle věci jsou VAŠE silná stránka, mám pravdu?
Nakonec, takhle jste to udělal s Misakim, ne?
Oh? Copak, mám pravdu?
Podle toho jak na vás Misaki reaguje, je to zcela jasné.
Berte to tak, že jsme stejní...
Ne!
Pleteš se!
To je naprostá...
Co to tady sakra děláte?!
Misaki.
Nechceš mi ho nechat?
Pořád si na něj stěžuješ a chováš se,
jako bys ho nemohl vystát.
A upřímně, jsem si dost jistý, že ho znám líp než ty.
U-Uh, um, ale...
Cože? O čem to mluví?
Nemáš důvod se obtěžovat přítomností někoho, koho nemáš ani rád, nebo ano?
N-Ne, já nikdy...
Hej, pitomej Usagi! Řekni už něco!
Kromě toho, nikdy jsem neřekl, že ho nemám rád!
Zbavím tě ho.
Můžeš jít ke svému bratrovi nebo cokoliv.
Usagi je...
Dost!
Nikomu ho nedám - ani tobě, ani nikomu jinému!
Usagi je můj!
U-Uh, chtěl jsem říct, že... eh...
Tady to máš.
Miluju Misakiho,
ne tebe.
U-Um, Keiichi...
Odcházíme.
Co to tam mělo sakra znamenat?
Když máš čas na mě řvát, měl bys
na sebe taky dávat větší pozor!
Co jsi to tam zatraceně dělal?
Svým způsobem jsi ve větším nebezpečí než já!
Hej, posloucháš mě...?!
Co zas? Pusť mě!
Jsem pěkně naštvanej...!
Miluju tě.
T-Tenhle trik používáš vždycky, když se chceš vyhnout rozhovoru!
Miluju tě!
Sklapni!
Jdu do postele!
Miluju tě!
C-Co máš za problém...
Nezáleží mi na tom, jestli mě nechceš, nenávidíš - nikdy tě nenechám jít.
Usagi...?
Když mi utečeš, nejspíš tě budu
pronásledovat a pak tě někam zamknu.
Hele, to není moc vtipný.
Já vím.
Usagi?
Co se děje?
Chováš se trochu divně.
Misaki.
Polib mě.
Eh? Huh? Co?
Co to povídáš?
V žádném případě, musím zdvořile odmítnout!
To je na mě už trochu moc!
A měli bychom rozsvítit, ještě
v té tmě o něco zakopneme...
Počkej... Usagi!
Co je to s tebou, proč...!
Přestaň... co to do tebe vjelo?
Dneska se chováš hrozně divně!
"Nakonec, takhle jste to udělal s Misakim, ne?"
Miluju tě.
Proto...
To proto...!
(POZOR! JEŠTĚ NENÍ KONEC!!)
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Vítej doma, Misaki!
Oh, ahoj.
Všechno v pořádku?
Huh? Eh, jasně.
Myslí s Keiichim?
Usagi je už zase normální.
Vidím, že dnes už zase válíš!
Totéž platí pro Keiichiho...
Vytisknul jsem náhled fotek ze včerejška,
dej vědět, které budeš chtít
a já ti je pošlu mailem.
Dobře...
Není to špatný člověk.
No, kvůli němu jsem nakonec plácal ty blbosti,
ale vzhledem k situaci jsem neměl jinou možnost...
Víš, myslím, že ten submisivní
by měl víc projevit emoce...
V tom případě je otázka jasná, co uděláme s tím dominantním...?
Hm, co přidat další postavu a
vytvořit milostný trojúhelník?
"Domimantní" a "submisivní"? Další zatracená BL diskuse?
Počkat, to znamená, že...
Usagi byl ten submisivní?!
Odsuneme-li tuto skutečnost stranou,
tohle byl podzim 19. narozenin Misakiho Takahashi.
Pořád nehledí na horu problémů,
jež před ním leží.