Jmenuju se Takahashi Misaki
a prvním rokem studuju ekonomii na univerzitě Mitsuhashi.
Můj bratr, moje jediná rodina,
se oženil, když jsem začal vysokou,
a navíc ho přeložili do Ósaky.
Už je to půl roku, co jsem se přestěhoval do tohohle bytu,
který patří bráchovu spolužákovi ze střední.
Velkému lordu Usamimu, zvaného Usagi,
spisovateli nedávno oceněného cenami Naomori a Kikukawa.
Řekl bych, že žiju docela normálním životem...
...jo, kdyby nebylo tohohle!
N-No tak! Přestaň!
Někde v průběhu času, jsme já a Usagi začali dělat... něco...
...co bráchovi nemůžu nikdy říct!
Co se stalo jednou, může se stát i podruhé
Neskutečné nutkání
zasáhlo naši hruď.
Náš nový příběh,
naše budoucnost bude zářit dál.
Když se pokouším jít vpřed, srazím se s někým dalším
Překlad      Phokej
Korektury   Marquart
a vždycky ztratím odvahu.
Ale já tomu budu čelit a půjdu dál
znamená-li to, že tě uvidím.
Tvůj chvějící se hlas, znějící deštěm...
A i když mě čekají bezesné noci,
půjdu dál,
až do dne, kdy tě uvidím.
Neskutečné nutkání
zasáhlo naši hruď.
Náš nový příběh
právě začal.
Účinek našeho setkání
zaskočil tento zasmušilý šedivý svět
a v jediném okamžiku ho rozzářil do jásavých barev.
Nezapomeňte si stáhnout z
http://anime.akihabara.cz/6073-Junjou-Romantica-2
PÍSMA, jinak se okrádáte o požitek z hezkých titulků ^_^
Nezapomeňte si stáhnout z
http://anime.akihabara.cz/6073-Junjou-Romantica-2
PÍSMA, jinak se okrádáte o požitek z hezkých titulků ^_^
Usami! Už jsme tady!
Brácho... tohle je nejhorší den mýho života!
Tak jdeme, vstávej. Dávám ti 10 minut.
Nachystej se... a hezky rychle.
Isako, nevšiml sis, že právě teď mě v něčem dost rušíš?
Hm, no... vypadá to,
že se právě chystáš toho chlapce samou láskou sníst?
Když to chápeš, tak co tu ještě děláš?
Samozřejmě, že chápu.
Tak se připrav k odchodu. Auto už čeká dole.
Co? A kam přesně se mě to vlastně zase snažíš dotáhnout?
Ptáš se kam? No samozřejmě, že jdeme...
na velkolepou oslavu udělení ceny Kikukawa
super-spisovateli Usami Akihikovi!
Pořádanou vydavatelstvím Marukawa v hotelu Teito!
Akihiko, ty slizký hade!
Z tohohle se nevyvlečeš... ne tentokrát!
KDE a KDY přesně KDO řekl, že bych tam šel?
Nemusíš dělat  nic.
Jen proneseš pár slov, oslníš svým krásným úsměvem,
rozdáš trochu dobré nálady...
...a všichni budou šťastní.
Víš zatraceně dobře, že právě tohle nenávidím ze všeho nejvíc!
A-Aikawo...!
Misaki, ochutnáme všechny ty dobroty na párty spolu, ok?
Samotná párty je zítra.
Ale už dneska se prosím přestěhuj
do neuvěřitelně luxusního hotelového apartmá!
Budete mít 360° výhled na noční město úplně sami pro sebe!
Ooo... jak romantické!
Ty si vážně myslíš, že mě tímhle přesvědčíš?
Pravda... Pro tebe možná apartmá není nic vzrušujícího...
...ale co když tady ten roztomilej hošík bude chtít jít...?
Už jsem se ho vlastně ptal, jestli by tam s tebou chtěl jít.
Kdy?
Když jsi nebyl doma.
Je to tak hodný hoch! Víš, co mi řekl?
No ano, chci říct, nikdy jsem neměl možnost dostat se na takováhle místa, takže bych se tam rád podíval, kdybych mohl...
Ale Usagi má pořád tolik práce...
...a já bych ho nechtěl nijak obtěžovat...
...ale bez něj by to tam bylo smutné a prázdné.
No tak, nechceš mu jednou za čas ukázat něco opravdu úžasného ?
Vím jistě, že by byl nadšený...
Problém vyřešen. Ty se postarej o zbytek.
Podařilo se vám přesvědčit Usami Akihika!
Ne nadarmo se vám říká "mistr v přesvědčování"!
Tohle není moc dobrej nápad.
Nikdy jsem na takové párty nebyl.
Stejně, co tam budu sakra dělat?
Měl bych tam v první řadě vůbec jít?
Absolutně tam nezapadnu, budu úplně mimo!
Měl jsem radši odmítnout...
Mám na tebe jednu prosbu, brouku.
Týká se to Usagiho, že jo?
S tím já nemám nic společnýho.
Ten chlap má prostě hluboce zakořeněný odpor k těmhle věcem.
Ale kdybys ty řekl, že chceš jít, tak by rozhodně šel! No tak, prosím!
Pokud tam jít nechce, tak nevidím důvod, proč ho k tomu vůbec nutit.
A stejně...
C-Co je?
Tahle párty... je pro vydavatelství vážně důležitá.
Proslulí spisovatelé, literární špičky, ti všichni přijdou jen kvůli téhle oslavě... a taky spousta dalších...
...a když ani nedokážu přivést oslavence na jeho vlastní večírek...
Já... Já...
Budu donucen odejít z firmy!
Dobře, dobře, tak já půjdu.
Říkám, že tam půjdu!
Mám takovej pocit, že mě dostal přesně tam, kam chtěl...
Ah, no jo!
...ještě jsem nedal Usagimu žádný dárek.
Kytka je sice trochu otřepaná, ale...
zase na druhou stranu, květinami nic nezkazíš.
Když bude stát kolem 3000 jenů, tak to zvládnu.
3000 jenů ~ 450,- Kč.
Um, promiňte.
Dobrý den, mohu Vám nějak pomoci?
Mohl bych dostat kytku tak za 3000 jenů?
Jistě, je to dárek?
Ano.
To je obr!
A jakou byste chtěl?
N-No...
úchvatný
Růže
Růže!
Chtěl bych růže!
Dobře, tak tedy růže! V tom případě...
...co třeba tyhle?
Jmenují se "Baby Romantica".
Perfektní!
Doufám, že se mu budou líbit...
Od ostatních dostal spoustu mnohem honosnějších dárků.
Co tam ten chlápek dělá? Stojí a kouká...
Je tu plno. Pohni a kup si už konečně ten lístek!
Promiňte.
Můžu vám poradit, kolik je to zastávek, jestli chcete.
Co?
Promiňte, myslel jsem, že jste si nevšiml té mapy metra.
Ne, já ji vidím.
Chtěl bych se dostat do hotelu Teito.
Jede tam, kam já.
No, tak to musíte vystoupit na stanici Hibiya, to je 160 jenů.
160 jenů = 24,- Kč
Chápu.
Je možný, že...
...tenhle chlap nikdy nejel metrem?!
Víte...
Taky jedu do hotelu Teito. Co kdybychom jeli spolu?
Takže... Vy asi nejezdíte metrem často, že?
Ne, mám svého vlastního řidiče.
Bohatej!
Takže lidi jako on vážně  existujou!
Já nikoho takovýho neznám...
Vlastně jo, znám...
Slovo usagi znamená "zajíc".
Jel vlastně Usagi vůbec někdy normálním vlakem?
Šinkanzenem nebo spacím vozem už jel,...
...ale vsadím se, že do normálního vlaku nikdy nestrčil ani nohu.
Yama(no)te = linky normálních vlaků
Prosím, posaďte se.
Ah... děkuji.
Ne, to je dobrý, zůstaňte sedět.
Takže ty vždycky pouštíš sednout starší lidi?
No, to ne, zaleží na okolnostech, času a tak...
Máš rád květiny?
Oh, tohle je dárek.
Ale mám rád květiny.
Nemyslím si, že by je někdo rád neměl.
Chápu.
No, s tímhle chlapem se dost těžko povídá.
Nahoře: Usami Akihiko, držitel ceny Kikukawa - "Měsíc ve skříňce"
Dole: Vzrušující zprávy v nakladatelství Marukawa!
Skvělý! Možná bych si měl ten plakát vzít na památku.
Je vážně skvělej, co?
To, že vyhrál tu cenu, ho ohromně proslavilo.
Nepíše nic moc.
CO?
Ah... četl jste některou z jeho knih?
To nemá ani cenu číst.
Co si sakra myslí?
Každej máme vlastní vkus,
ale jak může něco takovýho říct, když to ani nečetl?!
Nesnažím se Usagiho nějak bránit, ale tohle nebylo zrovna milý!
Tím myslím, co to je jako za přístup...
já ti tady dobrovolně pomáhám najít cestu...
No teda ne,
že by ty dvě věci spolu nějak souvisely, ale... ale jako... !
Příští stanice Hibiya... Hibiya. Dveře se otvírají na levé straně.
...mě vážně naštval!
Eh? Vypadá to, že nejsme na správném poschodí.
Tenhle hotel se nedávno rozšiřoval.
Teď je tu další samostatná budova. Asi to bude tam.
Dobře, jdu se zeptat na recepci.
Půjdu s tebou.
Co? N-Ne, to nemusíte.
No, to je fuk. Měl bych zavolat Usagimu, že jsem tady.
Haló, Usagi? To jsem já, jo, zrovna jsem dorazil.
Vau... to jsi ty! Super!
Ále, brouček! To je náhoda!
Oh, to je Haruhiko!
Ryuichiro, co tady děláš?
Práce! Vidíš, tady ten super-spisovatel je...
Proč jste vy dva spolu...
No, tak nějak jsme se potkali v metru.
No a když jsme jeli na to samý místo...
To je tvůj přítel?
"Přítel" bych tomu zrovna neříkal...
Tohle je Usami Haruhiko, Akihikův starší bratr.
JUNJOU
ROMANTICA
Usagiho brácha?!
Tenhle chlap?! To jako vážně?!
No, teď když o tom tak přemýšlím, jsou si možná trochu podobní...
Nespletl sis den?
Párty je až zítra.
Párty? Jaká?
Co? Poslal jsem ti pozvánku!
Ty ses na ni ani nepodíval?
Je to párty na oslavu Akihikovy ceny...
O tom nic nevím.
Mám tu nějaké jednání, to je vše.
Nikdy by mě nenapadlo, že tu potkám tebe.
Děkuju za ty květiny, co jsi mi minule poslal.
Květiny?
Ah... ty asi poslala moje sekretářka.
Já s tím nemám nic společného.
Co se to tady děje...?
Tahle atmosféra je tak nějak...
Děsivá!
Co se to děje? A proč?
Misaki, jdeme.
Isako, jdu napřed do našeho pokoje.
Akihiko.
Kdy se míníš vrátit domů?
Nevrátím se.
Myslel jsem, že jsem to dal jasně najevo.
Odešel jsem z vlastní vůle. Odteď od vás nebudu nic chtít.
Můžete si všichni dělat, co chcete.
Tohle si strč někam!
A co já?!
Já jsem musel dát do pořádku ten zmatek, cos způsobil...
zaplnit mezeru,
co po sobě zůstala a tebe to vůbec nezajímá, že ne?!
Když to nechceš dělat, tak to nedělej.
Nevzpomínám si, že bych po tobě něco z toho chtěl.
Tobě se to mluví, když jsi se zdekoval a utekl pryč.
To asi ano.
Hej, nechte toho, oba dva!
A proč jsi utekl... aby z tebe byl spisovatel?
Hej, Haruhiko!
Záviděníhodná profese!
Musí to být úžasný život...
...utéct od reality a utápět se celou dobu jenom ve fantaziích.
Co? Co si myslí, že říká?
Vyplodíš pár stránek bezcenné prózy...
Cože?
...necháš je vydat svoje směšné knihy...
...a ještě navíc se vyžíváš v pocitu vlastní důležitosti...
Co to sakra
...to musí být vážně příjemné!
Zavři už tu klapačku!
Co máš sakra za problém?
Ve vlaku jsi jasně řekl, že jsi od něj nikdy nic nečetl!
Tak když jsi je nečet', tak je do prdele nepomlouvej!
Nemáš ani nejmenší ponětí o tom,
jak moc Usagi na svých knihách pracuje!
Někdy celý týden vůbec nespí!
A nikdy jsi neviděl, jak příšerně pak vypadá, že ne?!
Tak se přestaň chovat, jako bys všechno věděl!
Máš s ním nějakej problém?! Tak, co kdyby sis prvně přečet' aspoň jednu knížku a teprv pak si otvíral hubu!
D-E-B-I-L-E!
Eh... eh... eh... neuvěřitelný!
To je poprvé, co ti někdo řekl debile od té doby, co ti to říkám já!
A viděl jsi to?
Byl vzteky bez sebe a přitom se klepal jak ratlík, sklopené uši a ocas staženej mezi nohama!
Kdo to byl?
Akihikův "ten pravý", v tuto chvíli s ním bydlí.
S Akihikem? To není možné...
Vážně to zní neuvěřitelně, co?
Docela mi to vyrazilo dech, když jsem se to dověděl.
Je to naprosto normální kluk, nic zvláštního...
...i když, být schopný žít s Akihikem, je samo o sobě velké umění!
Kretén jeden! Co to mělo znamenat?
Je to vážně tvůj bratr?
Jsou věci, který se neříkají ani vlastnímu bráchovi!
A musel si na ty svoje kecy vybrat zrovna tohle místo a čas?!
Uklidni se, mladíku.
Jak se můžu uklidnit?
Nenech se tím vůbec otrávit, Usagi!
Tvoje knihy jsou moc zajímavé!
Myslím to vážně, neříkám to jen tak!
Obvykle knížky nečtu... ale ty tvoje přečtu vždycky až do konce!
Neboj, vůbec se mě to nedotklo.
On a já máme takový vztah už strašně, strašně dlouho.
Přesný opak tebe a tvého bratra, co?
Hele... Usagi... nevím, jak to říct...
Vím, že jsem o bráchovi dřív hodně mluvil...
Promiň, jestli ses kvůli tomu cítil blbě...
No, totiž, jestli tě to,
co říkám, štve ještě víc, tak vážně promiň.
Vážně jsem o tvým bratrovi nic nevěděl, takže jsem...
Ty vždycky myslíš hlavně na ostatní, viď?
Proč se usmíváš?
Jen mě tak napadlo, že jsi vážně naštvaný.
No a? Co je na tom směšnýho?
Nesměj se! Já to myslím vážně!
Řekl jsem přestaň!
Je tu nuda... Jdu prozkoumat tohle apartmá.
A to je všechno?
Říkali, že to je apartmá, tak jsem čekal něco zvláštního!
Něco se ti nelíbí?
Ve vaně nejsou žádní lvi!
Čemu se furt směješ?
Jsem šťastný, že ses kvůli mně tak naštval.
Proč?
Nebylo to nic zvláštního...
Nechápu tě.
Děcko.
Co's to řekl?!
No jo, skoro bych zapomněl!
Promiň za to zpoždění. Je to sice trochu s křížkem po funuse, ale chtěl jsem ti dát tohle.
Tvoje knížka je vážně úžasná!
Tak jsem ti chtěl ještě jednou říct - Gratuluju!
Co to sakra děláš?! Okamžitě slez, blbej Usagi!
Tak moc jsem se snažil ti říct, co cítím, tolika slovy...
A ty jednou větou...
Hele, nech si to. Oba víme, že jsem z literatury na střední propadal.
Tak jsem to nemyslel...
Myslím tím, že někdy méně je více.
Nechápu.
Protože jsi pořád ještě dítě.
A to bylo co?
Nedělej si ze mě srandu!
Ale přesně naopak, to byl kompliment.
No vážně... pořád děcko!
Zmlkni!
Jsi okouzlující.
Zmlkni, zmlkni!
Nechovej se ke mně jak k děcku! Jen počkej, mám plán!
Jednoho dne tě vážně a určitě překonám!
Ty jsi vážně neodolatelný.
Je mi líto, že jsem ti nemohl koupit dražší kytku.
Proč?
No, já, jen jsem si myslel,
že něco víc úchvatnýho by bylo lepší...
Byl bych nadšený z čehokoliv, co bys mi dal.
Protože jsi o tom přemýšlel, ne?
Přemýšlel jsi, jestli mi dát květiny nebo ne.
Jo.
A bál ses, jestli budou růže vhodné, ne?
Hm...? Jo.
A to mě dělá šťastným.
Co tím myslíš?
No, myslím, že to je trochu moc pro dítě, aby to pochopilo...
Už zase se ke mně chováš jak k děcku!
Jestli tě to tak štve...
tak radši rychle dospěj a staň se mužem, abys mě mohl "překonat", ne?
Co to k sakru!
Hádám... že se mu ty květiny asi líbily?
Jestli jo...
...tak potom...
...jsem taky...
...moc moc šťastný.
Na konci dne
na právě protnutých cestách
na určitém místě jsi mě předběhl a čekáš na mě.
S tebou je mé štěstí dvojnásobné
a smutek poloviční.
A ať půjdu v budoucnu kteroukoliv cestou,
vím, že všechny povedou k tobě.
Stojíš přímo přede mnou
a já stojím přímo před tebou.
Nikdo jiný zde není.
Místo jen pro nás dva.
Znamená pro mě všechno.
Zvedá z mých ramen tíhu.
Hej, nikam neodcházej.
Naše zaslíbené místo
bude vždycky vonět sluncem.
Prozařuje mne světlem.
Jsem rád, že můžu říct:
"Miluju tě!",
a ve svém srdci tiše:
"Děkuju ti."
Usagi... Co je to tady za horu obleků?
Ty jsem koupil pro tebe.
Koupil? Všechny? Pro mě?
Vem si na tu dnešní párty, který se ti líbí.
Ale já jsem si donesl ten, cos mi koupil minule!
Nový je vždycky lepší.
Hned je vrať! Máš schovaný účtenky? Dej je sem!
Ne, to nemám.
Tak si aspoň nechávej ty od drahejch věcí, ty marnotratnej pisálku!
Já tě naučím vážit si peněz!
Fajn. Nechal jsem taky doručit katalog se "lvími" bateriemi.
Chceš se podívat?
Pokojová služba!
Ah... Děkuji.
Mám tady květiny pro pana Takahashi Misakiho.
Jste si jistá, že nejsou pro Usami Akihika?
Ano, pane. Jsou rozhodně pro pana Takahashi Misakiho.
Poslal je...
...pan Usami Haruhiko.
Proč?
Příště: Co se stalo dvakrát, může se stát i potřetí
Kdo ví.
Brácho, mám pocit, že se blíží bouře!