"Konec dobrý, všechno dobré."
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přelož
Přeloži
Přeložil
Přeložil a
Přeložil a n
Přeložil a na
Přeložil a nač
Přeložil a nača
Přeložil a načas
Přeložil a načaso
Přeložil a načasov
Přeložil a načasova
Přeložil a načasoval
Přeložil a načasoval:
Přeložil a načasoval: R
Přeložil a načasoval: R@
Přeložil a načasoval: R@z
Přeložil a načasoval: R@zi
Přeložil a načasoval: R@zie
Přeložil a načasoval: R@ziel
w
ww
Přeložil a načasoval: R@ziel
www
www.
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.r
www.ra
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Misaki, mockrát ti děkuju!
Musel ses sem táhnout jen proto, že Akihiko zapomněl rukopis!
Nemusel ses sem tak hnát.
Kvůli komu myslíš, že to bylo?!
Misaki, vážně si toho cením.
V kanceláři na pátém patře je pár krémových bochánků, vezmi si je s sebou!
Oh, děkuju!
No tak, Akihiko, je čas jít!
Hm, tak tohle je vydavatelství...
Když o tom tak přemýšlím, tohle je poprvé, co jsem v nějaké "kanceláři".
C-Co to je...?!
Co to?
Eh, n-ne, nic!
"Co to?"- to by mě taky zajímalo!
C-C-C-Co to s ním bylo? Vypadal jako Usagi, když má před termínem.
Připomeňte mi, abych nikdy nepracoval ve vydavatelství.
Hej! Bezva, že ses tu ukázal, čiperko.
Oh, pan Isaka.
Co se děje?
Usagi si na schůzi zapomněl vzít rukopis, tak jsem mu ho přinesl.
Tak to jsi udělal dobrý skutek.
Pokud ti tu nějaká kniha padne
do oka, klidně si ji vezmi.
Ne, to je v pořádku.
No tak, kvůli mně nemusíš být tak zdvořilý.
Vážně ne...
"The Kan"! A tohle je limitovaná edice, kterou jsem nemohl nikde nesehnat!
Oh, máš rád mangu?
Nejsem si jistý, že to všechno unesu.
Jsem tak šastný...
Mrzí mě, že jsem se někdy v blízkosti pana Isaky cítil nepříjemně!
Teď je pro mě něco jako Bůh!
Pane, prosím, uklidněte se!
Co je? Co se tu děje?
Pane řediteli! Jde o pana Ijuuina!
Už zase?
To bude dobré. Jen kreslete dál, dokud s tím nebudete spokojený.
O tiskaře se postarám.
Lžete!
Na mojí mangu nikdo nečeká!
Ale ano! Přímo támhle! Ten kluk je váš velký obdivovatel!
To je on, čiperko, tohle je autor "The Kana"--
Ijuuin Kyou!
To je ten...
...který napsal mou bibli...?!
Všechno je to tak povrchní.
Příště se necháš nalákat prací někoho jiného...
To ne!
Vždycky se na vaši práci moc těším!
Nejdřív jsem si kupoval jen vaše komixy, ale teď si kupuju i časopisy!
"The Kana" čtu skoro pořád! Je to půlka mého světa!
Zbožňuju vás!
P-Přesto...
Vidíte, pane? Tak přeci máte opravdové fanoušky!
Už to skoro máte, no tak!
Dokážete to! Držím vám palce!
To byl vážně on! A živej!
Jsem tvým dlužníkem, čiperko...
U-Usagi?
Co se děje?
To bych taky rád věděl.
Jak si to k čertu představuješ,
takhle se tu vyznávat?
Vyznávat?
Oh, myslíš to s panem Ijuuinem?
Nakreslil mojí oblíbenou mangu. Navíc, je to přece chlap.
Tím je to jen horší!
Zíral jsi na něj tím tvým pohledem - copak ses zbláznil?!
Huh?
Potkal jsem někoho, koho respektuju a obdivuju, není divu, že mě to rozhodilo.
Oh, píchá mě u srdce!
Ne--to není jen píchání, buší mi jako splašený!
A sakra! Neřekl jsem si o autogram!
Ne, vypadal dost zaneprázdněný, vsadím se, že by mi ho nedal...
P-Počkej, Usagi...!
Pardóóón, muckání v kanceláři je zde výslovně zakázáno.
O-o čem to mluvíte?! Chápete to úplně špatně!
Akihiko, potřebuju, abys šel se mnou! Už tak jdeme pozdě!
To mi stačilo. Jdu domů.
Hej!
Akihiko!
Hele, koukej dělat svojí zatracenou práci!
Pane řediteli, dorazil pan Usami.
Víš, jedna z tvých knih se stane předlohou pro film a společnost tohoto pána ho bude distribuovat.
Proto dnes máme schůzku, abychom to projednali.
Pojďme, Misaki.
Čeká na tebe schůzka!
Už jsem řekl, že si můžete dělat co chcete.
Je to tvoje práce, nebo ne?
Copak ani nejsi schopný plnit povinnosti svého takzvaného zaměstnání?
Uh-oh! Atmosféra začíná houstnout!
Dobře, klid, klid! Půjdu hned domů, takže jdi a dokonči svou práci, ano? Dobře?
Nedělej si s ničím starosti. Žádné zastávky, ani
sladkosti si nekoupím, prostě půjdu přímo domů.
Tak hezky běž!
Určitě mi zavolej, hned jak dorazíš domů.
Jasan!
Tak zatím!
Tak já tedy půjdu...
Seženu ti Ijuuinův autogram, čiperko.
Počkej tu chvíli s Haruhikem, hned jsem zpátky!
Počkat---pane Isako!
Nebuď tak hlučný, rušíš ostatní.
Eh, ale...
Říkal, že se hned vrátí. Tak proč chvíli nepočkáš?
Jistě...
Ve skutečnosti mi vadí, že jsem s Usagim-starším...
Tak jsem slyšel, že jsi nakonec skončil v Atami s mým otcem.
Huh?
Říkal mi, že jste si spolu dali lázeň a hodiny mluvili o medvědech, až jsi z toho omdlel.
To není pravda!
Nebo, no, není to úplně lež, ale ani úplně pravda!
Opravdu?
Do Atami jsem jel s Usagim a náhodou jsem tam narazil na vašeho otce...
Skutečně?
Ano.
V-víte co? Po Atami jsme jeli do Hamamatsu!
A z nějakého důvodu jsme si nakonec koupili pár úhořů.
To je nakonec tamní specialita.
Ale ne, nekoupili jsme si je k jídlu; máme je jako mazlíčky!
Úhoře jako mazlíčky---šílený, co?
Navíc se musím starat o marimo,
jeho modely a medvědy.
Stěží už vím co je co!
Aha, to máš tedy plné ruce práce.
Usagi-starší se usmívá?!
I on se někdy usmívá....
Když o tom tak přemýšlím, zdá se mi mnohem vyrovnanější než dřív.
Otec ti zase řekl něco zvláštního?
Dokážu si to představit, má svůj vlastní smysl pro spravedlnost,
ale s tím by sis neměl lámat hlavu.
Ne, to je v pořádku. Nic neříkal.
Huh? Zdá se mi to, nebo si o mě... dělal starosti?
Naše společnost bude budovat rozsáhlá komerční zařízení.
Rozhodl jsem se, že si ty projekty vezmu na starost.
Eh? Oh, chápu...
Možná sám nedokážu nakreslit plány, ale alespoň se můžu věnovat architektuře.
Oh, to potom znamená...!
Já bych se býval rád stal architektem.
Copak jste to vzdal?
Ale vždy dokáže navrhnout tak krásné věci, jako to akvárium. To je vážně škoda...
To všechno díky tobě.
Eh? Ale ne, ne, nic jsem neudělal.
Potřebuji tě.
A u-už je to tu zase...
Miluji tě.
Po-Po-Počkat! Cože...?!
Správná volba jsem pro tebe já.
Je tu taková maličkost, já jsem kluk.
Toho jsem si plně vědom.
Co to děláš?
O-Oh, Akihiko!
Co se děje, udělal sis pauzu?
Ne. Schůzka právě skončila.
Páni, to bylo fakt rychlý!
Není tohle Misakiho? Kde je?
U-Um, na záchodě.
A kde je on?
Taky na záchodě, nejspíš...?
Tam nemůžeš.
Jdi mi, prosím, z cesty.
Tohle je dokonalá příležitost si ho trochu vyzkoušet.
Uvidíme jak zareaguje na dalšího muže.
Na co k čertu myslíš? To je snad vtip!
Koukni, víš stejně dobře jako já, že a se stane cokoliv,
musíš si tuhle záležitost vyjasnit,
jinak se věci jen zkomplikují.
Do toho ti nic není!
Rozhodnutí teď závisí na tom zajdovi.
Je mi líto.
N-Ne že bych vás neměl rád, nebo tak.
V první řadě jsem kluk, takže...
Akihiko je tedy zvláštní případ?
E-Eh, ne, on je...
Dám mu jasnou odpověď. Haruhiko to myslí vážně.
Co má, co já ne?
Eh?
Kdybych věděl, co to je, určitě bych to dokázal napravit.
Ne, myslím, že je to právě Usagi,
komu spousta věcí chybí.
Neumí si nic udělat sám, kdybych od něj odešel, určitě by někde pošel.
Mám hroznou starost, když na něj nemůžu pořád dávat pozor...
Miluješ ho?
U-Uh, ne, víte, tak prosté to není...
C-Chci říct, víte, oba jsme chlapi!
E-Eh, no...
Uh, počkat, co to bylo? Co jsem se to snažil říct?
Um... takže, no, um...
Ano. Miluju.
Omlouvám se. Nemůžu si vybrat vás.
Promiňte, prosím.
Tak tady to máš. Spokojený?
A
Aá
Aáá
Aááá
Aáááá
Aááááá
Aáááááá
Aááááááá
Aáááááááá
Aááááááááá
Aáááááááááá
Aááááááááááá
Aáááááááááááá
Aááááááááááááá
Aáááááááááááááá
Aááááááááááááááá
Aáááááááááááááááá
Aááááááááááááááááá
Aáááááááááááááááááá
Aááááááááááááááááááá
Aáááááááááááááááááááá
Aááááááááááááááááááááá
Aáááááááááááááááááááááá
Aááááááááááááááááááááááá
Aááááááááááááááááááááááá!
Aááááááááááááááááááááááá!!
Co to sakra děláš, ty šmírácký hovado?!
Já jen otevřel dveře, to ty jsi mluvil z cesty.
Nezkoušej to hodit na mě!
Dobře, dobře, to by stačilo.
Haruhiko, je čas pustit se do práce.
Um...
Hodně štěstí s tím projektem. Myslím to vážně.
Počkat--Co to děláš?!
Osobní prohlídku, co jiného.
Pro jeho dobro doufám, že ti nic neudělal.
Přestaň s tím!
Pus mě! Říkám pus mě!
Když na mě nebudeš dávat pozor, tak někde pojdu.
Nezkoušej mě vydírat!
V tom případě, prosím.
Zůstaň se mnou.
O čem to mluvíš? Vždy jsem tady.
Ano, proto chci, abys tu zůstal navždycky.
Jak ti můžu něco slíbit na tak strašně dlouho dopředu?
Přesto chci, abys mi to slíbil.
Huh?
Začal jsem s tebou bydlet,
a když si teď představím, že bych byl sám, něco na co jsem byl zvyklý, tak mě to děsí.
No, přesto já...
Chci abys mi to slíbil.
Jsem tady, nebo ne?
Tak s čím jsi nespokojený?
Nejsem nespokojený.
Jsem jen šastný, že sis vybral mě.
Tady to je.
Dokončil jsem třídění dopisů a dárků od fanoušků, paní Aikawo.
Díky!
Je to hrozná otrava třídit každý
rok Valentýnské sladkosti.
Vážně jsi mi prokázal laskavost, když jsi tu vzal tu brigádu.
Můžu pro vás ještě něco udělat?
Mohl bys dát Akihikovi jeho díl sladkostí?
Vezmi je s sebou domů, to bude pro dnešek vše.
Eh? Tyhle všechny?
Dopisy a ostatní věci mu můžeme poslat jindy,
vezmi jen čokoládu a rychle se kazící věci.
Ouha, Usagi je fakt populární.
Jsou tam samé známé značky...
Oh, pan Isaka!
Copak? Už zase Akihika z něčeho taháš?
Oh, ne. Dnes jsem tu začal pracovat, jako brigádník, pro paní Aikawu.
Aha.
Mimochodem, nemluvil s tebou od minule Haruhiko?
Hm? Ne, nemluvil.
Oh. Dobrá.
O co mu jde?
Pořád se v přítomnosti pana Isaky cítím trochu nepříjemně...
Pane řediteli.
Přišel pan Usami.
To je Usagi-taka!
Mladý Takahashi! Setkáváme se vážně na těch nejnečekanějších místech.
Zdá se, že bych ti měl poděkovat za Haruhika.
Eh? O-Oh... a-ano.
Nechtěl bys později zajít na oběd?
O čem to mluvíte?
Později nás čeká další schůzka a po ní máme mít oběd spolu.
Nuže, abych byl upřímný, představa, že budu jíst s bandou staříků mi nepřijde zrovna lákavá...
Omluvte mě, prosím, mám trochu naspěch. Sbohem!
Takahashi.
Jak se má Akihiko?
Vede se mu dobře.
Co to mělo být...?
Po všem co se stalo v Atami,
si nemůžu pomoct, tohle mělo
nějaký skrytý význam.
Možná bych měl Usagimu taky koupit nějakou čokoládu.
Jenže on na sladké moc není...
Momentík, chlap kupuje chlapovi čokoládu?!
Oh, mladý Takahashi!
Výborně. Čekal jsem na tebe.
Hu-Huh? A co ta schůzka s panem Isakou?
Přehodil jsem ji na Haruhika.
Zvonil jsem, ale nikdo neodpověděl.
Oh, Usagi předstírá, že není doma, když má moc práce.
Počkat, vy chcete jít dál?
Ano. Pustíš mě tam?
O-Oh, ale Usagi zrovna pracuje.
T-Tak počkat, když ho pustím dál, tak Usagi...
Nikomu se nic nestane, když se chvíli zdržím.
U-Um, ale...
Promiň, chlapče, ale jsem Akihikův otec.
Misaki, už jsi doma? Umírám hlady.
Co je k večeři?
Patrně dušené maso.
S jemně nasekanými zelenými paprikami.
Neměl by ses na lidi takhle dívat.
Co tady děláš?
Ocenil bych, kdybys mi sem nechodil bez pozvání.
Dnes je Valentýn.
Nechal jsem ti udělat speciální čokoládu a myslel jsem, že bych ti ji mohl přinést osobně.
To nebylo nutné. Hlavně už běž.
N-No tak, Usagi, ve skutečnosti jsem ho pozval já.
Náhodou jsme na sebe venku narazili...
Nelži!
Vypadá to, že vedeš mnohem kloudnější život, než jsem očekával.
Nuže? Proč jsi přišel doopravdy?
Neměl by se snad otec starat o životní styl svého syna?
Božíčku, ty ke mně vážně nejsi moc milý, že?
Inu, nemohu říct, že nemám i jiný důvod tě navštívit.
Co je to?
To jsou fotografie tvých případných manželek.
Kvůli tomu jsi přišel? Jaká ztráta času.
Misaki, běž do svého pokoje.
Ale čaj...
Běž!
Takahashi.
Co mám dělat?
Už jsem ti to řekl v kanceláři, ale děkuji, že jsi odmítl Haruhika.
Když tu zůstanu...
Jsem rád, že jsi mu to řekl jasně.
...budu muset poslouchat...
Misaki, běž do svého pokoje!
...nepříjemné věci...
Mohl bys prosím pokračovat...
...věci, které nechci slyšet!
...a odmítnout i Akihika?
Tvá existence je pro mě značnou překážkou.
U-Um, Usagi?
Když neuznáváš Misakiho, je to jako bys neuznával ani mě.
Nemůžu bez něj žít.
Pojďme.
Huh? Kam?
Dnes se najíme venku.
Dveře mají automatický zámek, takže můžeš kdykoliv odejít.
Božíčku...
Neříkám, že tě nemám rád, Takahashi.
Přestaň nás sledovat! Začínáš být otravný!
Není pravda, že naprosté štěstí pramení jen z toho, že jsi s tím, koho miluješ.
Nemusím poslouchat tvoje rozkazy!
Mám o tebe jen starost.
Pokud myslíš, že jsi v současné situaci šastný, tak to je jen přelud.
O tom, jestli je to přelud, rozhodnu já, ne ty!
P-Počkej, Usagi! Dávej pozor!
Usagi!
Akihiko! Není ti nic?!
Copak tě ve škole neučili, že silnice se přechází na modrou?!
Ty pitomče!
To není modrá, ale zelená.
Nezkoušej se se mnou dohadovat!
A vy! Měl byste svý děti alespoň naučit přecházet silnici!!
O-Oh, promiňte! Nechal jsem se trochu unést.
Chápu. Takže ty na něj dokážeš i křičet.
Teď už to chápu, tak proto.
Proto jsem ti to říkal.
Nemůžu bez něj žít.
Říká muž, kterému bylo až doposud dobře samotnému?
Teprve setkání s Misakim mě naučilo, jaké je cítit se šastný v přítomnosti někoho jiného.
Nemusí to být stoprocentní, ale pro mě je to tak.
Božíčku.
Akihiko, pamatuj, že cesta, kterou
sis vybral, bude trnitá.
Přijde doba, kdy budete násilím rozděleni.
Ale... prozatím mi postačí, co jsem slyšel.
Takahashi.
Ano?
Moc rád bych se s tebou někdy někam posadil a popovídal si o medvědích řezbách.
Někdy si musíme dát oběd.
Zatím ahoj.
Huh? Počkat, znamená to... že mě Usagi-taka akceptoval?
Pojďme domů.
Eh? Nepůjdeme někam na jídlo?
Ani za nic. Chci tvoje dušené maso.
Ale nedávej do toho žádné papriky.
Usagiho ruce jsou velké a studené, jako vždycky a přesto tak hřejivé...
Mám tak dobrý pocit. Uvědomil
jsem si, že si nevědomky přeju,
aby jeho ruka zůstala tam kde je, navždycky...
Ach ano, Usagi.
Copak je?
Nastav ruce.
M-Malé čokoládky!
Dovol, abych ti hned řekl, že to nemá nic společného s Valentýnem.
Prostě jsem se rozhodl zapojit do komplotu, který zosnovaly čokoládovny.
Můžeš tomu říkat "náhražka nájemného".
Jak je možné, že vždycky uděláš něco, co mě dokáže potěšit?
C-Co já vím, sakra!
To je zlé.
Bez tebe bych vážně... nevydržel ani minutu.
Miluju tě, Misaki.
Doufám, že se vám Junjou Romantica 1 a 2 líbila a mé
překlady také. Bohužel, tohle je patrně konec a nezbývá
než doufat, že se jednou objeví i Junjou Romantica 3.
Pro jakékoliv informace navštivte můj web:
www.raziel-anime.wz.cz
(NEŠIŘTE MÉ PŘEKLADY BEZ MÉHO SVOLENÍ, PROSÍM!)
R@ZIEL