Když je člověk konfrontován s něčím, co je naprosto nepravděpodobné,
tak se zdá, že než stačí mozek zpracovat informaci, jednoduše... zamrzne.
Vítej doma, Hiro.
Děje se něco?
Jestli se něco děje?!
Člověče, takhle dobře už jsem se dlouho nevyspal.
Čauky. Snad nevadí, že jsem tu zakotvil.
Nowaki, myslíš, že bys mi mohl přinést sklenici vody?
Jistě.
Omlouvám se, Hiro. Tohle je můj starší kolega z nemocnice.
Včera večer jsme zašli na pár drinků, jenže mu ujel poslední vlak, tak jsem ho vzal na noc sem.
No tak, koukej se obléct.
Takhle akorát nastydneš.
Tak co, eh?
Hiro, um, dovol abych ti řekl tohle... není to tak, jak to vypadá.
"Není jak to vypadá"?
Tak bych to tedy nenazval...
Obdrželi jsme exkluzivní zprávu!
Herec Urasaki a jeho žena jsou známí jako šťastný pár. Jenže teď jsme ho nachytali v náručí jiné ženy!
"Fotka vydá za tisíc slov"
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Profesor Miyagi mě včera vytáhnul ven, byl jsem vzhůru celou noc.
Byl jsem úplně vyčerpaný, tělesně i duševně.
Woo! No tak, dej si ještě, jenom jednu, no tááák!
Já už nic pít nebudu!
Jenže dnes jsem měl snídani dělat já, tak jsem se sem kvůli němu hnal,
a tohle mě tu čekalo?
Um, Hiro...
Nechci, aby tu došlo k nějakému nedorozumění.
Mezi ním a mnou skutečně nic není, myslím to vážně.
Je to tvůj "kolega z nemocnice", že?
Se mnou to nemá co dělat.
Hiro...
Není to trochu absurdní, čekat, že nebudu
předpokládat, že k něčemu došlo
poté co přijdu a najdu je
tu spát nahé na podlaze?
Oh, dík. Pro mě dvě vejce, prosím.
Neříkal jsi, že máš dnes ranní směnu?
Měl by ses připravit a jít do nemocnice!
Hej, hej! Proč tak chladně?
Oh, nemůžu uvěřit, že jsem se ještě nepředstavil.
Jsem Tsumori, pediatr. Rád tě poznávám.
Zdá se, že ty jsi ten, kdo se stará o Nowakiho, co? Moc ti za to děkuju.
...Potěšení na mé straně.
Hm... to je překvapení. Jsi úplně jiný, než jsem si tě představoval.
Pardon?
Tenhle kluk říkal, že jsi "prostě úžasný", takže jsem si tě
představoval, jako drobounkou slečinku nebo tak něco,
ale ty jsi naprostý opak...
Oh, uh, nemám žádný problém s tvým pohlavím nebo tak, to je naprosto v pořádku.
Tsumori!
Když bude mimo dům, přebírám plnou odpovědnost za péči o něj, žádný strach!
Haló?
Huh?
Rozumím. Hned tam budu.
Dnes máš volno, že? Pojď se mnou do nemocnice.
Říkali, že na pohotovost neustále přivážejí pacienty, vymyká se jim to z rukou.
Cože? Počkej, ale...
Běž. Je to tvoje práce.
No tak, hoď sebou! Najíst se můžeš v nemocnici.
Mrzí mě to. Dovol mi, prosím, abych ti,
až se vrátím, všechno vysvětlil.
Nowaki!
Už jdu!
Pardon!
Zapomněl jsem si na stole hodinky.
Ah, ano, tady jsou.
Ach ano, věděl jsi, že Nowaki si teď vybírá mezí tím stát se pediatrem a setrváním na škole?
Říkal, že prý zvažuje stěhování a to už brzy.
Oh? Ty jsi to nevěděl?
Předpokládal jsem, že už ti to řekl. Tak promiň, že jsem s tím přišel.
Nazdar!
Co to mělo znamenat...?
O ničem z toho jsem neslyšel ani slovo!
Nowaki mi nelže.
Takže i když ho najdu ležet nahého vedle jiného muže,
představa, že mě podvádí,
by mě ani ve snu nenapadla...
...za normálních okolností.
Jenže poslední dobou to moc normální nebylo.
Nowaki má pořád víc a víc práce a já byl také hodně zaneprázdněný.
Přesně tak, vždycky mě pevně držel, dokud jsem
se nezačal cítit, jako bych ho slyšel říkat "Hiro".
Jenže poslední dobou pořád nad něčím hloubá,
mám pocit, že je ke mně trochu odměřený...
Něco se rozhodně změnilo.
Kolik let už jsme spolu...?
Jistě, když jsou spolu lidé delší dobu, může se stát přítomnost toho druhého všední...
Ale...
Takže... nemluvil se mnou o své kariéře,
protože těmhle věcem nerozumím?
Co potom to stěhování?
Pronájem platí do příštího měsíce, takže on chce využít příležitost a odstěhovat se?
S kým?
Chci říct, vážně jsem o tom nic neslyšel...
Znamená to...
Jinými slovy... ho...
Unavuji ho?
Počkat, počkat, počkat! Nesmím dělat ukvapené závěry!
Musím myslet logicky.
Nowaki je zaneprázdněný
Začíná si ode mě držet odstup
Něco ho trápí
Nic mi o tom neřekl
Řekl o tom svému kolegovi
Spali spolu nazí
Unavuji ho?
Jsem doma! Promiň, jdu pozdě.
Hiro...?
A-Ahoj, promiň.
Pročítal jsem své staré knihy a než jsem si to stačil uvědomit, byla celá místnost plná.
Snažil jsem se uvolnit, dostat něco z hlavy.
Um, vážně mě moc mrzí ta ranní honička.
A Tsumori byl vážně hrubý...
Řekl jsem mu to a prý ti mám vzkázat, že ho to mrzí.
Ne, že by mě to zajímalo.
Koukni, řekl jsi mu, že se mnou bydlíš?
Ano.
Neměl jsem?
Nejde o to jestli jsi měl nebo ne. Tam venku jsou různí lidé, tak jen buď trochu opatrný.
Hiro, já... nedělal jsem to s ním!
T-To je tvoje věc, mně je to fuk!
Hiro...
Už jsem ti říkal, že to se mnou nemá co dělat!
Zavři už sakra hubu!
Pediatrie, škola, stěhování--
fajn, dělej si co chceš, sakra!
Jak to všechno víš?
Řekl ti to Tsumori?
Ano.
Co je tohle sakra za výraz?
Jsi nešťastný, že jsem na to přišel?
Začínám být... vážně naštvaný.
Um, ohledně tohohle...
Hele, mně to nevadí. Stejně jsi
chtěl určitě bydlet blíž nemocnici.
Co se mě dotklo, je v první řadě fakt, že jsi s tím za mnou nepřišel.
No, tvou kariéru a technické věci se
mnou možná nemá cenu probírat, ale...
Oh, to je ono! Jde o tu starou záležitost.
V podobnou chvíli ho musím uklidnit drobnou
výtkou a všechno se zase vrátí do normálu.
Stačí když to řeknu a všechno bude zase jako dřív...
Zase jsi posedlý tou starou hloupostí a snažíš se mě překonat, že ano?
Není to hloupost.
Koukni, v současné situaci na to nemáš. Vždyť ještě ani nejsi skutečný doktor.
Nerozhoduj za mě.
Říkám ti, že je to nemožné...
Na tuhle věc mám svůj vlastní názor!
Neprosil jsem se tě, aby ses do toho pletl!
Promiň, musím jít pomoct doktorovi, který má službu. Vrátím se ráno.
Nowaki... mi vzdoroval?
Nevím, co mám dělat.
Myslel jsem, že mě bude pořád milovat.
Musí mít vážný důvod, že mi řekl něco takového.
Co mu mám říct, až se vrátí?
Mám takový strach, nechci ho vidět.
Co to k čertu dělám? Je mi 29 let!
Mocný "Ďábel Kamijou" padl! Huh, to je děs!
Kamijou? To jsem já.
Promiň, že ti volám v den volna, ale mohl bys mi co nejdřív vrátit tu knihu, co jsem ti půjčil?
Zničehonic ji budu potřebovat.
To jsem já. Nesu ti tu knihu...
N-Ne, ne, tak to není--nedělali jsme nic, za co bychom se měli stydět!
Kamijou! Musíš mi věřit!
Najednou sem vpadnul a začal se se mnou hádat, to je vše! Takže, víš, um...
Koukni, je mi úplně jedno s kým chodíš, ale...
Ten kluk je ještě na střední, ne? To je trochu nebezpečné.
Říkám ti, že jsem na něj nevztáhnul ruku!
Chci říct, je to děkanův syn...
U-Uh...
Zatraceně, já vím. Radši už mi nic neříkej.
Prosím, hlavně neudělej nic, čím bys zničil
všechnu naši společnou práci, ano?
Jistě, žádný strach.
Kromě toho, celá tahle věc může být jen jeho chvilkový rozmar.
Už je pomalu na čase, aby začal vážně přemýšlet o své budoucnosti.
Jsem připraven to kdykoliv ukončit, v budoucnosti
není pro staříky, jako já, místo.
Taky nemám v úmyslu stát Nowakimu v cestě.
Pokud se nechám ovládat prchavými pocity, jen nás tím oba zničím; To vím.
A vztah fungující pouze na setrvačnost
nemůže skončit dobře.
Když na to přijde, bude lepší to prostě...
Kdybych mu řekl, že se s ním chci rozejít, usmál by se a odpověděl dobrá...?
"Pane Kusamo, díky za váš zájem. Našel jsem další nemovitost, která se shoduje s tím, co jste hledal. Odfaxoval jsem vám detaily.
Podívejte se na to, prosím."
Prosím?
Oh, Hiro?
Promiň, ale nenechal jsem někde doma tašku s oblečením na převlečení?
Myslíš tu svoji černou tašku? Jo, je na pohovce.
To je úleva! Bál jsem se, že jsme ji někde nechal.
Zajedu si pro ni domů.
U-Um... no, mohl bych ti ji přinést.
Eh? Ale...
Mám zrovna trochu času a stejně
je to po cestě do antikvariátu.
Moc si toho cením. Až tu budeš, jdi na příjem a já hned přiběhnu.
Jasně.
Byl jsem trochu nervózní...
Co to k čertu dělám... jsem žalostný.
Doktore, povozte mě!
Mě taky!
No tak, pan doktor nezvládne všechno najednou, má moc práce!
To nic.
Na všechny se dostane!
Je to ten druh člověka, kterého mají všichni rádi.
Můj dokonalý protiklad.
Co s ním chci vůbec dělat?
Jisté je jen jedno, ať je jeho "jedničkou"
cokoliv, má to pro něj nejvyšší prioritu.
A pokud jsem postradatelnou součástí toho všeho,
pak by se měly naše cesty ve vší slušnosti rozdělit.
Tak alespoň nebude ani jeden z nás trpět.
Hej, děcka, to není fér!
Doktor Kusama je můj.
Musím přestat podléhat svým emocím.
Není to hezké, není to rozvážné, je to trapné.
Nikdy bych neudělal něco jako...
Dej ty svoje nemytý pracky od mýho Nowakiho!
Um, Hiro...?
Policie! Zavolejte policii!
Hiro!
Promiň. Moje tělo si tak nějak dělalo co chtělo.
Půjdu se udat na policii!
Ne, um...
To je můj konec!
Ani ne, Tsumori má jen pár škrábanců.
Zítra na něm nepoznáš, že se něco stalo.
Ne, je konec! Už nejsem k ničemu!
Nedokážu být klidný a vyrovnaný jako dřív!
Nezasloužím si být učitel, když
se ani nedokážu ovládat!
Hiro, snažím se ti říct...
A vůbec, co má být sakra tohle?!
Oh! To je pěkný byt.
Je to blízko univerzity a podle dispozic nebude problém se tam zařídit.
Tak jsem měl pravdu.
Hiro.
Chceš mi říct, že mě opouštíš.
Nastěhuješ se tam se mnou?
Co se týká nájemného, o všechno se postarám.
Nemusíš se bát, ušetřil jsem dost peněz.
Omlouvám se, chtěl jsem ti to říct, až budou dokončeny patřičné detaily,
ale Tsumori ti to vyžvanil a můj
plán se úplně pokazil...
Huh? Opravdu se tam nechceš
nastěhovat s tím svým Tsumorim?
Cože?
Um, no, víš...
Co ten náš rozchod...?
Huh...?
Kdo se s kým rozchází? Proč?
To bych rád věděl já.
Um, nechci to pořád vytahovat, ale přísahám,
že mezí ním a mnou nic není.
Dovol, abych ti to vysvětlil.
Tsumori, měl bys spát v posteli! Takhle se nastydneš!
Vážně...
Zapnul jsem vytápění podlahy.
Už je to teplé?
...tohle se stalo.
Nedělej si starosti, prosím. Nechci v náručí nikoho jiného, než tebe.
T-T-Ty jsi ale pitomec!
Především mi řekni, co je tohle vůbec za poprask?
Pokud ses chtěl stěhovat, mohl jsi to se mnou probrat!
Neobtěžoval bych se s prodlužováním nájemní smlouvy!
Nemělo by to smysl, kdybys nežil na místě, pod kterým jsem podepsaný!
Cože?
Myslím, že už jsi na to asi zapomněl,
ale vzpomínáš, jak jsme spolu jednou mluvili a popíjeli?
Mluvil jsi o profesorovi a panu Usamim.
Profesor Miyagi i Akihiko jsou
většinou úplně beznadějní,
jenže když dojde na jejich práci, nemůžu si pomoct, mám k nim respekt.
Jakmile se zaměří na svůj cíl,
dotáhnout to do konce.
Chci říct, slova jsou k ničemu, víš? Každý může tvrdit, že něco udělá.
Ale není mnoho lidí, co se k tomu vážně přinutí.
Takový druh lidí bych rád následoval. Vážně k nim vzhlížím, cítím, že bych se od nich měl učit.
Muži nebo ženy, na tom nezáleží; mám rád lidí, co míří střemhlav za svým cílem.
To... jsem řekl?
Jak jsme se bavili o tom, jestli tě mohu překonat,
řekl jsi mi, že bych na tom měl přestat bazírovat a já myslel, že máš pravdu.
Ale uvědomil jsem si, že to nemůžu udělat.
Okamžitě jsem začal žárlit na každého, koho máš rád.
Žárlivost znamená, že ti lidé mají něco, co já ne.
Mým cílem je stát se mužem, který tě dokáže
chránit a být ti oporou. Jak duševně, tak sociálně.
Proto takhle nemůžu pokračovat, brát si od tebe pocit pohodlí a být s tím spokojený.
Když jsem přemýšlel o finančních opatřeních, ukázalo se
setrvání na škole jako lepší volba než pediatrie.
Ale sním o práci na dětské pohotovosti.
Měl jsem pocit, že kdybych se toho vzdal,
bylo by to jako by ocas vrtěl psem.
Takže jsem se místo toho rozhodl dělat
věci, které mohu dělat právě teď.
U-Um... takže to mám brát jako řeč typu:
"Pojď ke mně domů a buď mou nevěstou"...?
"Nevěsta"?! E-Eh, kdo je tu vůbec nevěsta? Haha...
Můžeš to všechno považovat za mou sobeckost.
Ale je tu jedna věc, kterou chci, aby sis pamatoval:
Můj svět se točí kolem tebe, jen tebe - teď a navždy.
Nikdy na to nezapomeň, prosím.
Zatímco jsem se zlobil kvůli maličkostem,
on se pohnul směrem kupředu. Kvůli sobě...
Kvůli mně?
Promiň, je to hloupé.
To neříkej!
Dobře, chápu to. Člověče, co mám s tebou dělat?
Je to ale pitomec...
Sakra, co mám dělat...
Jsem tak šťastný...
Ano... vážně, doopravdy jsem...
...do něj zamilovaný.
B-Bacha, ty osle! Jsme na ulici!
Někdo nás může vidět...!
Máš pravdu.
Tak až se vrátíme domů, budeme v tom ještě dlouho pokračovat, ano?
Není o tom pochyb, je to příšerný osel.
Co způsobí, že se do někoho takového zamilujete...?
(POZOR! JEŠTĚ NENÍ KONEC!!)
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Je to tu obrovské!
Ano, to je.
Hezká místnost, líbí se mi tu!
Ano, je to hezká místnost.
Pane, víc se jich sem už nevejde! Musíte s tou hromadou knih něco udělat!
Nowaki, obávám se, že musíš odejít!
Eh?
Pokud vydají titulky k tomuto dílu i Phokej a Marquart,
pak doporučuji spíše jejich verzi. Tento pár patří jim.
Já se pustil do překladu pouze z jediného důvodu a tím
je plná e-mailová schránka. Týdně mi píše mnoho z Vás
a žádá si další překlad, tak snad vás konečně umlčím ;-)
R@ziel