Překlad: ladymanson.
Zdar. Jsem Ooshi Minori.
Domácí bytovky s názvem Mon Paradis.
Mou povinností je s úsměvem vyprovázet nájemníky.
Ale dnes se necítím dobře.
Kdo jen mohl takhle...
Promiňte, pane domácí.
Ah, Kusunoki-san z čísla 407! Dobré ráno!
Děkuji.
Umm... možná to není pravda, ale...
...zaslechla jsem že někdo v našem patře má mazlíčka.
Cože? Mazlíčka?!
Ah, ne. Nemůžu si pomoct.
Au!
Co to děláš?!
Nefňukej! Snad jsem řekla - žádné líbání!
Ale spala jsi tak klidně, vypadalas jako anděl.
Cože?
Už to neudělám, promiň.
Jsi vážně Momo, že?
Jsi to ty, že?! Momo! Jsi zpátky!
Sumire-chan?
Díky bohu! Tolik jsem se o tebe bála!
Tadaima.
Mám...
...jako mazlíčka kluka.
Našla jsem ho zmoklého a zraněného.
Jmenuje se Momo.
Nestěžuje si, že je menší než já...
...nemá pořádné vzdělání a ani velký plat.
To, protože je můj mazlíček.
Těší mě, má paní.
Nepřeberte si to špatně.
Starám se o něj, ale tím to končí.
Čili mezi námi vůbec nic není.
I když je mazlíček samec, není to muž.
Nedávno jsem si našla přítele.
Hasumi-senpaie, kterého jsem vždycky obdivovala.
Myslela jsem si, že je pro mě moc dobrý, ale...
Říkala, že už nikdy nebude s nikým v životě chodit.
Tak můžu přijít? Navštívit tvého mazlíčka?
Teď, když mě mazlíček tak zaměstnává...
...snažím se stát se lepší ženou pro svého přítele.
Každý den je jako velká bitva.
Vaříš nejlíp ze všech, co znám.
Hele, příště až mi tu necháš dopis, dej ho někam, kde ho najdu.
Promiň.
Chytils chřipku?
No... nějak mi bylo poslední dobou divně.
To, protože nespíš pořádně přikrytý.
V tom hotelu, kde jsem spal bylo strašně moc prachu.
Hotelu?
Jo, byl jsem v Takazaki.
Na tanečním semináři.
Ah, tak.
Nechceš si po snídani vzít prášek a jít se z toho vyležet?
Mohlo by se ti zhoršit to astma, když se na to vykašleš.
Co je?
Hele...
...ty jsi ráda, že jsem doma?
Co?
Vypadáš hrozně spokojeně.
Ani ne.
Jen jsi mě nakazil dobrou náladu, jaks spokojeně jedl.
Co to děláš?! Nic nevidím!
Mám radost, že ses o mě bála.
Od teď na tebe budu trpělivě čekat doma každý den.
Příště až se takhle vytratíš, začnu vylepovat plakáty.
To můžeš.
Stalo se toho tolik, ale nemůžu si stěžovat, jsem teď šťastná.
A doufám, že dny půjdou takhle dál.
Rozhodl jsem se. Pojedu do Německa.
Odjíždím v červnu.
Pozdravuj sensei.
Takeshi-san...
To je všechno, nazdar.
JSI MŮJ MAZLÍČEK
Příběh 4. - Infikováni láskou
Shiba-ken, husky, maltézsky psík, beagle.
Corgi, německý ovčák, jokšírský teriér.
Pudl a border kolie.
Francouzský buldoček a kokršpaněl.
A nezapomeň na dlouhosrstou čivavu, Pitt-kun.
Skoro jakobychom říkali jména květin.
Máš pravdu, psi mají něžná jména.
Velmi často začínají na H a R.
A něžné věci dokážou vyléčit lidská srdce.
Něžné věci?
Ano.
Něžné, malé a hřejivé věci.
Lidský mozek je naprogramován, aby člověka pohled na takové věci uklidňoval.
Tak, tak.
Vážně?
Oh?
Ten film byl super.
Jo, málem mě rozplakal.
Takovéhle filmy mě vždycky rozpláčou.
Dívat se na to sám doma, tak už bulím.
Já taky.
Zvláště u filmů, kde jsou zvířata a děti.
Ah! Vzpomínám si, jak jsi probrečela celou reportáž o narození malých hrošátek.
Nemluv o tom prosím!
Ah!
Díky bohu! Pořád máme čas. Bylo to ve tři, že?
Ah, ten proslov rakouského prezidenta.
S tím, jak teď máme směny, mám noční vždycky, když ty máš volno.
"Máme"...
Pojďme. Užijme si tu hodinu a půl, co ještě máme.
Vau, jsou jak z pohádky! Obrázek dokonalosti, ne?
Kokeshi panenka.
Cože?
Odměřená. Iwaya-san je moc odměřená.
Myslíš?
Ona a já...
Co budu dělat? To je, ale dilema.
Svědí mě za uchem.
Ale, když se poškrábu pravou rukou bude to vypadat blbě.
Navíc v ní mám tašku. A ještě barevnou!
Levou... ne, nemůžu ho pustit.
Ignoruj to. Nemysli na to.
Ah, Iwayo.
Co jít támhle?
Cože? Purikura?
Purikura = Foto budka
No, nemám s tebou žádnou pořádnou fotku.
Ale já se dvakrát ráda nefotím.
Tak! Dal jsem tam peníze.
Co má znamená ta "preferovaná póza?"
Myslíš, že by tam fakt mohl někdo sedět a koukat na nás?
Cože?
Ah...
Co... Co teď?
Dáme tam růžovou?
Hele, změnilo se to! Koukej!
Ah, jsme na obrazovce.
Ah, tady je kamera!
Po... Počkat!! To už to...
Vau! Ty barvy jsou vážně ostré!
Omlouvám se. Na focení moc nejsem.
Vážně?
To je hrůza. Zahodíme je a zapomeneme na to.
Fakt? To mi připomíná naše poslední focení.
Cože?
Jak jsme se tenkrát vyfotili v Kofu.
Jak ses se mnou přišla rozloučit, než jsem odletěl do Ria...
Pořád tu fotku shraňuju.
Shraňuje...
Moc se omlouvám!
Co?
Ah, ne. Jsem ráda, že jsem se s tebou tenkrát byla rozloučit.
Kam si je jen nalepím?
Půlka je tvoje.
Díky.
Promiň.
Jsi v pořádku? Není ti zle?
Dneska bylo docela chladno.
Ah, ne. To nic. Omluv mě na chvíli.
Promiň.
Musím překrýt ten pach.
Ocukaresama deshita.
Asi mám chřipku.
Je ti dobře? Jestli chceš, mám tu sprej do nosu.
Díky, Junpei. Miluju tě.
Já tebe taky.
Ah, milujeme jeden druhého.
Ne, ne, ne.
Jen jsem si říkal, jak moc se můžu pyšnit tím, že...
...se můj kamarád dostal mezi mezinárodní finalisty.
Vážím si tě a taky trochu žárlím.
Dokážeš vyskočit tak vysoko a ještě se o tebe bojí krásná dívka.
Takže už je to zase v pohodě.
Kdykoli Rumi zavolá, ptá se na tebe.
Já zase žárlím na tebe. Na tvůj...
Kdykoli se nám splní nějaký sen, hned toužíme po další věci.
Smutný osud lidstva.
A proto máme radši mazlíčky než druhé lidi.
Ale mazlíčci se taky mohou stát rozmazlenými a lačnými, ne?
Ano, mohou.
Ale když se tak stane, jejich pán je opustí.
A protože jsou si toho plně vědomi, tak poslušně plní přání svého pána.
Neboj, to bude v pohodě.
No tak, klid, Takeshi. Nic se neděje.
Neměla jsem si brát ty nové boty.
Promiň. Díky moc.
Ah, tady. Vypadalo to dobře, tak jsem to vzal.
Můžeš se posunout trochu dál?
Co?
Takhle?
Senpai! Co když nás uvidí ostatní?
Tak ať nás vidí.
Neděláme tu nic nemístného.
Vážně na tohle máme teď čas? Sen...
Usnul.
Tak, tak... Co to dělám...?
Tohle je úžasná pohoda.
Ah, to je moje. Promiň, asi mi volají z kanclu.
Shiorin?
Kdo to může...? Že by Shiohara-san?
Nevím. Nikdy jsem neslyšela, že by jí tak někdo říkal.
Pravda.
Haló?
Ah, říkal jsem si, kdo to je!
Opravdu? To je příšerné? Jsi v pořádku?
Už bys to měla nechat být.
Prostě to nech být, bude to lepší pro vás oba.
Dobře, zatím.
Ne, teď není vhodná chvíle.
Mám noční.
Zítra? Já vážně nevím jestli...
Moc se omlouvám, vyslechnu si to jindy, tak...
Ano.
Promiň, byla jako kulomet, nedala se zastavit.
To nic.
Byla to Fukushima-san.
Cože?! Fukushima-san?
Nedávno se rozešla s přítelem.
A on ji teď pronásleduje a tak mě prosila o radu.
Aha...
Včera jsem s ní poobědval v bufetu.
Nefungoval jí firemní telefon, tak si přišla s dovolením, půjčit můj.
A pak mi najednou uložila do paměti svoje číslo. Nevěděl jsem, jak zareagovat.
Ah, taky bych nevěděla.
Ať se na to díváš, jak chceš, vymyslela si to.
Takže můžeme říci, že nepřítel udělal výpad.
"Nepřítel"...?
Jo, ona je nepřítel!
Bolí mě hlava.
Nechápeš to?
Ale chápu! Posledně nám chtěla zkazit rande přímou cestou.
A navíc s tím chlapem chodíš už dva týdny a ještě...
...si před ním neroztáhla nohy.
Bože, neříkej tohle před dítětem!
Klid, ještě tomu nerozumí.
Jestli nepohneš kostrou, vyspí se s ním ona a končíš.
Ale...
Máš chřipku?
Nevím, je mi trochu chladno.
Sumire-chan! Uklidil jsem, odpustíš mi už?
Ne, dalších 5 minut. A vytři každý koutek.
Nechal zvednuté prkénko, tak ho trestám.
Jak mazlíček něco udělá špatně, musíš ho hned potrestat.
Ale zajímalo by mě jestli Fukushima-san má Hasumi-senpaie vážně ráda.
Jsi tak nonšalantní, Sumire.
Nemůžeš být zainteresována a přitom být pouhým divákem.
Vztah mezi mužem a ženou není dětská hra!
Co, kdybys příště navrhla schůzku ty?
Něco jako: "Umm... Mohla bych příště jít k tobě?"
Něco tak ubohého neřeknu.
Přestaň ze sebe dělat něco lepšího!
Nesnažím se.
Teď nejsi ani trochu kawaii.
Ani nedokážeš přes senpaiem kouřit.
Co je to za vztah, když...
...se musíš před přítelem dělat lepší než jsi?
Nejde o to, že bych mu nemohla ukázat svou pravou tvář.
Vážně?
Hele, Sumire-chan?!
Můžu ti seřadit vložky od tenkých po silné?
Co? Ne, nešahej na ně!
Stůj, Momo!
Hm... Ale před tímhle problémy nemá.
Máš 37,2.
Myslela jsem si, že mě zase jen bolí hlava.
Možná, že jsem tě nakazil já.
Asi jo.
Co?
To máš takovou radost, že jsem marod?
Ne.
Jen se mi líbí, že jsem tě infikoval svým virem.
Co to má znamenat?
Ty ses zranila?
Jo, udělal se mi puchýř.
Z těch nových bot.
Z těch, co sis koupila na rande!
Hele, já už jsem zdráv, takže můžu spát s tebou?
Co? Proč? Ne, nemůžeš! Vypadni! Zmiz!
Dobře.
Mějte se dobře, má paní.
Zatím.
Vyděsila jsem ho?
OK! Konkurence o tom ještě neví, co?
V tom případě, to musíme za každou cenu vytisknout jako první. Sepíšu to.
Díky!
Teď mě tak...
Já to věděl.
15-ti letý Goda Takeshi ze Setagayi
Je mi hrozně.
To jsou kecy.
Kdepak! Ohlídla se po mně.
Co to vykládáš?
Cítím ve vzduchu lásku...
Nezdá se, že by ji cokoli zajímalo.
Iwayo, máš ten článek o vakcínách na příští týden?
Ah, odevzdám to před schůzí...
...společně s recenzí na novelu Ogawa-sensei.
To už máš taky? Přečetlas to rychle.
Ano, donesu to obojí.
Takže i kyborg může dostat chřipku.
Cože?
Já to nechci. Jdi si koupit nahoru do lékárny masku.
Dobře, díky.
Uriyama-san!
Co je?
Carlos se vrátil!
To je super.
Je krásná! Tady mám fotku.
Hm, obyčejná kočka.
Jsi tak zlý! Hasumi-san řekl, že je krásná!
Ke všem se chová tak hezky.
Co to?
Do háje, nemám tu disketu!
To je ona?
Jo, zachránils mě.
A tady máš prášky a svačinu. Nechalas to na stole.
Úplně jsem na to zapomněla.
Je ti dobře? Ráno jsi byla dost mimo.
No... asi se dneska vrátím dřív.
Ah, tady. Na.
To je odměna. Otevři to, ale až doma.
Počke... Co to...?!
Co?
Nelíbej mě na veřejnosti!
Ale, když já mám takovou radost!
Iwaya-san?
Ishida-kun.
Ah, ee... Umm...
Uh... mladý přítel?
Ne... To je... Umm...
Těší mě. Jsem její bratr, Takeshi.
Ah, mladší bráška.
Ano. Díky, že dáváte pozor na mojí sestřičku.
Co? Ah, ano...
Vrátil se zrovna z Francie, tak je ještě rozdováděný.
Oui, bonjour!
Ah, tak proto! Zaskočilo mě to!
Mě taky překvapil.
Pocházíme z Chibi, ale sestra chtěla, abych se u ní stavil, tak jsem tu.
Že, ségro?
Jistě, Takeshi.
Ale vůbec si nejste podobní.
Cože?!
Vážně?
No, já jsem spíš po matce.
Tak proto.
No, Iwaya-san randí s Hasumim takže by nemohla mít...
Ah, ne.
No, tak já už půjdu.
Taky bych chtěl takovou sestru.
Tak se o ni hezky starej.
Hamada-san, ocukare!
Merci beaucoup, monsieur.
Kdo tu vypadá jako moje máma?
Zdá se, že Ishida-kun je do tebe zakoukaný.
Cože? Fakt?!
Ale vážně mám ségru v Chibě. Vlastně tři.
Tři sestry? Ale já jsem z Yokohamy.
Ah, vážně?
Ale jsem ráda, že nám na to skočil.
Co by si asi lidi pomysleli, kdyby přišli na to, že mám kluka jako mazlíčka.
Svatá pravda.
Ah, tak díky a ať se ti daří v tanci.
Papa.
A... nechci se opakovat, ale snažte se dodržovat uzávěrky.
Dobře, to je všechno.
Ocukaresama desu!
Oh, bolí mě celý krk.
Hasumi-senpai!
Ah... co tu děláš?
Můžu na moment?
Zatím.
Jo, zatím.
Slyšela jsem od Junpeie.
Že prý bydlíš s career woman, je to tak?
Ano, ale vlastně...
Takže žiješ z jejích peněz jako pasák?
Ne, jsem její mazlíček.
Cože? To je ještě horší, nemáš lidská práva.
Možná.
Rozešel ses se mnou kvůli ní?
Co? Proč to říkáš?
To ty ses se mnou chtěla rozejít.
Myslela jsem, že když ti to řeknu...
...tak mě budeš mít ještě víc rád.
To je, ale nesmysl. Kdes na to přišla?
Tak mě polib.
Jdeš už domů?
Jo, ráno bylo dost bláznivé kvůli novinkám z Palestýny.
Musíte mít pěkný záhul.
Kuraki-san mi řekla...
...že jsi nemocná.
Cože?
Bál jsem se, že je to kvůli tomu, jak jsem tě včera tahal po městě.
Ne, to není kvůli tomu. Nic mi není.
Ne, ale včera...
...už ti nebylo dobře, že ne?
Vážně, jsem v pohodě. Neboj se.
Samozřejmě, že se bojím.
Připadá mi, že se kvůli mě snažíš rozkrájet.
To, protože jsem byl v Kofu tvůj starší kolega?
Ne, o to nejde.
Na tom, přece nezáleží...
Ale to, že jsem se jako úplně poslední dozvěděl, že jsi nemocná...
...mě trochu ranilo.
Tohle jsi mi klidně mohla říct.
Omlouvám se.
Ne. Když se omlouváš, je to ještě horší.
Hasumi-san!
Fukushima-san.
Omlouvám se, že ti pořád volám.
Včera se to ještě zhoršilo!
Pořád mi dokola volá!
Tolik se bojím....
Mohla bych u tebe dneska přespat?
Cože?
Když jsem se koukala do tvého profilu, zjistila jsem, že bydlíme blízko sebe.
Bydlím ve 4. bloku blízko ulice Meiji.
Ah, vážně?
Ano!
Je to jakoby mezi námi bylo nějaké spojení...
...a ještě cítím, že...
Umm, asi už půjdu.
Cože?
Mám ještě nějakou práci. Bavte se dobře, sbohem.
Iwayo.
Iwaya-san je tak cool.
Taky bych chtěla být taková.
Pořád tě mám ráda, Takeshi.
Máš mě taky rád?
Jo, mám.
Tady nás někdo uvidí. Pojďme jinam.
No, do love hotelu tě asi nevezmu. Nemám prachy.
Tak zaplatím já.
I tak mám čas sotva půl hodiny.
Za chvíli by se měla vrátit domů.
Tak chceš jít jen na půl hoďku? Nebo na to skočíme tady?
Jsi příšerný! Doufám, že chcípneš!
Co je, Rumi?
Junpei!
Už zase Takeshi?
Takeshi-san odletí do Německa v červnu.
Ano, proklepl jsem si je.
Je to významná skupina z Frankfurtu.
Ano, je to na tři roky.
Co říkáte, sensei? Proč si nepromluvíte s Takeshim z očí do očí?
Ah... Zavolám vám později.
Ah, mazlíčci jsou zakázaní?!
Ano, je to i v nájemní smlouvě, nevíte?
Četl jste ji vůbec?
Jistě. Je to ve čtvrtém odstavci na straně čtyři.
Jo!
Ah... Iwaya-san, na moment!
Ah, musím jít.
Ta ženská je vždycky tak nepříjemná.
Promiňte...
Mohl byste mi o té mladé dámě říct víc?
Tadaima.
Momo, ty jsi zase pryč? Včera jsi mi sliboval, že tu na mě počkáš.
Co tu děláš?
Momo!
Ah... Sumire-chan, okaeri.
Zamyslel jsem se až jsem z toho usnul.
Divné dítě.
Díky!
Mám ze své odměny velkou radost!
To nic není.
Říkala jsem si, že by nebylo špatné být s tebou občas ve spojení.
Jsem tak unavená. Stačí ti zbytky ze včerejška?
V pohodě, obstarám se sám.
Posledně jsem přežil z mraženého kari.
A ty nebudeš nic jíst?
Nemám na nic chuť.
Nějaký problém s tvým přítelem?
Co?! Proč?
Jen jsem si říkal...
Nevím proč, ale vždycky uhádnu na, co myslíš.
Co tím myslíš?
Jsem tvůj pes, mám zvířecí instinkty.
Když o tom přemýšlím, Momo...
Můj pes, Momo...
Kdykoli mi bylo těžko, byl se mnou.
Tenkrát jsem měla spoustu problémů.
Moji rodiče se pořád hádali...
...a dědeček byl strašně přísný.
Moji rodiče se taky v jednom kuse rvali.
Vážně?
Jo.
Máma chtěla, abych dělal balet...
...ale táta říkal, že balet není pro chlapi.
A tak se pořád hádali!
Chápu.
Ale moje starší sestry na mě byly hodné.
To si dovedu představit.
Konečně ses usmála.
Měla bys víc relaxovat.
Když se lidi mají rádi, dokážou se dobře bavit.
Bavit?
Ano.
Říkají si pořád dokola: "Mám tě rád, miiluju tě" jako blázni...
...lbají se, spí spolu...
Nesnáším takovéhle hloupaté páry!
Hloupaté páry jsou super.
Protože přemíra myšlení škodí.
To se ti lehko řekne.
Je to snadné!
Mám tě rád.
Vidíš? Je to snadné.
Au! Proč mě biješ?
Proto... Rozčílils mě.
Hele, ty se červenáš.
Cože?
To je horečka! Mám horečku! Jsem nemocná, víš?
Budeš spát v tomhle?
Jo, nech mě být!
Dobře, chápu.
Pff...
Jsi mazlíček, nepoužívej na mě feromony.
Haló?
Tohle je moje číslo.
Ulož si ho, laskavě.
Jasně.
Můžeš mě vzbudit kolem jedenácté?
Musím si vzít další prášek.
Bez problému.
Zítra ti bude určitě líp.
Jsem si jistý.
Co to zas meleš?
Dobrou noc.
Mám tě ráda.
Ne, tohle v životě neřeknu.
Je to, jak z nějaké pitomé zamilované písničky.
Ten hamburger byl výborný, co?
A ta rýžová omeleta! Pojdme tam zase někdy.
Ah, zaslechla jsem...
...že Iwaya-san a Hasumi-san spolu včera mluvili na střeše.
A pak se tam přiřítila Fukushima-chan!
A Iwaya-san odešla...
A... A...?
Hasumi-san řekl Fukushima-chan...
..."Promiň, ale chci trávit čas se svojí přítelkyní."
Vau, no teda...
Promiň, ale chci trávit čas se svojí přítelkyní.
S přítelkyní?
Ano, s Iwayou.
A proto u mě nebude spát nikdo jiný než ona.
Tak já ti zase brnknu.
Je tak úžasný!
Jaký šťastný hlupák to jsem...
Hasumi-senpai!
Iwayo...
Co je?
Má...
Mám...
Omlouvám se ten včerejšek.
A...
A... Senpai, máš zítra volno?
Umm...
Tenhle měsíc mám spoustu volna...
...tak jsem si ho chtěla vzít zítra.
A...
A... Umm...
Takže ke mně přijdeš?
Cože?
Večer, ke mně.
Jo!
Ah...
Podívej, nalepil jsem ji sem.
Ale, ne! Je to hrozná fotka!
Co? Vypadáš kawaii!
Líbíš se mi tam. Nepřetváříš se.
Už je ti líp?
Jo, mnohem.
Tak se na tebe budu dneska těšit.
Dobře.
Dobrou noc.
Díky, tobě taky.
Chci být víc sama sebou, když jsem s ním.
Iwaya-san.
Ah... Sensei, co vy tady?
Už mířím domů.
Sama přes čas?
No, trochu.
Včera jsem odešla dřív kvůli chřipce.
Aha.
Tvrdě pracující kráska.
To není...
Viděl jsem vás v parku.
Cože? Kdy?
Asi ten den, kdy jste si udělala puchýř.
Proč?
Jsem si podobní.
Cože? Co tím myslíte?
No, jak to říct...
Miluju, co bych měl milovat - zvířata, maminky a děti...
Ale ne ženy.
Co to má znamenat?
Jsme stejní.
Nedokážete se celým srdcem oddat muži.
A on vám nepřináší klid.
Mně?
Nedokážete milovat muže.
Nebo se pletu?
Ne, nějak nechápu, co mi tu povídáte.
Ah, Natasha-chan!
Můj doprovd dorazil. Takže nashledanou.
Co? Co jste mi to tady, ale povídal?
Víte, že spadnul server?
Server?
Ano a celé zítřejší vydání je v háji.
Cože?
Ah, Iwaya-san.
Spadnul server a náhradní je přetížený, nicméně...
...dostali jsme privilegium ho použít.
Cože?
Dneska se už asi nedostanete domů.
Tak, já jdu.
Mám to všechno přepsat?
To se mi snad zdá.
Hotovo!
Je tu brzo.
Už jdu!
Ty...?
Fukushima-san?
Promiň...
Vím, že je to neslušné, ale nikdy by mě nenapadlo, že tam na mě bude čekat.
Nevěděla jsem, co mám dělat.
A tak jsem se sem rozběhla.
Aha.
No, dobře, doprovodím tě domů.
Už bude určitě pryč
Ne!
Co?
Nechci tam být sama. Bojím se.
Můžu tu zůstat?
To, nejde já...
Prosím!
Zabije mě!
Už běžím!
Haló, Sumire-chan?
Momo?
Dneska se asi už nedostanu domů, tak na mně nečekej.
Cože?! Zase?
Promiň, mám práci.
Ale jsem tak osamělý! A hladový!
Nechala jsem ti tisícovku na obvyklém místě, tak si běž něco koupit.
Tak já končím.
Eee...
Tohle mě sere.
Ale ne, teď je mi ještě víc smutno.
Senpai to nezvedá...
Možná, že už spí.
Hasumi-senpai?
Kdo je to?
Iwaya-san právě hovoří...
Co budu dělat?
Bylo to 4. patro, že?
Ty...
Asi mám špatné číslo.
A navíc jsem jí zavěsila, to je neslušné.
To nemůže být...
Haló?
Iwaya-san?
Tady je Fukushima!