Překlad: ladymanson.
Takže ke mně přijdeš?
Cože?
Večer, ke mně.
Jo!
Už jdu!
Ty...?
Prosím!
Zabije mě!
Haló?
Iwaya-san?
Tady je Fukushima!
Ty...
Tys byl posledně u Iwayi...
Jestli tu hledáš Sumire-chan, tak tu teď není.
Cože?
Jmenuju se Momo. Jsem neoficiálním mazlíčkem jisté ženy.
Nemám žádná lidská práva.
A tohle, jen tak mimochodem, zcela oficiálně přítel mé paní.
Vystudovaná TU, výška 183 cm...
...a minimální plat 120.000 yenů. (cca. 28.800 Kč)
Budou to dva měsíce, co jsem se stal jejím psem.
Dostávám najíst, koupe mě... ale žádný sex.
Život s ní byl fakt velká zábava.
Ale nedávno si našla nového přítele a začala se věnovat jemu.
Začal jsem žárlit... jako pes samozřejmě.
Co je to za vztah, když se musíš před přítelem dělat lepší než jsi?
Nejde o to, že bych mu nemohla ukázat svou pravou tvář.
Mám tě rád.
Upřímně.
Jsem zvědavý, jak to teď dopadneee.
Víte, já...
Haló?
Haló...? Iwaya-san...?
Tos byla ty, kdo před chvíli volal, co?
Proč?
Proč... tam jsi?
Nechápeš to? Nechal mě u sebe spát.
Mám ti to vysvětlit do detailů?
Měla bys sis to poslechnout...
Iwaya-san, tady jste?
Sletěl nám server.
Byl jsem si dole pro kafe a jak jsem to zaslechl hned jsem sem letěl.
Nechci znát pravdu.
Nemám odvahu si poslechnout ty výmluvy.
Tady je Fukushima!
Nechápeš to? Nechal mě u sebe spát.
Co to?
JSI MŮJ MAZLÍČEK
Příběh 5. - Vycvičím si tě
Proč?
Ah, je tu.
Ah, okaeri.
Musíš toho mít dost.
Co? Proč?
Aaa... Sumire-chan je zmatená.
Takže jsme ji nakonec překvapili.
Umm... Omluvte mě.
Počkat. Uklidni se.
Tady bydlím já... a když jsem zavolala Hasumimu tak se mi...
Ale senpai je tady a s Momem.
A ti dva si tu spolu jen tak povídají?
Umm... Iwayo?
Ano?
Nečekaně mi zavolala kamarádka, jestli by u mě mohla přespat.
Kamarádka...?
Uvolnil jsem jí tedy postel a šel ven.
A tak mně napadlo, jestli bych nemohl přespat u tebe, víš?
Aha... takhle...
Chápu.
Promiň.
Nechal jsem ti zprávu na záznamníku, ale asi sis ji neposlechla
Ah, ne. Neposlechla.
Bylas v práci přes čas?
Jo, spadl nám server a museli jsme všechno přepsat.
No, já půjdu.
Co?
Jdu domů.
Ah...
Díky, Takeshi-kun, žes tu se mnou počkal.
Ale ne, dobře se mi s tebou povídalo.
Tak zatím, Sumire-chan.
Co?
Poč... Mo...
Prý ti nesl vrátit film, cos půjčila jeho sestře.
Co? Film?
Hodil ti ho prý do schránky.
Jak říkal ten název?
"Jak se zbavit zbabělosti uvádí Fukuwa Ryo" nebo tak něco.
Netušil jsem, že se díváš na takové věci.
Občas...
No, tak pojďme.
Na tohle jsem se těšil celý den.
Ah, ne. Nemyslel jsem to jakože...
Chci říct... ne, že bych s tebou nechtěl, ale...
No... Prostě jen, že bychom spolu mohli strávit chvíli bez toho, aby nás někdo pořád rušil.
Dobře.
Proč je tu takový bordel?!
Můžu dovnitř?
Jo, jo! Jen pojď!
Promiň, žes musel čekat. Pojď dál.
Ojamashimasu.
He? Kde máš Moma?
Moma?
Ah... Momo, můj pes... Umm... dala jsem ho k mé sestře.
Jak jsem byla nemocná a chodila jsem pozdě domů, tak...
Ah, takže dnešní večer je jen náš.
Máš to tu vážně moc hezké.
Uklidňuje mě to tu. Prostě pokoj pravé career woman.
Ah, ani ne.
Ah, dal by sis něco k jídlo? Nebo chceš vykoupat?
Cože?
Ah, promiň.
To vyznělo divně nabízet ti koupel, promiň.
Umm... tak já něco uvařím.
Ale nejdří pustíme televizi.
Televize... Ah?... Kde je ovladač?
Nemusíš se kvůli mě stresovat.
Promiň.
Už zase se omlouváš.
Teď nic nepotřebuju.
Stačí mi, že jsem tu s tebou.
Ah...
Konečně po měsíci a půl...
Konečně jsem ji dostal až sem...
Ačkoli jsem ještě trochu mimo z Fukushimi.
Co budu dělat?
Senpai...
...umí vážně skvěle líbat.
Co dál?
Mám pokračovat tady?
Nebo ji odnést do postele?
Co to?
Půjdeme do postele, ne?
Ah, ne. Polož mně.
Jsem těžká. Mám víc svalové hmoty než se zdá.
To je v pohodě.
Senpai...
Promiň.
Co?
Natáhla jsem si sval.
Hrozně to bolí.
Ty se směješ?
Ne, promiň.
Umm... vážně mě to moc mrzí.
Nemusíš se mi pořád omlouvat.
Nepřišel jsem sem jen kvůli sexu.
Tak, itadakimasu!
Mám docela hlad.
Dobře, sněz kolik chceš. Není to nic moc.
Výborný!
To jsem ráda.
Vau, netušil jsem, že umíš takhle skvěle vařit.
Ani ne.
Ah... Mám pustit tu televizi?
Ah, jo. Teď budou zprávy.
Ah...? Ovladač...?
Sakra... hodila jsem ho nahoru...
Promiň, hned to bude.
Už je ti dobře?
Jo, už to skoro necí...
Co je, Iwayo?
Ah...? Nic.
Našla jsem ho... ovladač.
Dobře.
Kdo to může být v tuhle hodinu?
To je z kanclu.
Ah, Yado? Co je?
V Jordánsku?
To je vážně dobrá zpráva.
A jaká je tam součastná situace?
Co Kimura-san?
Chápu... Hned tam budu.
Promiň, Iwayo.
Ah, promiň.
Co?
Ah, chci... Stalo se něco v Jordánsku?
Jo, stal se tam únos.
A Kimura-san je teď v Hongkongu, takže to zbylo všechno na mně.
Ah...
Chápu.
Tak jen jdi, nedělej si o mě starost.
Moc se omlouvám, zvlášť když sis na mě dneska udělala čas.
Ah, to nic, v pohodě. Máš práci, chápu to.
Mám ti to zabalit? Můžeš si to dojíst v kanclu.
Iwayo...
Promiň.
Ne, to já se musím omluvit. Bylo to trochu bláznivé.
Díky.
Itekimasu.
Itterasshai.
Jsem tak unavená.
Uaaa!
Co je?
Konečně jsem na řadě já! Joo!
Co myslíš tím "konečně jsem na řadě"? Buď zticha, je pět ráno.
Protože jsem na řadě se snídaní! Tak honem! Uvař mi něco!
Jsem tak unavená...
Ale jako mazlíčka mě musíš nakrmit.
Normální mazlíček o tom takhle nerozhoduje.
Ale já mám hlad!
Když jsem si šel koupit večeři, srazil jsem se s Hasumim.
A...? O čem jste se vy dva vůbec bavili?
A spoustě věcech.
A jak dlouhos tam nahoře vůbec byl?
Celou dobu.
Co?
Zakecali jste se dole na dost dlouho, takže...
...jsem se proplížil kolem domu a vzal to zadním vchodem.
Jo! A tou kazetou jsi mě trefila do hlavy, víš?!
Jak jsi mohl... Proč jsi mi neřekl dřív, že tam jsi?
Měl jsem na tebe zavolat?
Ne, to ne...
Tak vidíš.
Byl jem hodný pejsek, ne?! Pohlaď mě, pohlaď mě!
Jak si přeješ.
Zákaz?
Vážně?
Ah, ohayou gozaimasu!
Ohayou gozaimasu.
Už svítá...
Tady máš.
Co?
To je večeře?
Jo, vlastně je to už snídaně.
Ah, to byla noc.
Počkej, Sumire-chan!
Hasumimu jsi uvařila něco úplně jiného.
O čem to mluvíš?
Jeho jídlo byla hotová královská večeře!
Viděl jsem to! Bylo tam chikuzen-ni, smažené vejce, lopuch a vařená vejce!
Chikuzen-ni = tradiční japonský pokrm - kuře, brambory, mrkvev, lopuch a konnyaku.
A dokonce kenshin polívka!
Ticho bude!
Vystresoval jsi mě jako ještě nikdo v životě. A jsem hrozně unavená!
Unavená jsi byla i před tím...
A zeptala ses ho vůbec, kdo u něj přespal?
Co?
Nějakou ženskou od vás z práce začal pronásledovat její ex...
...a řekla Hasumimu, že když ji u sebe nenechá, tak jí ten ex zabije.
Tak mu nic jiného nezbylo.
Tak takhle se to stalo.
Řekl mi, když jsme na tebe čekali.
No, nejsem hodný? Pohlaď mě, pohlaď mě!
A když už v tom budeš, udělej mi miso polívku.
A nějakou zeleninu jako přílohu.
Přestaň být sobec!
Když jsi pes, tak se tak chovej a sklapni!
Vážně... Kde jsem udělala v tvé výchově chybu?
Na chvíli...
...se mi zazdálo, že z něj cítím parfém Fukushimi.
Ta ženská...
Co s ním dělala?
Ohayou! Ohayou! Ohayou!
Tak zatím, Junpei.
Uvidíme se ve studiu.
Hele, kdo to byl?!
Můj nový přítel. Není cool?
Nekecej! Je úžasnej!
Jo, vypadá fakt nádherně!
Cos provedl Rumi, přiznej se.
Co?
Stalo se něco?
Na to se ptám já tebe!
Vrhla se na mě a chtěla jít do love hotelu!
Ah, bože...
Brečela a říkala, že se spáchá sebevraždu...
...tak jsem ji u sebe přes noc nechal.
Proč pokaždé musím uklízet, cos napáchal?
Taky si říkám...
"Taky si říkáš?!"
Chtěla, abych jí dal pusu, tak jsem to udělal.
Mám chuť tě něčím bacit.
Kdykoli mě uvidí dostatne hysterický záchvat.
To protože tě miluje.
Já jí taky.
Ale...
Čím jsme si blíž, tím víc se máme plné zuby...
Nemůžu jí dát, co chce.
Co chce?
A co dáváš té krásce, se kterou bydlíš?
Momo...
Promiň, Junpei. Zavolám ti později.
Rozhodla jsem se, že nakonec půjdu do práce.
Jídlo máš v lednici.
Omlouvám se za to předtím...
Itekimasu.
Co jí dávám?
To kdybych věděl...
Asi jsem pro niněco jako antidepresivum.
Je mi z toho všeho nějak hořko.
To se někdy stává.
Vždycky tu budou výš postavené páry oproti těm, které stojí níž.
Víš a níž?
Ano.
Je to jako potravní řetězec.
Ohayou gozaimasu.
Ah, Iwaya-san? Myslel jsem, že máš dneska volno.
Doma bych se nudila, tak jsem šla do práce.
Firemní bojovnice.
Jaký to smutný život téhle ženy.
Můžeš se mi podívat na tohle?
Má to být daší titulní článek.
Jistě.
Díky moc. Nic takového jsem ještě nepsal.
Jsem rád, že jsi moje kolegyně.
Fukushima-san, máš už ty kopie?
Ano.
Tady to máš.
Díky.
Ah, Fukushima-chan, dneska jsi to s tou voňavkou trochu přehnala, ne?
Neříkej takové věci, Ishidacchi. Zní to, jak sexuální obtěžování.
Cože? Ishidacchi zase někoho sexuálně obtěžuje?
Nejsi na to ještě moc mladý, Ishido?
Vau, Iwayo!
Co?
Máš strašné kruhy pod očima!
Cože? Ah..
Omluvte mě na moment.
Ah, můj bože... No teda... Ty jsou!
Co je?
Zase se přetváříš? A přitom mě tak nesnášíš, že?
S tím, že ho miluješ nic nenadělám.
Nemiluju ho, jen ho chci.
Neboj, neřeknu mu, aby se s tebou rozešel.
Nejde ho získat tak lehce.
Včera jsem ho chtěla svést, ale on přede mnou utekl.
A proto se budu muset snažit víc.
Nakonec, chci se za něj provdat.
Provdat?
Ty ho nemiluješ, ale chceš ho, jo?
Jo, tak nějak.
Má všechno.
Dobré postavení a plat.
Jen kvůli tomu?
A proč ho chceš ty, Iwayo?
Vážně ti nezáleží na tom čím je, kolik bere a jak vypadá?
Máš ho prostě ráda jen tak?
Jen muži, kteří jsou vyšší než já a mají i lepší vzdělání, se mnou takhle můžou mluvit.
Samozřejmě!
Ke konci měsíce máš narozeniny, co?
Cože?
"2. května. Co jen mám Iwaye dát k narozeninám?
Popravdě. Vůbec nevím, co by mohla chtít.
Někdy je tak rozpačitá, až je mi jí líto.
Jak ji mám učinit šťastnou?"
Tadá!
Hasumiho deník.
Měl by si dávat pozor na věci, i když žije sám.
Zkopírovala sis to?
Chceš to? Je tam toho o tobě spousta.
Nechci.
To jsem si myslela.
A... jestli to vyslepičíš Hasumimu.
Pak mu já řeknu, že máš zajíčka.
Roztomilý klouček s kudrnatými vlasy, že?
Vypadáš překvapeně.
Jak to...?
Takže je to pravda?!
Ishidaicchimu jsi tedy lhala, že je to tvůj mladší brácha, co?
Víš, stačilo si jen proklepnout tvou adresu...
...a osobní info v tvém portfoliu.
Ještě jsem to nikomu neřekla, ale víš, že pomluvy se šíří rychle.
Nestydíš se ani trochu?
Vůbec.
Máma nás opustila, když mi bylo 9.
Musela jsem se starat o otce a mladší bratry.
Potom, co jsem dokončila střední a odešla do Tokia, neměla jsem nic.
Narozdíl od vás - elity, já nemám žádnou hrdost.
Takže když něco chci, udělám proto cokoli.
Tím chci říct, že jsou věci, které pouhým machrováním nezískáš.
Tadaima.
Co to děláš?
Hned ti uvařím, tak pojď.
Vážně ti nezáleží na tom čím je, kolik bere a jak vypadá?
Máš ho prostě ráda jen tak?
Víš, co?
Vážně mám Hasumiho ráda...
Bez ohledu na to čím je... je moc hodný a obdivuju ho.
Ale bolí to.
Prosím.
Jako mladý jsem měl sen.
Sen?
Ano.
Chtěl jsem být baletním tančeníkem s nejlehčím krokem a okouzlujícími pohyby.
Chtěl jsem být nejlepší na celém světě.
Nicméně...
Mami, koukej!
Bravo!
Jó!
Nicméně... můj sen byl zadupán krůčky zázračného dítěte.
Jaký slaboch.
Slaboch?
Navíc...
...to, jak jste se mě zeptal na tu mladou dámu, bylo vážně neslušné.
Neřeknu vám! Nic!
Omlouvám se.
Takže vy umíte tančit?
Co?
Umíte ještě pořád trochu tančit?
Ne. Teď už se za ním mohu plížit jen jako stín...
Tohle. Je on, že?
Tenhle článek jsem napsal ještě než jsem pracoval v Kofu.
Tohle...
Tenhle článek si vysloužil nelibost jeho matky...
...zavolala nám a řekla: "Prosím, přestaňte našeho Takeshiho urážet."
Zvedl jsem jí to tenkrát zrovna já, proto si to tak pamatuju.
Rozan?
Ano, to je celosvětý konkurz pro mladé tanečníky, víš?
Úžasná náhoda, že takový talentovaný kluk je bratr tvojí staré kamarádky.
To jsem nevěděla...
Ale už prý balet nedělá.
No, umělci to asi nemají moc jednoduché.
Pohádal jsme se s rodiči a utekl.
Jo a za tohle, díky.
Nemusel jsi je mýt.
Kolegové si ze mě utahovali, že je to oběd od ženušky.
Cože? Ženušky?
Je to trochu trapné, co?
Ne.
Ale...
Docela by se mi líbilo, dostávat svačinu a být vyprovázen každé ráno.
Znamená to, že...
...jestli budeme takhle pokračovat...
...skončí to svatbou?
Promiň, že jdu pozdě.
Momo, donesla jsem ti zákusek.
Teď ne! Až po večeři.
Hodný, kluk.
Něco je špatně.
No, nic.
Svatba?
Ah, takhle? Rozumím.
Takže se uvidíme zítra v deset? Dobře, nashledanou.
Zase vy.
Je to jako osud, co?
Zase se mračíte.
Cože? Mračím?
Ano.
Ale je to lepší než obvyklá maska Noh.
Stalo se něco?
Ne, kdepak, jsem spokojená.
Ah, vážně?
Jen si tak říkám...
Můj přítel je skvělý, práce mi jde od ruky, nic není špatně.
Ale něco mě trápí... nemůžu spát.
Že by ta kost z ryby,co jsem včera spolkla?
Tak si o tom zase promluvme. Příště už jako... přátelé.
Tadaima.
Co je to s tebou pořád?
A co mě to furt vrtá hlavou?
Tenhle kluk...
...neřekl za poslední dny ani slovo.
Od kdy? Kdy to začalo?
Nic jiného se na něm nezměnilo, ale...
Momo, ty se na mě zlobíš?
Proč jsi tak zticha? Řekni něco.
Zlobíš se kvůli té chabé snídani?
Protože jsem ti neuvařilo miso polívku...?
To se mi zdá.
Momo, zlato, máš hlad?
Ah, vážně?
Tak řekni: "Dej mi najíst."
"Dej mi... najíst." Když to neřekneš, nic ti nedám.
Dobře, sním to sama.
Výtečné.
Momo, máš otevřenou pusu.
Řekni: "Dej mi to," nebo nic nedostaneš.
Říkám ti naposledy, že dokud nepromluvíš, nic ti nedám!
Dobře, snez si to! A nedělej na mě t oči!
Prohrála jsem se psem.
Tvůj pes nemluví?
A nemá to tak být? Od kdy psi mluví?
Ale Momo je člověk.
A co je na tom špatně? Nakonec je to tvůj pes.
A nebude teď dělat rámus plus rozumí tomu, co říkáš. Nádhera.
To jo, ale...
Máš ho jako mazlíčka, ne?
Tak je to v pořádku...
Pokud od něj nečekáš tedy víc.
Ne, to nechci, ale...
Ah! Možná je nemocný!
Jak by to hyperaktivní dítě mohlo onemocnět?
Víš, co? Příště si pořiď mluvícího papouška.
To snad nemůže...
Momo.
Pojď sem.
Nezdá se mi, že by byl s Momo-chan nějaký problém.
Já vím.
Je to velmi vychovaný pes.
Umí si dojít sám na záchod a ještě tančí.
Já to vím.
Neptala jsem se na radu ohledně Moma...
Chtěla jsem si s vámi jen promluvit.
Neříkal jsem vám, abyste se na svého psa moc nevěšela?
Vážně?
No, sobě jsem to neříkal.
Že, Rudolfe?
Umm... Sensei, proč máme být přátelé?
Protože jsme stejní - nedokážeme milovat lidi.
To není pravda...
Mám přítele a skvěle nám to klape.
Tak proč si o tomhle nepromluvíte se s ním...
...namísto, abyste to říkala mně?
Musí to být velmi spolehlivý muž, ne?
Ano, to je.
Ah... Dokážete se před ním chovat rozmazleně?
Samozřejmě, že.. Ne...
Na něco se vás teď zeptám, odpovězte mi po pravdě.
Říkáte svému příteli, každý den, jak moc ho máte ráda?
Ne.
A proč mu to neříkáte...?
Protože je to trapné.
Co je na tom trapného?
Stydím se.
Proč se stydíte?
Co tím myslíte proč...
Dobře, zeptám se jinak. Máte mazlíčka?
Ano.
Řekla byste Momo-chan, že ho máte ráda?
Ano, řekla.
Můžete ho bez problémů obejmout?
Ano!
A proč?
Protože ho mám ráda a je roztomilý.
Nestydíte se před ním?
Proč bych se před ním měla stydět?
Před mazlíčekem jste tedy rozmazlená.
To Momo je rozmazelný!
Tohle je vztah mezi lidmi a zvířaty.
Zkráceně, lidé vás mohou zradit.
Ale mazlíček nikoli.
Když bychom měli 100% jistotu, že nás lidé nezradí, dokázali bychom je zcela milovat.
A proto já dozajista strávím zbytek života se svými mazlíčky.
Zbytek života s mazlíčky?
Někdy si přeju, abych se narodil jako jeden z nich.
Dnešní pohovor byl zdarma.
Řekl jsem vám až příliš mnoho zbytečností.
Lidé vás mohou zradit.
Ale mazlíček nikoli.
A co když je mazlíček člověk?
Tadaima.
Dobře, nech je to ověřit.
Jo, platí.
Proč?
Proč mluvíš, Momo?
Haló? Takeshi?
Ah, promiň... Ano.
Musím jít. Zavolám ti potom. Ahoj.
Není to zřejmé? Vážně sis myslela, že jsem pes?
Okaerinasai.
Řekni to znova.
Ještě.
Okaeri, Sumire-chan.
Tohle tu chybělo.
Ty slova, která vždycky přinesla klid.
Tadaima.
Tadaima, Momo.
Okaeri.
Už mi to nedělej.
Potřebuju tě.
Zůstaň, hodný kluk.
Promiň.
Tohle je od mazlíčka asi trochu drzé, ale...
...chtěl bych, aby si mě víc všímala, věděla, že existuju.
Co je?
Hele, můžu u tebe dneska spát?
Jistě.
Pojď.
Jó!
Ale jestli se o něco pokusíš, zabiju tě.
Chňápu.
Chtěl jsem, aby si uvědomila, že mě potřebuje...
...a že tu pro ní vždycky budu.
Jako nikdo jiný...
A na vždy.
Ano?
Ohayou gozaimasu.
Zase jste tu přespal?
Asi už to víš, ale nikdy jsem se neoženil.
To jsem nevěděla.
Miloval jsem ji, ale nedokázal jsem jí to říct.
Ty slova mi prostě přišla hrozně trapná.
Bylj sem horší... horší...
Bál jsem se, že pro ni nejsem dost dobrý.
Byla tu ještě spousta dalších problémů, ale tenhle byl největší.
Nedokážu milovat ženu celým srdcem i duší...
...protože se bojím.
Bojím se.
Bojíte?
Ano, bojím... moc se bojím.
Ale...
Nedokážu žít sám.
Sensei!
Miluju tě.
Mám tě moc... rád.
Co?
Ah, Fukushima-san.
Mám tě ráda, Hasumi.
Promiň, ale děláš mi to ještě horší.
Chodím s Iwayou a chci se s ní jednou oženit.
To nevadí, to je v pořádku.
Cože?
Hasumi-san mě brzo začne mít taky rád.
Miluju, když nemusím vstávat do práce.
Hele, i když se za něj provdáš... necháš si mě jako mazlíčka?
Hlupáčku...
Co to povídáš?