Chci se s tebou oženit.
Takže ty se postaráš o tu ženskou.
Nepotřebuju tvé rady.
Nikdy tu ruku nepustím.
Dám ti čas na rozmyšlenou.
No...
Ne, já...
Omlouvám se.
Nenapadlo mě, že tě tak zaskočím.
Myslel jsem, že ti to udělá radost...
Říkal jsem si, co by pro ženu bylo krásným dárkem k 29 narozeninám a...
Jsem takový trouba, všechno jsem zkazil.
Nakonec ti vůbec nerozumím, Iwayo.
Ne, o to nejde...
Nechtěl jsem tě tak vyděsit.
Jen jsem chtěl, aby ses mi víc otevřela.
Takže...
Manželství by bylo asi nejlepší.
Promiň...
Nechtěl jsem tě rozesmutnit.
Ne... to je moje vina.
Ne, máš dobrou práci a všechno.
Nemůžu tě prostě najednou nutit do manželství a táhnout tě do cizí země.
Je to moc najednou, že?
Tak to teď nechme být, ano?
Ne, o to vůbec nejde.
Umm, já...
Milu...
Miluju tě.
Vždycky jsem milovala.
Ale tohle je moc najednou a tak mě to zaskočilo.
Jsem ráda, že ke mě cítíš to samé.
Co budu dělat...?
Taky tě miluju.
A to mi stačí.
Nebudu na tebe tlačit.
Senpai.
Takhle brzo a už se bavíme o takovýhle vážných věcech, co?
To jo.
Pojďme někam, kde budeme sami.
JSI MŮJ MAZLÍČEK
Příběh 8: Konec moratoria
Je to pěkné...
Požádat tě o ruku na 29. narozeniny.
Jo, ale asi čekal, že řeknu něco jako:
"Ah, můj bože! Mám takovou radost!"
Ale já to úplně zkazila.
Takže, co uděláš?
Nevím.
Mám ho ráda, ale na svatbu je moc brzo.
Máš pravdu, ještě jste spolu ani nespali.
Počkej.
Co?
Neříkej mi, že jste to už dělali!
Takže jo!
Jo, včera.
Super!
A? A? A?
Jakej byl?
Co tím myslíš?
Byl skvělej. Ví, jak na to.
To se dalo čekat, je fakt něco.
Ale víš...
Všechno mi to teď leží v hlavě - svatba, Rio de Janeiro.
Vůbec se nemůžu na nic soustředit.
Ah, to je hrůza...
Ale senpai bude v Riu pracovat a všechno a já...
Přijdeš o práci a zcela se ti změní život.
Přesně.
Ale víš, že podle některých žen je tohle super?
Jo...
Ale já nemůžu, ještě se na svatbu necítím.
To říkáš ve 29 letech?
Hele poslechni...
Nejde o to, že se na to necítíš, ty prostě nechceš dospět.
To není pravda, bez rodičů bydlím už 7 let.
Finanční a psychická závislost jsou dvě rozdílné věci.
Pořád jsi uvězněná v moratorium.
Moratorium?
Jsem doma!
Jo s ním.
Sumire-chan, promiň, že jdu pozdě!
Počkej! Nech toho, Momo!
Huh?
To není tvůj šampon.
Co?! Nečuchej ke mě!
To je šampon Hasumi-san.
Yuri-chan, takhle před mým mazlíkem nemluv...
Žertuješ? Vy jste to dělali na rande?
A navíc to bylo jejich poprvé!
Fakt? Poprvé?
Jo, už na ní něco pár krát zkoušel...
Vau a ještě na narozeniny!
Takže Hasumi-san má rád romantické chvíle.
Jo! A ještě šel pak večer do práce!
Hele, vy dva... přestaňte tu rozebírat moje soukromí!
Doufám, že máme ještě víno...
Co?
Tebe to... netrápí?
Vůbec.
Kdybych měl plakat pokaždé, má paní sex, utrápil bych se k smrti.
Jaký těžký život...
Žádat o radu takhle pozdě v noci, je poněkud neslušné.
Omlouvám se. Dneska mám narozeniny.
Aha... tak to je omluvitelné.
Ale dávám vám jen 3 minuty.
Iwaya-san máte problémy rozhodnout se ohledně svatby?
Ano, mám.
A proč?
Nevím...
Myslíte, že pro vás není dost dobrý?
Ne.
Je tu jiný muž?
Není to v posteli ono?
Ne.
Promiňte...
Ale prostě se nedokážu vzdát svého současného života.
Můj dům, mé jméno, můj mazlíček.
Prostě mi přijde, že žena musí pro manželství obětovat více než muž.
Má ho ráda.
Ale nedovedete si představit strávit s ním zbytek života.
Ano, asi ano.
To dává smysl.
Dobře.
Takže je na svatbu asi moc brzo.
Ale když to odmítnu bude ho to mrzet.
A dneska je mi 29 a nepřijde mi fér poslat ho samotného do ciziny.
Ale musíte si vybrat.
Kdybych byla mladší vdala bych se z lásky.
Ale teď...
Ale teď chci ještě chvíli...
Moratorium netrvá věčně.
Překročila jste limit.
Jinak, šťastné narozeniny.
Počkejte...
Nemůže pořád jen utíkat.
Sumire-chan můžeš se jít vykoupat.
Cože?! Tys vypila celou flašku, zatím co jsem se koupal?
Sumire-chan, dostaneš chřipku.
Sumire-chan, jsi v pořádku?
Vypadáš tak bezbranně.
Musíš do postele.
No tak, vstávej! Slyšíš?!
Hej, Sumire! Podívám se ti na kalhotky!
Ale jen za 100 jenů...
100 jenů? Není to málo?
Vůbec si sebe nevážíš.
No tak, neblbni.
Je tak těžká...
Hej!
Ah, Nishida-san!
Omlouvám se... Nechtěl jsem vás vylekat.
Hele, není to Goda Takeshi?
Vy ho znáte?
Jistě.
Každý, kdo se trochu zajímá o tanec, ho zná.
Nepsal jste tohle vy?
Ne, ne... Jen jsem ho jednou potkal, to je všechno.
Můžete mě s ním seznámit?
Nemůžu sehnat jeho adresu. Podle všeho utekl z domova.
Cože?
Proslýchá se, že má brzy vystoupení ve "Forest Hall 21".
Sleduju ho už velmi dlouho.
Momo?
Huh? Proč jsem v posteli? Pyžamo...
Neboj, nechal jsem ti kalhotky a podprsenku.
Cože?! Proč...?!
Ah, třeští mi hlava...
Tady máš vodu.
Díky.
A prášek.
Není mi vůbec dobře.
Tady máš pytlík na zvracení, nechám ti ho za hlavou.
Kolik je hodin?
2:30 Narozeniny jsou pryč.
To je na houby, opít se sama na vlastní narozeniny.
Neboj, ještě na to budeš jednou vzpomínat.
Vzpomínat?
Jo.
Hele, zůstanu tu s tebou dokud mě nevyhodíš.
Napořád?
Napořád.
Po celé roky?
Po celé roky.
I když už budu stará bába?
I když z tebe už bude babička, Sumire-chan.
Hele, ty vážně nepojedeš do Německa?
Ne, nepojedu.
Cože? Tomu nevěřím.
Je to tam moc těžké!
Kecáš. Je to kvůli té bábě, že jo?!
Jo, ale do to ho ti je houby, ne?
Proč?
Není to tvoje přítelkyně, ne?
Jsem její mazlíček.
Co to...?!
Děláš si srandu. Co se děje, Junpei?
Nic... jen jsem přišel z pohovoru.
Vypadáš úžasně, Junpei!
Jo, sluší ti to.
Víte, asi se dostanu na univerzitu.
Oh? Vyšlo ti to? To je super!
Všechno jde teď najednou tak rychle.
Vážně chceš takhle žít na věky?
A on jí řekl, že jí dá čas na rozmyšlenou!
Fakt? Požádal ji o ruku?!
Ohno-san z oddělení Společenský život viděla Hasumiho, jak dal Iwaye v restauraci prsten!
Takže je to pravda!
Nejsi v šoku? Zbožňuješ přece Hasumiho.
Ani ne. Jen jsem trochu zklamaná.
Navíc teď mám nového přítele - cizinec, co tu prodává auta.
Fakt?
Myslíte, že se tu vezmou a odletí do Ria?
Umm, Iwaya-san?
Ano?
Brzy tu skončíš, že?
Cože?
Zaslechl jsem, že si vezmeš Hasumiho a odletíte do Ria.
Jak to, že už o tom ví? Ne, já ne...
Pokud jsi hodlala skončit práci kvůli manželství, neměla jsi s ní vůbec začínat.
Co tím chcete říct?
Ale když odletí do Ria, bude to na houby.
Proto nemám ženské rád.
Když už konečně začnou pořádně pracovat, provdají se.
Ale víte... Ještě neřekla, že fakt skončí, ne?
Umm... Ano, ještě jsem to neřekla ani slovo...
Dobře, jdeme na oběd!
Dobře.
Co to, sakra...?
Iwaya-san, spočítala jsem to.
Díky.
Ale ty máš nervy, mít ještě toho mazlíka.
Je to skoro jako chodit se dvěma chlapi najednou.
To není pravda!
Ale chlap by to tak asi viděl.
Tobě by se snad líbilo, kdyby měl Hasumi-san doma jinou ženskou?
No...
Kterého si nakonec vybereš?
Když se nemůžeš rozhodnout, proč mi nenecháš Hasumiho?
Musíš toho Hasumiho hodně milovat.
Děláš si ze mě srandu? Jak bych se do někoho mohla úplně zbláznit?
Vyber si jednoho... nebo druhého?
Takeshi-san! Víte, teď...
Pořád tu bydlíte?
Mám tu pro vás překvapení.
Překvapení? O čem to mluvíš?
Takeshi.
Mami.
Proč?
Co kdyby ses radši posadil, co?
Nebo mě chceš pozvat do svého bytu?
Heleďte...
P-Prosím... nerušte je.
Už ho tu viděl, ve kterém bytě bydlí?
To je má žena a syn.
Žertujete?!
Ano, žertuju.
Je to lež, kterou jsem chtěl vždycky říct.
Je to lež.
Omlouvám se.
Chápu.
Přišla jsi mě navštívit?
Ale, ale...
Co?
Vyrostl jsi do krásy.
Štveš mě.
Byl jsi tak roztomilý.
Neříkej věci, na které se mi špatně odpovídá.
Na, co máš tu šálu?
To není šála, dej mi pokoj.
A vyrostl jsi, co?
Jo, určitě jsem vyšší než před 4 lety.
Na jaře, když mu bylo 16 a utekl, měl 166 cm.
Myslím, že vyrostl o 3 cm.
Sklapni.
Buď z ticha.
Nech nás o samotě.
Dobře.
Takže ses stal majetkem jisté ženy?
Odjeď do Německa.
Co?
Vyplnila jsem za tebe ten formulář.
Žertuješ?!
Na vtipy nemám čas.
Kvůli cestě sem jsem zrušila několik hodin.
Co takhle trochu vděčnosti?
Do mého života ti nic není!
Jak to myslíš, že mi do toho nic není!
Jsem dospělý, můžu si dělat, co chci.
Nechovej se povýšeně, když žiješ takhle uboze.
Myslíš, že se mnou vůbec nehnulo, že ses mi celé ty 4 roky neozval?
Myslíš, že jsem se o tebe nebála?
Myslela jsem, že se vrátíš na své 20 narozeniny.
Upekla jsem ti dort a čekala na tebe.
Jak jsem to měl asi vědět?
Nelituju toho, že jsem odešel.
Přestaň!
Neříkej to.
Nebo budu brečet.
Jdu domů.
Domů?
Večer učím.
Studenti mě čekají.
Nepojedu do Německa.
Ani domů.
Už jsem našel svůj domov.
Mám si vybrat mezi Momem a Hasumi-senpai?
Ale když si vyberu jednoho, ztratím druhého.
Hele, jdeš si lakovat nehty?! Pomůžu ti.
Dobře, ale buď pečlivý.
Jasně.
Aby ti vyšlo rande.
Sakra, máš tak malý malíček!
Kdyby byl velký bylo by hrozné! Přestaň, to lechtá!
Takhle teda?
Tam ne!
Tak, jak tě mám za tu nohu vzít?
Opatrně.
Tahle?
Nehýbej se, musím se soustředit.
Tváříš se tak vážně.
Jsem soustředěný! Nech mě!
Ahh... ujela mi ruka!
Hele, nehýbej se!
Dobře.
V sobotu máš vystoupení, že jo?
Jo.
Už jsem tě dlouho neviděla tancovat.
Je to podle řecké báje. zachráním princeznu před sežráním od zlé příšery.
Vau, žárlím.
Proč?
Žárlím na ty princezny z pohádek.
Jsou šťastné, protože je zachrání princ.
Dnešní ženy chtějí víc.
Kdybys byla princezna, zachránil bych tě.
A ty bys jí být mohla.
Nejsem tak slabá, aby mě musel zachraňovat mazlíček. A příšeru bych složila aikidem.
Jo, já vím.
Ale nemyslíš, že pán a mazlíček jsou lepší, než samotný pán?
Ups, zase jsem to zbabral.
Až to uschne,
půjdeme na procházku, ano?
Huh?
Juchů! Juchů!
Už dlouho jsme spolu nebyli na procházce!
Máš pravdu.
Mám takovou radost.
Co je?
Co?
Neber mě za ruku!
Ale jdeme na procházku ne? Takhle se to hodí.
Ale lidi si o nás budou myslet bůh ví co.
A co by si mysleli? Ty jsi paní a já mazlíček...
Nevykřikuj to tu!
Lidi by to nepochopili.
Ale vždyť je to pravda...!
To je na houby!
Počkej, Momo!
Vau, to je krásný!
Počkej! Utři si nejdřív ruce!
Dobře.
Tak pojďme to sníst.
Jo! Itadakimasu!
Mm... vynikající!
Chceš omáčku?
Chyť!
Ještě jednou, ještě jednou!
Tak!
Perfektně!
Další!
Dobře jsem tě vytrénovala!
Sumire-chan, čaj!
Tady.
Rychle, rychle!
Tady, tady...
Jsi vážně jako pes.
Dneska je krásně.
Bylo by to super, kdybych jím byl.
Pak bych s tebou mohl zůstat i po svatbě.
Huh?
Tohle vypadá fakt jako kuře.
Jak jsi na to přišel?
Už jsem ti řekl, umím číst myšlenky.
Je to fakt rozkošný.
Chceš to, Sumire-chan?
Ne, díky.
Tak to sním sám.
Tak.
Tak si ho neber.
Cože?
Protože já s tebou zůstanu napořád.
To není správné.
Být takhle napořád není správné.
Ty přece nemůžeš zůstat napořád mazlíčkem, ne?
Ale můžu.
Dneska je fakt krásně!
Chtěla bych, aby tohle nikdy neskončilo.
Chtěl bych, aby se zastavil čas.
Tohle je
asi nejkrásnější chvíle mého života.
Takhle chvíle
zůstane navždy v mých vzpomínkách.
Momo...
Ochlazuje se.
Máš pravdu.
Slunce brzo zapadne.
Pojďme to dojíst.
Itadakimasu.
Nech toho!
Co tím chceš říct?!
To bolí!
Hej! Co se děje?!
Jak se opovažuješ?
Vrať mi moje peníze!
Dost!
Co se tu děje?
Kde je máš?!
Hej!
Kde je máš?
Co jí to děláš?!
Kdo, sakra jsi?!
Jsem její přítel.
Ah, taky tě podvedla?
Cože?
Jsi blbej? Sám si za to můžeš.
Kdo normální by s tebou něco začal?
Cos to řekla?!
Dost! Násilí nic nevyřeší!
Uhni mi z cesty, debile!
Ah, promiň...
To bolí...
Ah, ale on je...
To je jedno, rychle!
Senpai má zpoždění...
Jsi v pořádku?
Proč... Proč jsi mi pomohl?
Co tím myslíš, proč?
Víš, co jsem za ženskou.
Věším se na boháče a odkopávám je!
Dokonce i ty, Hasumi-san...
Buď opatrná, až půjdeš domů. Uvidíme se v práci.
Počkej!
Nechoď.
Mám... Mám tě ráda, Hasumi-san.
Miluju tě, nemůžu si pomoct.
I když ke mě nic necítíš, stejně... Prosím...
Jen jednou...
Pomiluj se se mnou.
Tohle bys neměla říkat.
Dobře?
Heh... měl bys teď využít stavu, ve kterém jsem.
Jaký trouba.
Cože?
Jsi tak hodný, že tě každý jen využívá. Jako Iwaya-san...
Iwaya?
Musela to být jen náhoda.
Zase se na něj nalepila.
Nebo jen pomáhal nějaké ženě, co vypadala jako Fukushima.
Nebo to možná ani nebyl senpai
a ta ženská nebyla Fukushima, jen dva kolegové, co jdou z práce.
Kdyby to tak bylo.
Asi bych měla jít domů...
Iwayo!
Senpai...
Omlouvám se, připletl jsem se do rvačky.
Rvačky?
Ano, omlouvám se.
Nechal jsem tě čekat čtvrt hodiny!
Ah, to nic.
Jsem rád, žes neodešla.
Proč se ho na to nemůžu zeptat?
Proč neřeknu: "Byl jsi s Fukushimou, že?"
Jasně.
Nechci vypadat jako žárlivka.
Nechci, aby si to o mě myslel.
Chci vypadat dobře. Chci, aby mě měl rád.
Chci vypadat jako naivní kráska, kterou nic netrápí.
Ah... Bolí mě hlava.
To, co ve mě vidí, nejsem já.
Chápu.
Řekl mi, že má rád jaká jsem
a že jsem něžná a máme stejné zájmy.
Ale ve skutečnosti jsem protivná, rozmazlená a ubohá.
Jsem samá špatná vlastnost a strašně žárlím.
A proto se před ním snažím vypadat tak dobře.
Sebeúcta, hrdost.
Egocentrismus, narcismus.
Jste nevyrovnaná.
Vaše hrdost je větší.
Jednoduše řečeno,
bojíte se okolí ukázat svou pravou tvář,
a proto se ze sebe děláte, co myslíte, že by lidé rádi viděli.
Můžete ukázat jen tu část sebe, která není slabá a křehká.
A tahle nevyrovnanost vám působí deprese.
A Moma využíváte pro vybití svého narcismu.
Taky jsem býval takový.
Proto jsem si sebou vzal psa na svatbu.
Což bylo důkazem, že jsem v háji.
Svou pravou tvář jsem mohl ukázat jen psovi a moje žena z toho byla na prášky.
Tak takhle to...
Tohle je štěně od toho psa.
Abych se do něj také nezamiloval, říkal jsem mu každý den jiným jménem.
A jak se doopravdy jmenuje?
Fusae.
Fusae?
Je to jméno mé ex-manželky.
Doprava.
Vystoupení už začalo, usaďte se prosím, co nejrychleji ať nerušíte ostatní.
Sensei, lístek... váš lístek, sensei!
Hej, není to Goda Yoshie?
Kecáš!
Mami...
Mami, koukají na nás.
Váš mě štveš.
Jak tvrdě jsi trénoval, zatímco jsi byl pryč.
Takeshi, pořád nechápeš jaký máš talent.
Můžeš letět ještě výš.
Jak dlouho před tím hodláš utíkat?
A kdy ty se hodláš rozvést s tátou?
Do toho ti nic není.
Tak jo...
Ať už se rozhodneš jakkoli, pořád budeš můj syn, na kterého jsem hrdá.
Mami.
Miluju svůj život.
Taky tě mám rád.
Neříkej.
Kdy se tu Momo asi objeví?
Goda-san!
Mo...
Momo, ne...
Sumire-chan!
Momo?
Jo?
Dobrá práce.
Vypadáš úžasně.
Jistě.
Moc jsem se snažil.
Jak říkáš...
Díky.
A dneska je rýžová omeleta, že?
Do háje, proč jsem se nebránila?
Ah, Iwaya-san?
Senpai...
Omluvte mě.
Počkej!
Senpai!
Senpai, počkej, prosím!
Co to mělo znamenat?
On...
Co je mezi váma?
Oh...
Umm...
On je...
Já...
Promiň, Hasumi-kun!
Moc se omlouvám.
Pravdou je, že mám rád, Sumire-chan.
Už hodně dlouho ji mám rád a obdivuju ji.
Takže, jsem ji dneska trochu přinutil, aby mi donesla kytku.
Příští týden odlétám do Německa.
Německa?
Ano, budu studovat tanec ve Frankfurtu.
Je tam velká a známá taneční společnost.
Splní se mi tím můj sen, stanu se věhlasným tanečníkem.
Ale to znamená, že už Sumire-chan nikdy neuvidím.
A proto jsem ji políbil, na rozloučenou.
Promiň, Sumire-chan.
Chceš se s ní oženit, že?
Sestra mi řekla, žes dal Sumire-chan nádherný prsten.
Přeju vám hodně štěstí.
Ahoj.
Promiň.
Tohle ode mě nebylo fér.
Ne, o to nejde.
On...
Je to můj...
Hej, Iwaya-san!
Jaká náhoda.
Pan domácí...
Jeden váš soused nám dal lístky. Jste na rande?
Ne, jen jdu z práce.
Jsem doma.
Vítej.
Co ta slíbená omeleta?
Hned to bude.
Díky za tu kytku.
Mám z ní fakt radost.
Ne, já ti děkuju za tu lež.
Překvapils mě.
Umíš skvěle lhát, Momo.
To o tom Německu a škole tance.
Až jsem tomu skoro uvěřila...
Je to pravda.
Co?
Promiň... poletím tam.
Cože?
Příští týden letím do Německa.
Měl jsem to v plánu už od začátku.
Chtěl jsem ti to říct, ale pořád nebyla vhodná chvíle.
Utahuješ si ze mě?
Neutahuju.
Takže...
Užijme si ten poslední víkend spolu...
Má paní.
Překlad: ladymanson