Víte, z čeho jsou holčičky vyrobeny?
Dobře...
sv.  Azumaria divči akademie
Cukr, koření ...
a všechno pěkné.
Můj sen je držet se na čajové párty s andělskými dívkami }
jako v obrázkové knize.
A být schopná mít na pantsu party každý den ...
Botan!
Watakushi presents Watakushi představuje (1234,0)}
páni!
Bude to náš pokoj již dnes!
Tento klasický nábytek vypadá jako
je to jen pro pořádání čajové party!
Báječné!  Báječné!
Proč je tato díra ...
Zasáhla jsem rozkrok!
Botan!
Huh?
Máme štěstí, že bychom mohli dostat stejnou místnost, nemyslíš?
Shinobu také spadl ...
Kdybychom byli chlapci, naše míče by byly rozbité na kousky a my bychom byli omdleli v agónii.
Huh?
Podlaha by zničila naše míče!
Bam!
NE!!!
Huh?
Je to Botanova dolní polovina!
Vypadá to, že jsi dnes nedal nic, Botan.
Hlúpa!
Nasadila jsem je!
Ani ona není já.
Cítila jsem se trapně, protože si myslela, že jsou tvoje soukromé části.
Koule!
An... andel?
Podívej se na to, Botan!
Je to andělská postava!
Nenechať si jen náhodně postavit všechny postavy.
Huh?  Byla křídla jen moje představivosty?
Chceš to jíst?
Pokud budeš jíst, budeš šťastná.
cukrovy!
Je to sladké!
Něco chce vyjít!
To je skvělé!
Oba jste byli schopni si představit.
Nebojte se!  Můžete jim dát narození, pokud jste spolu.
To teta neni...
Už to nemůžu vzít!
Otevřu ti čuratsy díry.
Nahlédl jsem roztomilý!
Co s tím máme dělat?
Počkejte ... Sladkosti, které jsme jedli Před chvílí jsou z čůrání?
Jedlá jsem scanki.
Sleduj tohle, Botan!, Botan!
koule!
Andělský
Menstruačni Jev klubu
hotovo.
Co je to sakra ?!
Andělský
Menstruačni jev klubu
Zní to velmi uchylny!
Huh?
To je v pořádku.
Je to svlastni!
Těžké snažet je čurat
velmi svlastni!!!
Nesnáším to!  Nesnáším to!  Nesnáším to!  Nesnáším to!  Nechte to!  Nesnáším to!  Nesnáším to!
Nemůžu nést.
Dokonce jsem slíbila tomuto andělovi.
Teď už se nemůžu stát ženou!
Právě teď to bylo ahogao.
Poznámka: Ahogao znamená hloupý obličej.
Tvář, kterou dělás, když se cítís tak dobře, že se cítís podivná, se nazývá "ahogao".
A co Ahogao klub?
Prosím, nechte je nést spoustu vajec Ne, že mohou udělat ahogao.
Prosím, přijměte jejich přání, pokud nesou spoustu vajec.
Splní se tvoje přání?
Kolik vajíček musíme nést?
Potřebuješ na to sto vajec andělských vajec.
Dobře, Botan.
Pak si můžeme přát čajový večírek.
s-si hlúpa?
Jdu, Ahogao!
Nebudu te odpouštět, pokud si opravdu uděláš ahogao, že.
H-Hey...
Jsi v pořádku?
Hey, Botan!
Myslím, že to stačilo na ahogao.
D-Myslíte si, že je to roztomilý obličej?
Poznámka: Ahegao je tvář ženy, když je v bezvědomí je po smyslném orgasmu.
Myslíš, že to udělá?
Huh?
h \ t
h
e
X
Un-chan, udělala jsi chybu.
h \ t00 812 401)}h
o
h \ t
h \ t67 537 406)}h
o
h \ t
h Ne
Udělala jsem chybu.
Nedělás to záměrně, že?
A
h
e
g
a(posun) (516,696,516,341)} A N Ng NaN N Nl Nb
A N Ng NaN N Nl Nb4)}A
A(posun) (516,696,516,341)} A N Ng NaN N Nl Nb
A N Ng NaN N Nl Nb111)}A
A\(posun) (516,696,516,341)} A N Ng NaN N Nl NbNh
Musíte držet své scanki, když nesete vejce.
99,950 vajec zbývá do 100 000.
Pojďme se líbat, Botan.
bože, ty jsi nejhorší!
No tak!  Pojďme se líbat!
bože ... Říkala jsem ti, že nemůžeme!
Argh... ježiši...
prepáč!
Nemůžu to udělat.  To je nemožné!
Neberte si oblečení!
netavajte má nahýho!
Co bych měla dělat?
Svázala mě, takže nemůžu uniknout!
Hibachi...
Už to nemůžu vzít!