Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
SK preklad pre asiantitulky.cz: LuckaPod
Pred 25 rokmi som mal 10 rokov.
Pred 15 rokmi som mal 20.
Pred 5 rokmi 30.
A prešlo ďalších 5 rokov.
Ale stále sa cítim ako 10-ročný.
Prečo som také decko?
Nie si decko.
Skutočné decko hovorí: "Ja som Hyung."
Ra Im, si ešte o mnoho lepšia,
ako som si myslel.
Aký krásny pohľad.
Epizóda 10
Fakt krásny pohľad.
Iba teraz si si to všimol?
Ra Im, chcela si sa stretnú s tým chlapom?
Nie.
Keďe som mu to jasne vysvetlila,
a on to aj tak stále robí,
buď je hlúpy, alebo je do mňa zbláznený.
Jedno z tých dvoch.
Čoe som?
Pekný zásah!
Čo má znamena to babkovské pyamo?
Čo? Pyamo?
Si nepoučiteľná.
Tak sa k tomuto oblečeniu nemôeš správa.
Špičkový francúzsky dizajnér z Nambouru
vyšíval tie kvetiny steh po stehu...
Tak ja u pôjdem.
Oppa, jazdi opatrne.
Dobre. Moja Ra Im,
uvidíme sa v našich snoch.
Dávaj si na schodoch pozor.
A ja?
Prečo mi nič nepovieš?
Prišiel som snáď pešo?
Ty si dávaj v noci na ceste pozor.
Vyzerám ako niekto,
kto si musí dáva pozor?
To cesty v noci by si mali dáva pozor!
Hej, počúvaj! Gil Ra Im!
Čo si ten chlap myslí, e robí?
A komu hovoríš Oppa?
Mne si nikdy nepovedala Oppa.
Som aspoň o 4 roky starší ako ty
a školu som skončil omnoho skôr.
HEJ!
Kde si sa naučila týmto spôsobom,
e pribuchneš dvere pred nosom?!
Prečo nevidíš, e sa môem zrani,
lebo mám nos vyššie ako ostatní, čo?!
Hej! Gil Pomaranč*!
(*Ra-Im - limetka)
Fakt, ani to nedokáem da dole...
Je niekto vonku?
Pes od susedov štekal, tak som mu vynadala.
Pes šteká "Hej, Gil Pomaranč"?
Take si všetko počula?
Bol to prezident?
Prečo prišiel?
Ja neviem.
Ak prišiel a sem, prečo nešiel dnu?
Ach, prišiel ti balík.
V posledných dňoch sú nejakí rýchli.
Čo to je? Knihy?
O nič nejde.
[Alenka v krajine zázrakov]
Šla som do niekoho domu,
a tam bola obrovská kninica plná kníh.
Keď som ju uvidela,
zaujímalo ma, či ich ten človek
prečítal všetky,
a ktoré z nich mal rád.
A zaujímalo ma, ako sa cítil
a na čo myslel, keď ich čítal.
Vieš, bola som zvedavá.
Take si si kúpila tie knihy, ktoré čítal?
Áno.
Zaujímalo ma, nad čím rozmýšľal.
Aké sú pravé city toho človeka,
ktoré som prehliadla?
Nikdy nevieš, mono to takto zistím.
To hej. Je to ten moment,
kedy chceš zisti niekoho pravé city.
Prečo ideš za mnou dnu?
Tak mám ís von?
Zdá sa, ako by si ma chcel udrie.
Keď o tom hovoríš, zrejme si urobil
niečo, za čo si zaslúiš, aby som a udrel.
Zatiaľ som nič neurobil,
ale keď sledujem tvoje správanie,
neručím, e niečo neurobím.
Nemám v úmysle hovori ti
do tvojho milostného ivota,
ale povedz mi úprimne.
Čo si hovoril Gil Ra Im,
hovoril si pravdu?
Keď to vyšlo z mojich úst,
boli to moje city,
myslíš, e boli tvoje?
- Také city nemôeš ma.
- Prečo nie?
Naozaj niečo cítiš ku Ra Im?
Môeš by zodpovedný za svoje city?
Zodpovedný?
To nie je otázka,
ktorú by si sa mal pýta ty.
Bol si zodpovedný za všetky eny,
s ktorými si chodil?
Preto ma vdy ohovárajú.
A okrem toho,
tie dievčatá neboli úprimné typy,
ktoré by si neuvedomili,
ako nám bude pripada,
keď budú nosi tašku zaistenú
spínacími špendlíkmi.
Prečo to spomínaš?!
Pozri na seba.
Neznesieš ani to,
tak ako chceš ís ďaľej?
Dokáeš sa všekého vzda?
Musím sa toho vzda?
Nemusíš.
Môeš namiesto toho strati tú enu.
Je to jednoduché.
Tvoja a moja mama,
vieš, e sú iné ako ostatné eny
z bohatých rodín?
Aj keď sú ochotné plati dane z dedičstva,
nikdy neodkáu svoje dedičstvo. Prečo?
Pretoe iba vtedy ich ja a ty poslúchame.
Myslíš, e môeš vyvíja nátlak
na svoju matku?
Nemám iadne opodstatnenie,
ako by som to mohol vyhra?
Mono na to nemáš opodstatnenie,
ale asi nemáš ani dôvod to skúša.
Pretoe pre teba je svadba iba obchodnou
záleitosou.
A nie?
Take si nájdi niekoho, ako si ty.
A nekomplikuj to Ra Im.
Nemáš na to právo.
A ty! Čo malo znamena to dranie sa
za ruky so Seul, v Haename?
To som nebol ja!
Ak si to nebol ty, kto to bol?
Videl som ducha?
O čo presne ti ide?
Chceš sa oeni so enou, ako je Seol,
a iba si ui príjemný úlet s Ra Im
a potom ju odsunú?
Hajzel.
Nechaj obe na pokoji.
Obidve!
Sú pre teba príliš dobré.
Mono na to nemáš opodstatnenie,
ale asi nemáš ani dôvod to skúša.
Pretoe pre teba je svadba iba obchodnou
záleitosou.
Take si nájdi niekoho, ako si ty.
A nekomplikuj to Ra Im.
Nemáš na to právo.
[Dom zbabelého otravného Kim Joo Wona]
[Alica v krajine zázrakov]
[Ako rozprávka]
[Noc, kde sa galaxia prelína s galaxiou]
[Stojí tam zlý mladý mu]
[Taká triviálna melanchólia]
[Kráča zarovno so spomienkami]
Scéna 102. Otvorené pole. Noc.
Zakrvavená Jean stojí pred maskovaným vrahom.
Čepeľ sa blýska vo svetle mesiaca.
Jeanino meno poču vo vetre,
spolu so zvukom vrahovho dychu.
Dialóg:
"Jean,"
"Ak mi chceš niečo poveda, povedz to teraz."
Počkaj chvíľku!
- Daj mi scenár.
- Okej!
- Ste niekde tu.
- Dík.
Vidíš? Nebojuješ s vládnym úradníkom o ivot.
Musíš ukáza smútok, smútok!
Si príliš silná.
Vládny úradník si dnes postaví truhlu,
svoju truhlu.
Myslela som na inú čas,
tak ma to rozptýlilo.
Jedli ste?
- Ste tu?
- Dobrý deň.
Zdravím.
Na.
Čo to je?
Dozvieš sa, keď si to vypočuješ.
Môem si to vypoču teraz?
Si v tom a po uši.
Vypočuješ si to po tréningu.
A potom.
Dobre.
Riaditeľ, aha ju! U to počúva!
Lebo je nevychovaná.
Urobte s ňou niečo.
Riaditeľ, kedy ste to nahral?
Ďakujem veľmi pekne!
Čo s ňou máme urobi?
Pôjdeme na to spolu?
Čo takto nejaká gymnastika?
Nech umýva podlahu.
Pä! Šes!
Sedem! Osem!
Raz, dva, tri, štyri...
Hyung, rýchlo. Budeme meška.
Radšej si to hneď obleč.
Stále ti vravím,
e by celebritou je nanič práca,
len aby si potešil ostatných.
Dobre, tak pôjdem na natáčanie,
ale naozaj si myslíš, e môem ís
v takomto stave na autogramiádu?
Mono im to všetkým po jednom vysvetlím,
ale ako môem dáva autogramy?
Nemyslím si, e ich môem konfrontova.
Tak čo, chceš aby som vytvoril
nejakú situáciu hodnú Osku?
Neoblečieš si to?!
Si naozaj v poriadku?
Woo Young Oppa sa zbláznil alebo čo?
Ako a môe podozrieva?
Hovor tichšie.
Ale... naozaj si to nebola ty?
Chcela by si, aby som to bola ja?
Len si chcem by istá.
V kadom prípade, tvoja mentálna sila je úasná.
Je otázne, či preiješ, alebo nie,
ale ty si dos pokojná na to,
aby si si dala robi vlasy.
Okrem prípadov krachu krajiny
a úmrtia rodičov,
ak ena nie je pokojná, aby si nechala
urobi vlasy, to nie je ena.
Keď je situácia vána, ena si
musí chráni len jednu vec.
Svoju krásu.
Ahhh...
Dám vám šampón.
Áno, to som ja.
Našli ste?
Je z Kóree?
Čo?
Určite je to meno správne?
Nie.
Je to čoraz zaujímavejšie.
Prepáčte.
Aký šampón teraz pouíva?
Tamten?
Je z dovozu, ale je veľmi populárny
kvôli svojej príjemnej vôni.
Zdá sa, e riaditeľka Yoon pouíva iba ten.
Aj ja by som ho chcela poui. Tamten.
- Ako sa voláš?
- Jin Joo.
Nech sa páči. Ďakujem.
- Tvoje meno?
- Min Ji.
Ďakujem.
- Tvoje meno?
- Mi Jin.
Mi Jin.
V pohode! V pohode!
Veríme ti, Oska!
Oppa, je to v poriadku. My ti veríme.
Oppa, nenechaj sa rani a dr hlavu hore.
Do toho! Milujeme a, Oppa!
Máš nás! Oppa, ochránime a!
Oppa!
Kto ochráni koho?!
Ja ochránim vás! Ja!
Verte mi.
Nie som človek, ktorý by kradol piesne!
Rozsah môjho hlasu je o ničom,
ale moje svedomie má sedem oktáv!
Je jasné a čisté. Rozumiete?
Áno!
V pohode! V pohode!
Hlavu hore, Oska!
Dobre, dobre.
Ja viem, take sa tu zoraďte.
Hej, ty tam.
Ty tam!
Tá pekná Unni!
Áno, ty, Unni.
Nepredbiehaj sa.
Dnes sa pre vás špeciálne nepodpíšem
ako spevák Oska,
ale ako mu Choi Woo Young.
[Pre Bo Ri, Choi Woo Young]
Ďakujem.
Aish!
- Ach, dobrý deň.
- Ahoj.
Tvoje meno?
Niet zač.
[Pre Sun Joo, Choi Woo Young]
- Tvoje meno?
- Hae Soo.
Poslúchaj svoju mamu, dávaj si pozor na autá,
a vo voľnom čase o mne čítaj na internete.
Dobre?
Dobre. Oppa, do toho!
Do toho!
Tvoje meno?
Ja ti neverím, Oppa.
Ani ty mi neveríš, však, Oppa?
Aj tak som tvoja fanynka.
Pre Yoon Seul, dávam ti moju večnú lásku...
Napíš to tam.
Pre Yoon Seul,
Ďakujem ti, e si ma celý ten čas milovala.
December, 2010. Oska.
Prepáčte, ale...
viete, koľko stoja tieto premiérové lístky?
Zaplatila som 250,000 Wonov. Prečo?
Take ona zaplatila 250,000 Wonov
za toto sedadlo?
Prosím?
Lebo ja hej.
Dajte ju okamite preč.
Take tieto sedadlá sú všetky...
Áno, ja a ďaľšie dve sedadlá.
Všetky tri sú moje.
Rád vyuívam obe opierky.
Aké bolo predstavenie?
Nemohol som sa sústredi.
Zoeň mi lístky na iný večer.
Tentokrát chcem celý rad.
Celý rad?
Nejaká ena mi na sedadlo hodila tašku.
Kým som s ňou hovoril, zamyslel som sa,
prečo to robím.
Keď som mohol ma voľný celý rad.
Robil som si výčitky.
Normálny človek by mal problémy
v takej situácii robi si výčitky.
Ja som špeciálny.
- Povedal si, e máš niečo dôleité.
- Ach.
Toto je PR informácia pre zajtrajšiu VIP
prezentáciu v Bisong Far East.
Je to zajtra?
Prečo si mi to nepovedal skôr?
V poslednom čase som na teba
nekričal, tak si zlenivel, čo?
Ale čo. Veď ste dokonca
schválil rozvrh na tento týdeň.
Hnevá ma to. Prečo ste taký?
Aj ja sa hnevám, aj ja.
Dáva ti zmysel podpis so srdiečkom?
Prečo som to vlastne povedal?
Myslí si, e je
Kim Tae Hee alebo čo?
Doteraz bol postavený všeobecný koncept rezortov,
a to lyovania, golfu a ostatných
voľnočasových aktivít.
Ľudia si pravdepodobne idú odpočinú,
ale často sa vrátia ešte unavenejší.
Take preto ma napadlo toto.
"Chcem tam ís."
Mohol by by rekreačný rezort,
ktorý by poskytoval oddych,
inšpirovaný touto myšlienkou?
Z toho dôvodu,
náš Bisong Far East, predurčený na vytvorenie
histórie vo vývoji rezortov,
bol postavený v horách
uprostred lesov a kotlín.
Ale nepodnikli sme iadne kroky
ako zniovanie svahov,
či vysadzovanie stromov.
Nechali sme geografické črty dané prírodou.
Pozorne sme riadili projekt,
aby nepoškodil ani jediný strom alebo balvan.
Kto? Ja.
Teraz poďme do tejto miestnosti.
Hovorí naozaj dobre.
Viete, e bol vdy rodený rozprávač.
Uh!
Vraj prišiel predseda.
Čo?
Prečo prišiel bez varovania?
Ako môete vidie, výzdoba a nábytok
v izbách sú prvotriedne kúsky.
Môete mi veri.
Všetko bolo starostlivo vybraté,
od kľučiek a po lyičky.
Kým? Mnou.
Musia vás bolie nohy a určite
ste unavení, take to skrátim.
My to skrátime.
Skrátime to, my.
Dámy a páni, kde bude vaša,
a moja, Kim Joo Wonova,
vila čoskoro stá,
záplava súhvezdí, prechádzky pri mesiaci,
vzrušenie vo vetre,
a skutočne ivotnému prostrediu
priateľská odpoveď,
vás bude kadý deň očakáva.
Take, v podstate,
prosíme vás o náklonnos k nášmu
rekreačnému rezortu, Bisong Far East,
a ďakujeme za dnešnú návštevu.
- Dobrá práca.
- Ďakujem.
Ja viem. Skladám.
Čo predseda?
Odišiel?
Áno, práve teraz.
Vyzeral veľmi spokojne.
Naozaj?
Som typ, ktorý sa ľahko prispôsobí okolnostiam.
Ach! A zistil som, kto je prezidentov doktor.
Naozaj?
Prezident je na prechádzke.
Ja viem.
Volala som mu.
Ak by ste chcela ešte niečo...
Toto mi stačí. Ďakujem.
Vypi si čaj. Som spotený z prechádzky.
Dovoľ mi opláchnu sa...
Nie. Najprv sa porozprávajme.
Stačí 5 minút.
Čo je?
Zostaň tu na večeru.
Mám plány.
Prišla som, lebo som o tebe dlho nepočula.
Neminul si u lieky?
Lieky?
Ach.
V poslednom čase som ich nebral.
Naozaj?
Ako je to moné?
Ako som mohol nebra lieky a
spa v tej krabicovitej izbe?
Išiel si niekam?
Nie, to nie.
Nechaj to tak.
Aj tak si o mne vdy budeš
myslie, e som blázon.
V kadom prípade,
zdá sa, e u nemusím tie lieky bra.
Ale niečo by ma zaujímalo.
Väčšina ľudí sa vo svojom ivote niečoho vzdáva,
aby získali čosi, čo naozaj chcú?
Samozrejme.
Pretoe to, čo chcú, je
obyčajne mimo ich dosahu.
Neuveriteľné.
Take vravíš, e tá ena je mimo môjho dosahu?
Tá ena?
Tá enská je fakt....
Musí sa správa tak konvenčne,
nápadne a staromódne?
Ty o tom mono nevieš,
ale vieš, aké aké je pre človeka,
ktorý toho veľa nemá,
správa sa konvenčne, nápadne a staromódne?
Väčšina ien by pokojne prijala
tie veci a zmizli by.
Vidíš? Tá ena je mimo tvojho dosahu.
Je to pravda?
Hej, hovoril som s reportérom
Parkom so Star Sports.
Toho chlapa chytili a poslal
im písomné ospravedlnenie.
A bolo to plagiátorstvo.
A priznal, e iba on bol formálne zodpovedný.
Čo je to za chlapa?
Prečo posiela ospravedlnenie na papieri?!
Papier vydáva siedmy album?!
Je papier Hallyu hviezda?!
Ten papier sa aj tak priivuje
na mojich škandáloch.
Keď a vidím takého urečneného,
zdá sa, e si zase oil, čo?
Si naive.
O hodinu alebo dve príbeh prenikne všade.
Bolo to pre teba aké.
Áno, keď som bol mladý, vôbec som netrpel.
Čo je toto za utrpenie v takomto veku?
Ale myslel som si, e to ten
chlap udrí a do konca,
tak prečo si to zrazu rozmyslel?
Musel znáša mojich fanúšikov?
Asi mal výčitky svedomia.
Kadopádne to teraz ide dobre.
Take vydajme príbeh, ako osamelo
a ukrivdene si sa cítil,
nájdeme dobrého skladateľa a vydáme
siedmy album...ako sa patrí.
Dobre. Postaraj sa o to.
A ty, zisti kde je Han Tae Sun.
Keď sa nad tým zamyslím,
ani som sa mu neospravedlnil.
Keď som ho šiel vtedy hľada,
zdá sa mi, e som počul,
e odchádzal z Kóree.
Ak neodišiel, povedz mu,
e sa s ním chcem stretnú.
Kde ideš?
Domov.
Čakám zásielku.
Musel si by dos znepokojený.
Ja som Yoon Seul.
Rada a spoznávam.
Ako si ma našla?
Hlavná pieseň Oskovho siedmeho albumu,
pieseň, ktorá spôsobila rozruch,
lebo bola ukradnutá,
pôvodným autorom si ty, však?
Keď si bol v Londýne, tvoji kamaráti
a nechali u seba prespa a dali ti jes.
Aby si sa im odvďačil,
napísal si tú pieseň,
a kórejský skladateľ ju okopíroval.
Tvoja skladateľská prezývka je Ssun.
Však?
Vidím, e si si ma poriadne preklepla.
Mám celkom širokú sie rodiny,
známych a spoluiakov,
take rýchlo zoeniem informácie.
Dôvod, prečo som sa dnes s tebou
chcela stretnú,
je to, e chcem s tebou podpísa zmluvu.
Dokonca som ju doniesla.
Chceš ju vidie?
Dom, štúdio, auto.
Ak chceš ešte niečo, daj mi vedie.
Som náladový, take sa nemôem
mieša s obchodníkmi ako si ty.
U pôjdem.
Keďe si ma našla ty, zapla kávu.
Vyzerám, e som vo finančnej situácii,
aby som musela by ako podomový obchodník?
Páči sa mi tvoja hudba.
A mám veľa peňazí.
Rob hudbu, akú chceš.
Pomôem ti.
Prečo by si to robila?
Prečo by si mi pomáhala?
Keďe si mladý, asi o tom ešte nevieš,
ale nie je ľahké nájs ľudí,
ktorí rozoznajú, čo v tebe je.
A preto si chcel odís z Kóree.
Nie?
Han Tae Sun, ktorého doteraz nikto neuznal,
Ssun, ktorému nikto nevenoval druhý pohľad...
Ja som rozpoznala, čo je v tebe.
Je to... dostatočný dôvod?
Oh, Kim Joo Won.
Vieš, ako dlho som čakala na tvoj telefonát?
Oh, Kim Joo Won. Vieš, ako dlho
som čakala na tvoj telefonát?
Strašne mi chýbaš.
Strašne mi chýbaš. Strašne mi chýbaš.
Kim Joo Won, naveky budem tvoja Catwoman.
Ha, ha, ha, ha.
Nemohla by si by takáto,
Gil Ra Im?
Čo to je?
Ach, áno.
Je to hra.
Toto je Choi Woo Youngov dom, však?
Čo?
Vyšla nová verzia?
Kedy?
Len pred pár dňami.
Choi Woo Young je prvý v krajine,
ktorý ju dostane.
Máme to da tamto?
Nie. Nalote to spä.
Prosím?
Toto nie je Choi Woo Youngov dom.
Oooh, krásne.
Hej!
Prečo je to tu?
Fakt chceš umrie?
Vylez von.
Si tu?
Nevylezieš?!
Čakal som na to 3 mesiace!
Tak môeš počka ďaľšie 3 a zohna si ďaľšie.
Prečo by som mal?
Idem zavola šoférovi a zoberiem to,
tak sa toho nechytaj a hneď vylez!
Dobre.
Rob, čo chceš.
Ale radšej sa vyhýbaj Dong Gyu Hyungovi
ako sa len dá.
O čom to hovoríš?
Vieš, aký som v týchto veciach.
Ak si to zoberieš,
pošlem tie obrázky teba
a Park Chae Rin  Dong Gyu Hyungovi.
Páni, ty zlomyselný zasran!
Ak to necháš tu,
o tri mesiace ti vrátim originály.
Naozaj?
Myslíš to váne?
Samozrejme.
Videl som, e plagiátorstvo sa vyriešilo.
Pochopiteľne.
Myslíš si, e som il decentne
pre nič za nič?
Take aj keď ma Boh skúša,
dlho ma to netrápi.
A pravda vdy vyjde na povrch.
Take si aj ty dávaj pozor.
Na čo?
Pozri sa na seba, tváriš sa nevinne.
To, čo ti práve behá po rozume,
je Gil Ra Im.
Ak tvoje city ku Gil Ra Im nie sú úprimné,
prestaň s hrou na Milencov v Paríi
a vrá sa ku svojmu starému "ja".
Tak je to správne.
Čo je toto, Milenci v obchodnom dome alebo čo?
Vlastne som sa u rozhodol.
S tou enou skončím.
Naozaj?
Ale...
neskôr.
Skončím to neskôr. Teraz to nemôem urobi.
Prečo by si nemohol hneď teraz?
V posledných dňoch som o tom naozaj premýšľal,
a mám tú enu rád.
Take odsuniem nabok svoju pýchu
a pôjdem za ňou.
Čo?
Teraz je ohromujúca a nepreskúmaná,
ale ak sa s ňou budem stále stretáva,
od istého okamihu mi bude pripada obyčajne.
ena ako ďaľších 9 z 10.
ena, ktorá nie je ničím zaujímavá.
Najviac tri mesiace?
Pretoe ak sa s ňou budem stretáva 3 mesiace,
moje dedičstvo len tak nezmizne.
Hajzel. Všetko jej to poviem.
Gil Ra Im to u vie.
e nemôe by viac ako Malá morská víla.
Súdiac podľa jej povahy,
nebude z toho zronená.
S toho čo vidím, si taký jedine ty.
Ja?
Čo to má by?
Vykompenzuj mi to.
- Čo?
- Pribral som.
Čo?
Kým som nebol v tvojom tele,
mal som na bruchu krásne tehličky.
Ale kam teraz zmizli?
Keďe u nemám svaly,
oblečenie na mne iba visí.
Zbav ma toho tuku.
Ty bláznivý hajzel.
Ty si ich prala a vyvešala.
Nos si ich sama.
Prečo by som ich mala nosi?
Zdá sa, e ti padnú.
Zbav sa ich.
A toto som nikdy nemala na sebe.
Ach, prepáč.
Zamiešalo sa to tam.
V kadom prípade, nos ich sama.
Sú v omnoho lepšom stave ako tie,
ktoré si nosila predtým.
Blázon.
Prevezmi zodpovednos.
- Za čo tento krát?!
- Za mňa.
Mám zápchu.
Čím presne si kŕmila moje telo?
Čím si ho naplnila, e to nejde von?!
Je to... úplne zablokované!
Čo s tým urobíš?
Máš dôkaz, e som to urobila ja?
Kde zoeniem dôkaz?
Je to niečo, čo môem nosi so sebou?
Úchyl.
Čo zase?
Čo je?
Akcie obchodného domu klesli.
Museli sa rozšíri klebety,
e prezident je idiot.
Hovoríš, e je to aj moja vina?
A myslíš, e nie?
Naisto som ti povedal,
aby si nič nepotvrdzovala.
Ale čo za nervy si mala,
e si podpísala niečo také?
Nikdy si ani nesnívala, e jeden podpis
by mohol spôsobi pokles akcií, však?
To je efekt mojej pozície a tvojho
detinského podpisu so srdiečkom.
Začínaš u chápa... o čom hovorím?
Tak čo?
Urobila som to, lebo asistent Kim povedal,
e je to niečo, čo treba urobi.
- Take mám v pláne vyhodi asistenta Kima.
- Čo?!
Ako by si mohol?
Nemám?
Dobre, take odteraz
sem prídem vdy, keď sa mi zachce.
A vdy keď prídem, s láskou a vďačnosou,
so šastím a radosou, ma privítaš.
Okej?
Čo sú to za blbosti?
Môeš ma bi a ohovára ma.
Chceš zača u dnes?
Take vravíš, e môem vyhodi asistenta Kima?
Hajzel.
Len to skús.
Hnevaj sa na mňa, na mňa.
Ale čo ti urobilo moje oblečenie?
Blázon...
Pozri na to, pozri.
Prečo to eny robia?
Nikdy to nerobia, keď sú spolu.
Ale vdy, keď je na okolí chlap,
si zašpinia pery šľahačkou
a tvária sa, e si to nevšimli.
Ach, aké obscénne.
Poď sem.
Čo? Nie sú tu servítky.
Mal som to očisti svojim oblečením?
Keď je šité ručne?
Varujem a.
V budúcnosti na mňa nepouívaj násilie.
Ak na mňa pouiješ násilie,
odteraz budem vdy odpoveda takto.
- Nastúpte.
- Áno!
Pohnite sa!
Gil Ra Im, čo to robíš?
Áno?
Ospravedlňujem sa.
- Čo je?
- Aj ja idem.
Kde si myslíš, e ideme? Stra sa.
To je jedno.
Vravím ti, aby si sa stratil. Poďme.
Čo to robíš?
Povedal som ti,  e sa ľahko zraním,
lebo mám vysoko nos.
Čo je s tebou? Povedal som mu,
aby šiel s nami.
- Nastúp, rýchlo.
- Sunbaenim.
Nebol ani vytrénovaný, ako by mohol ís?
Nie som človek, ktorý nič nevie.
Všetko sa učím rýchlo.
Aj tak je to dnes iba o behaní a padaní.
A aj keby naozaj nič nevedel,
môe zosta v aute.
Chce sa prida, prečo by som ho mal zastavova?
Rýchlo nastúp. Reisér čaká.
- Oh, dokelu! Čo to má by?
- O čo ti ide?
Oh, tu je tesno.
Poďme.
Nemôeme ís oddelene?
Táto dodávka je váne...
Odteraz vysadíme všetkých hlučných soplošov.
Soploš? Ja?
Ten sunbae je hlučný.
Nechajme ho tu a poďme pohodlnejšie.
Hej, ty....
Shht.
Si hlučný.
Čo sa to deje?
Myslel som si, e sa vzdal,
ale v posledných dňoch sa motá okolo Ra Im,
tak som ho priviedol s nami.
A Ra Im ho stále odháňa,
tak som sa zahral na Amora.
Vlastne bude dobré, ak pôjde všetko hladko.
Ra Im by u nemusela by za drsnú.
- Ja u pôjdem. Priveď chlapov.
- Áno.
Ste pripravení?
Áno, sme pripravení!
Ešte minútu!
Počuj, kde mám meč?
- Tu!
- Ďakujem.
- Počuj.
- Čo?
Čo je, pán Ja-som-dobre-zarábajúci-chlap?
Myslím, e došlo k chybe.
Boli vymenené, však?
Čo?
Vyzleč si to. To si dám ja.
- Chyte ich!
Čo sa stalo?
Povedal som mu, e podľa dnešného výkonu
zváim, či ho zoberieme na workshop.
Pripravi sa, akcia!
Čo to má by?
Je tu blato!
Pripravi sa, akcia!
Do útoku!
Strih!
Hej, hej, hej!
Ty tamto!
Čo to robíš?
Čo to robíš, útočíš na vlastnú stranu?!
Čo si špión?!
Ay, fakt!!
Sorry.
So...
Prepáčte.
Musel to zle pochopi.
My sme na rovnakej strane?
Myslel som si, e sme proti sebe.
Nebol si arabský špión?
Stredoázijský ropný magnát alebo čo.
Aigoo...
Je to náš kapitán.
Rob to poriadne!
Ach, sme spojené sily.
Aigoo. Stále robíš problémy.
Dobre! Ďaľšia scéna!
Kaskadérsky tím, viete, čo robi?
Áno!
Kaskadéri, pripravte sa!
Áno, pane!
- Prepáčte.
- Preboha!
Áno.
Viete, tá scéna, kde sme beali
a kričali "Chyte ich!"
a potom nás postrieľali šípmi?
- Poďme si pozrie záznam.
- Čo?
Ak sa pozriete z blízka,
som tam s Jang Dong Gunom.
Len sa chcem narýchlo pozrie,
ako vyzerám na obrazovke.
Čo si to za kaskadéra?
Uhni. Aish...
Kaskadéri, ešte stále nie ste hotoví?!
Prepáčte. Sme hotoví.
Whoa...
Vyzeráš celkom dobre v hanboku.
Aj riaditeľ Lim o chvíľu vyjde.
Dobre.
Kaskadéri sú hotoví!
O 5 minút začneme natáčanie!
Syndróm Alice v krajine zázrakov.
Existuje taká choroba.
Záhadné optické videnie,
ako pri sledovaní opačnou stranou ďaľekohladu,
ktorý ponúka kadý deň
pohľad do rozprávkovej krajiny.
Zaujímavý, ale smutný syndróm.
Je jasné, e týmto syndrómom trpím.
Keby to tak nebolo,
tak prečo presne by sa všetky chvíle
s tou enou, ktorá je nikým,
stávali rozprávkou?
Najedzte sa!
Prečo neješ?
... nejete?
Nemôem jes veci, ktorých pôvod nepoznám.
Nejedz to.
Daj si neskôr niečo teplé.
Musím ďaľej natáča.
Ale kde je riaditeľ?
Nechal nás tu jes tieto veci
a sám si šiel da niečo iné?
Odišiel natáča zábery na scénu
cválania na koni. Prečo?
Presne o tom hovorím.
Prečo robíte túto bláznivú prácu,
kde sa nemôte ani najes
a musíte ís natáča?
Len jedz.
Je to nepochopiteľné.
Nestanete sa slávnymi ani bohatými,
môte sa zrani alebo umrie,
tak prečo musíte robi túto prácu?
Hrdos na to, e ste kaskadéri?
Nikto vás ani neuzná,
všetci si pamätajú hlavných hercov.
Čo je také skvelé na hrdosti?
Mýlim sa?
Máš pravdu.
Ale... ten človek si ma bude pamäta.
On si ma bude pamäta.
A ja si ich budem všetkých pamäta.
Dobre. Ale aký má zmysel,
e a uzná zopár ľudí?
- Zmení sa niečo?
- Pár ľudí?
Tak čo ty? Koľko spolupracovníkov
alebo kamarátov a uznáva?
Ľudia, ktorí si namiesto teba polámu
ruky a porozbíjajú hlavy,
a potom s úsmevom povedia,
aké je šastie,
e si to nebol ty, koľko ich máš?
Preto som ti hovorila, aby si nechodil.
Neviem presne prečo si myslíš,
e je naša práca na smiech,
ale my sme si tú prácu zvolili.
Keď to robíme, naše srdcia horia,
a preto to robíme.
Kto si, e nás súdiš?
Kto presne si?
Mala by si sa najes.
Jem.
Ra Im, dnes si to zabila.
Aj vy ste boli skvelý.
- Sunbaenim, aj ty si odviedol dobrú prácu.
- Mmm.
Aj vy ste boli dobrí, chlapi.
Jedzte!
Áno, ďakujeme!
Prečo som jediný, koho neobslúiš?
Takéto veci nemôeš jes.
Nepovedal si, e ľudia,
ktorí jedia také veci, sú úchylní?
Či to zjem, alebo nie, je na mne.
Ak obsluhuješ, nemáš povinnos nediskriminova?
Nepovedal si, e diskriminova mám?
Nepovedal si, e nerovné
zaobchádzanie a diskriminácia
sú benou znalosou pre ľudí tvojho druhu?
Nemôeš jes bravčovú kou?
Čo za mua nedokáe jes také veci?
Kto povedal, e to nedokáem? Kto?
A hovori také veci je muné, a...
Nepovedal si, e si prosíš?
Jedz.
Jem.
Mmm... tá chu je naozaj....
Pouj to.
Pouj a prehltni.
Nechcem! Nechám ju nech sa rozpustí!
Čo?
Prečo som tu?
Zase sme sa vymenili?
Stále nie si triezvy?
Choď si umy tvár.
Ak sme sa nevymenili, prečo som tu?
Prečo asi?
Rozmýšľaj poriadne.
Pýtam sa, lebo netuším prečo!
Prečo som....
Oh, moja hlava!
Dnes ste to mali aké.
Áno, aj vy.
Zajtra ráno budem raňajkova s Gil Ra Im.
Zbláznil si sa?
Čo je s tebou?
To je pravda.
Ak budete spolu raňajkova,
hra sa skončí.
Povedal kto?!
Ani náhodou.
Neprichádza do úvahy!
Hej, myslím, e je to niečo,
čo by si nemal robi.
O čom to hovoríš,
e by som nemal robi?
Vieš, koľko krát som u nej spal?
Ani to nevieš, tak buď ticho.
HEJ!
Prečo ideš dnu?
Tam nesmieš ís!
Pusti ma!
Toto... je môj dom!
Hovorím ti, e som tu býval!
Nosil som jej nohavičky.
Kúpal som ju...
a holil tri krát denne.
Buď ticho!
Chceš naozaj umrie?
U je to dávno, odkedy si ma udrela naposledy.
Ay! Mal som ....
Gil Ra Im.
Prečo je tak neskutočne opitý?
Hneď ho pošli domov!
Riaditeľ, aj vy buďte ticho.
Hej!
- Uhni, dobre?
- Riaditeľ!
Oh, fakt!
Čo-čo sa to deje?
Riaditeľ!
Prezident!
Prepáč.
Ako vidíš, nevedela som ich
vlastnoručne zastavi.
Ja budem spa v posteli!
Nech sa páči. Ja budem spa s Gil Ra Im.
Hej!
Čo to má by? Prečo si tu?
Kde to sme?
Je to tvoj dom?
Aha. V tomto dome si prvý krát.
Take...
Moja hlava.
Stavím sa, e a bolí hlava.
Asi za 5 minút na teba príde vlna hanby.
Presne tak sa práve cítim.
Tvoja reakcia je rýchla.
Môem s niečím pomôc?
Prosím, sadni si.
Musíš si vylieči opicu.
Vyhodila si moju kefku?
Prečo tu hľadáš svoju kefku?
Môeš mi da namiesto tohto ten modrý uterák.
Ten mám radšej.
Ešte asi nie je úplne triezvy.
Ra Im!
Čo tu robíš?
Chcel som poveda "Prekvapenie!",
ale prečo vychádza tento zasran
a ten pán z tvojho domu?
Hrali ste do noci karty?
A čo ty, čo robíš pri tomto dome?
Prišiel som unies Ra Im.
Ra Im, nedvíhala si telefón.
Ach, áno. Ráno to bolo trochu chaotické.
To je v pohode. Hlavne e vieš,
e si jediná ena,
ktorá neodpovedá na moje telefonáty.
Stretli sme sa na Jeju, však?
Vlastne je dobré, e sa stretávame.
Dúfal som, e by ma na istý čas
Ra Im učila.
Je to v pohode, však?
Učila?
Potrebuješ tréning v akrobacii?
Trochu. Tak usudzujem, e je to v poriadku....
Pôjdeme?
Toto je jemný a pekný únos, však?
To je moje čaro.
Pýtam sa, lebo som naozaj zvedavý.
Smeješ sa preto, lebo máš také veci rada,
alebo sa smeješ ako "Čo to má znamena?"?
Môem ís?
Nech sa páči.
Naskoč si.
Vrátim sa.
Ideme.
Ako si ju mohol necha odís?
Tak prečo sa ty nehýbeš?
Ty si ten, čo posiluje.
Nemal si niečo urobi?
Môem ti zohna právnika.
Sme teraz na rovnakej strane?
Spojený spoločným protivníkom.
Nepoznáš to?
Prečo to nepoznáš?
Je to arabské príslovie.
CF (reklama)?
Prečo si taká šokovaná?
"Ktorý človek stratil rozum
a zveril Oskovi prácu na CF?"
Tak to je?
Oh, nie.
Len, e u je to dávno, odkedy náš Oppa
nakrúcal CF? Tak ma to potešilo.
Vyriešilo sa plagiátorstvo
a teraz natáčaš reklamu.
Take teraz rozmýšľam,
e sa ti vo všetkom darí.
Však?
Ay, prisahám, si jediná,
s ktoru môem ráta.
Takto to nemôe by.
Ak mi budeš takto rozumie,
začnem o tebe v noci uvaova.
Ktorú noc?
Dnes?
Zajtra?
Bolo by fajn, keby si mi povedal,
aby som aj ja myslela na teba.
Ohó! Takouto rýchlosou môeme
za 5 sekúnd zača spolu chodi.
Hovoríš mi, aby som si dávala pozor?
Ale ja som iba artovala.
Ja viem.
Ale....
bolo to ako keď kvetináč volá svoju krhlu. (?)
Vlastne si teraz dávam pozor ja.
Pretoe sa mi čoraz viac páčiš.
Hovorme o práci.
CF, ktorú budem natáča,
je pre značku horského oblečenia,
a koncept je lezenie.
Ale po ôsmych rokoch ako spevák,
mono preto, e som bol
vdy v normálnom prostredí,
úplne som zabudol, ako sa lezie.
Pomôeš mi, však?
Aj keď s takou peknou učiteľkou
sa mi mono bude zle sústreďova.
Aby to malo efekt,
mal by si trénova 2 alebo 3 mesiace.
Ale, keďe máš dobrú kondíciu
a nechceš sa tomu venova profesionálne,
mal by stači intenzívny 10-dňový tréning.
Take súhlasíš.
Tak čo urobíme s tréningovým plánom?
Môeš ho vytvori, aby sa ti hodil.
Pôjdem do kancelárie, skontrolujem
rozvrh a potom sa ti ozvem.
Počkaj chvíľu.
Prosím?
Áno, presne tak...
Myslíte... teraz?
Dostali ste spä tie peniaze?
Aké peniaze?
Nevrátil vám Kim Joo Won peniaze?
Kim Joo Won povedal, e mi dá peniaze?
Ešte ste ich nedostala?
Zahrávaš sa so mnou?
Snaíš sa mi poveda, e ti to nestačilo?
Alebo odo mňa naozaj chceš,
aby som ti dávala peniaze mesačne?
Naozaj nemáš súdnos.
Prečo by mal môj syn spláca
peniaze, ktoré si minula?
Je môj syn tvoja peňaenka?!
Tak to nie je.
Asi tomu nebudete veri,
ale naozaj som to nebola ja,
kto prijal peniaze.
Naozaj?
Nebola si to ty, kto ich prijal?
Prečo?
Keď si prišla po peniaze,
nechala si doma dušu?
Keď si nehanebne zobrala peniaze,
myslela som si, e nemáš pýchu,
ale e aspoň dodríš sľub.
Prečo sa naďalej stretávaš s mojim synom?
Aj keď si obrák a do kosti,
nemáš iadnu pýchu, hrdos alebo súdnos?
Ak si prijala peniaze, zmizni.
Ak nie, vyjednávaj za viac,
a zmizni potom.
Nemáš iadnu podnikateľskú etiku?
Vaše slová sú dos pehnané.
Áno. Preháňam len slovami.
Ospravedlňujem sa.
Bolo to len zo zvyku.
Môme to skúsi znovu.
Čo-čo za dievča si...
Ale čo!
Čo za ena....
Čo to robíš?
Nevidíš?
Nemôem len sedie a prizera sa.
Prečo nie?
Prečo by si nemohla?
Nemáš dôvod správa sa k nej tak zákerne.
Kim Joo Won.
Čo si myslíš e robíš svojej matke
pred tou enou?
Pretoe plýtvaš energiou.
Nehovorím, e sa s ňou chcem oeni.
Prečo ju sem voláš a správaš sa
k nej ako k hrdinke druhotriedneho seriálu?
Keby som niekedy povedal,
e bez nej nevydrím,
potom zasiahni.
Potom ma zastav.
Ale teraz je to pre mňa iba dočasné.
Neznesieš ani dočasnú záleitos?!
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Translator: meju
Spot Translators: fredhan1992, serendipity,
fore, soluna413
Timer: schizoar
Editor/QC: langdon813
Coordinators: mily2, ay_link
SK preklad pre asiantitulky.cz: LuckaPod