Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Jednoho dne na pěšince
Kdy padal déš jako vzpomínky
A já jsem se stal smutným
člověkem se sklopenou hlavou
Tvůj hlas...
Láska, která je tak bolestná
To není láska
Proč jsou tvé sny, pokadé tak děsivé?
Protoe v mých snech jsi ty.
Jsme ve tvých snech také nešastní?
Přesto, přijď...
Zítra a pozítří.
Protoe tě ta ena miluje
Protoe jste stejní
Prostě další hlupák
Nemůeš mě jednou obejmout?
Hej.
Vedle je volný pokoj.
Ještě jste vzhůru?
Jdeme spát.
Uklidíme to.
Ten vzduch je zábijácký.
Měla ses víc vyspat.
Nejsi unavená?
Jsem v pohodě.
Nebudu vás zdrovat.
Vzala jsem vodu.
Je zima, tak to bude klouzat.
Raději vezmi náledníky*.
(*pomůcka na chůzi na sněhu a ledu)
Pojďme.
Počkejte!
Kam jdete?
- Jdete a na vrcholek?
- Kdy to půjde.
Ptal jsem se, kam vy dva jdete?
Kolikrát jsem řekl,
e mě takhle nemůeš ignorovat?!
Řekni mi, jestli jdeme moc rychle.
Tohle je jednohubka.
Hej!
Jděte pomaleji.
Pojďme společně.
Pojďme.
Můeme?
Hej!
Řekl jsem, abychom šli společně!
Co tam vy dva budete nahoře dělat?
Páni, to je paráda!
Ze všech ročních období
mám hory nejraději v zimě.
Proč?
Váš obličej je chladný a tělo je teplé.
Kdy se zastavíte, e jste unavený,
umrznete k smrti...
Take mám chůzi ráda a jdu, dokud necítím,
e se srdce chystá puknout.
Kdy pořád půjdete,
určitě dosáhnete vrcholku.
Yaho!
Proč teď jdete dolů?
Skoro jsem umrznul!
Jak můete jen tak jít?
Hej!
Nemůu jít!
Proč nemůeš jít?
Proč nemůeš?
Vyvrtnul jsem si kotník.
Tak proč jste tak utekli?
Stalo se to, kdy jsem se vás snail dohnat.
Tady, tady.
Nevidíš, jak je to oteklé?
Přímo tady.
- Kde?
- To bolí! To bolí!
Tady?
To bolí! To bolí!
Moje noha! Moje noha!
To bolí! Bolí to!
Opravdu chceš umřít?
Co?
Proč tohle děláš pacientovi?
Vezmi mi batoh.
Bude lepší, kdy ho vezmu.
Počkej!
To je divné.
Před minutou jsem myslel,
e umřu, ale najednou je to dobrý!
Ty jsi to hrál?
Řekl jsem, e mě to před minutou bolelo.
Kdy se zbavíš tohohle zvyku?
Pořád míříš k tomu samému!
Nejsi první ani poslední!
Opravdu to bolí!
S tvými rty, které jsou sladké jako jahody...
Řekni mi něně, řekni mi rychle do ouška...
Miluji tě
Bez ohledu na to, co chceš slyšet,
pošeptám ti to
Miluji tě
Je to tak sladké,
tvoje slova se nezdají být těmi slovy
Dost, počkat, počkat.
Proč?
Nemůu to dělat, protoe mě rozesmíváš.
Co je to?
Co to máš za pohyby?
Mám říct Taecyeonovi, aby přišel?
Chceš se to naučit?
Já to taky místo tebe,
chci dělat se Sandarou.
Víš, kolik má Dara fanoušků?
Chceš, aby to byla dobrá show?
Hej!
Díváš se teď na mě shora, protoe se
tvému OST nedávno vedlo dobře?
Ty ses díval na lidi shora,
i kdy se ti nedařilo.
Protoe jsem lepší.
Jsem pevný.
Nesnaím se být pokorný,
protoe jsem slavný.
V minulém ivotě jsem musela zradit svojí zemi,
kdy to teď musím dělat s tebou.
Pospěš si a pojď cvičit.
Budu!
Jakmile tohle vezmu.
Jo, to jsem já.
Psal jsem ti, jestli bychom se mohli sejít.
Kdy máš čas?
Je to pravda?
Take vy dva jste se rozešli, ani byste věděli proč?
Seul je ta, kdo odmítla ádost o ruku.
A to ona odjela do Ameriky
s Jun Hyukem a dělali buhví co.
Seul odjela a dělala něco s Jun Hyukem?
- Jenom s ním odjela.
- Co?
Nejdříve s ním zhruba dva měsíce zůstala na Floridě,
pak jela do Toronta a Londýna,
pak na nějakou dobu zůstala ve Švýcarsku.
Tak rok?
Dokonce jsem ji přijela navštívit na lye.
Opravdu?
Opravdu nebyla s Jun Hyukem?
Řekla jsem, e nebyla.
Upřímně, mohl jsi za to ty.
Já? Co?
To nevíš?
Můi jsou vdycky takoví.
Kdybych někdo, koho miluji to před někým udělal,
chtěla bych umřít.
Seul také chtěla umřít.
Co máš na mysli?
Seul se dokonce pokusila spáchat sebevradu.
Co to bylo?
Co jsem udělal, e to bylo tak kruté?
Řekni mi tu podstatu.
Jak ti to mám říct?
Prostě jsem to slyšela od Seul.
Upřímně si nejsem se Seul tak blízká.
Neměla bych ti to říkat.
Ty nejsi její nejbliší kamarádka?
Tedy, já mám hodně přátel.
Je to tak, e Seul nemá moc přátel.
Ale je to také tvoje vina.
Byl jsi pro ni vším,
ale Seul pro tebe asi nebyla všechno.
Nikdy jsi se Seul nepromluvil,
i kdy jsi chtěl, e jo?
Ale kdy tě Seul opravdu potřebovala,
byla pokadé sama.
Aby byla tvojí dívkou,
pokadé se musela skrývat.
Během jejich nejhezčích časů jejího ivota.
Co?
Je to pravda?
Zjistila jsem to později.
A nevěděla jsem, e ta sloka byla sdílená.
Take ten song unikl opravdu u mě?
To jsem byla já?
Opravdu se omlouvám.
Opravdu jsem to byla já.
Co mám dělat?
Dej mi svoji výpověď.
Vezmi si volno.
Ano.
Za všechno vám děkuji.
Za všechno?
Udělala jsi průser...
a říkáš, e prostě dáš výpověď a utečeš pryč?
Co?
Tenhle týden si vezmi volno
a vra se po Novém roce.
A buď připravená dělat tak tvrdě,
jako jsi udělala ten průser.
Jasné?
Vy to přejdete?
Řekla jsi, e to byl omyl.
Ve svém ivotě jsem udělala větší omyly.
Jsi tady?
Tenhle týden musíme dokončit tu smlouvu...
Co to děláš?
Ptala jsem se, co to děláš.
Změnil jsi si plán?
Vysávat?
Ten song jsem pustila já.
Odškodním tě.
Vidíš.
Říkal jsem, e jsi to byla ty.
Tady.
Vezmi si jeden.
Říkala jsi, e máš ráda praené kaštany.
To jsem nebyla já.
V našich vzpomínkách nejsou
ádné praené kaštany.
Jak se opovauješ dělat něco,
co jsi dělal s jinou holkou?
Opravdu jsi to nebyla ty?
Přemýšlel jsem dlouho a hodně,
ale ani tohle to není?
Proč jsi chodila s mizerou, jako jsem já?
Co jsi měla ráda?
Budu o tom přemýšlet víc.
Budu přemýšlet o kadé věci.
A budu přemýšlet,
proč sis kvůli mně ublíila.
Měj se.
Kim Joo Won řekl,
e kvůli ní zítra nemůe jít na schůzku.
Tak jsem tu Ra Im nechal.
Je to její vina a nemůeme ho
nechat o samotě, kdy je zraněný.
Jestli jsou tu všichni, pojeďme.
Ano!
Opravdu to bolí?
Je něco, co bys mohla říct někomu,
kdo skoro umřel?
Proč jsi mě praštila?
Pak jeď do nemocnice.
Samozřejmě, e bych to rád udělal.
Ale nemůu se nechat vyšetřit
nikým jiným, ne mým doktorem.
Kdy se ukáu v nemocnici,
vyšlo by to v obchodních
novinách a akcie by spadly.
Pospěš si a dej mi první pomoc.
Co jsem, doktor?
Podle tvého těla jsi v nemocnici jako doma.
Neměla by jsi být alespoň schopná zmenšit otok?
Kde jsi oteklý?
Kde?
Opravdu umřeš.
Proč se tváříš jako neviňátko?
Musela jsi vidět všechno,
kdy se naše těla vyměnila.
Taková nejsem.
Rychle se obleč.
Dobře.
Ale musíš mi upřímně odpovědět.
Pamatuješ si ten den, kdy jste se ty
a Choi Woo Young potkali uprostřed noci?
Co jste vy dva dělali?
Jedli jsme vepřové kůičky. Proč?
Patříš k asociaci prasečích farem?
Proč pořád náhodné lidi,
krmíš vepřovými kůičkami?
On to jedl?
Necukal se jako někdo,
převykoval to.
Jako chlap.
Proč?
Teď jsem byl opravdu chlapácký.
Simuluješ bebíčko, e jo?
Moc to bolí.
Musí to být zlomené.
Takový vtip.
Kam jdeš?
Jdu na čerstvý vzduch,
tak se nehýbej a prostě zůstaň tady.
Pojď se mnou.
Řekl jsi, e jsi zraněný.
Protoe zraněný jsem!
Neznáš psychickou terapii?
Gil Ra Im.
Proč?
Tvoje kaskadérské akce mají nádech levandule.
Co?
Pouhá tvoje existence je pro mě zázrak.
Blázne.
Hwang Jung Uhn, ten malej...
Takhle jsem s tebou dřív chodíval.
Pořád jsi se přede mnou ukazovala.
Take jsme takhle spolu chodili.
Jsou věci, na které jen pomyslet je
jako fantazie, která je tak daleko.
Tak to je ve světě hvězd.
Stejně je to s lidmi, kteří jsou tak krásní,
e snadněji zmizí.
V kníkách, které jsem četla ze
zvědavosti z jeho upřímnosti,
tohle je pasá,
která pohltila na dlouhou dobu mé srdce.
Teprve teď si uvědomuji,
jak obdivuhodný člověk to je.
Ačkoli je ode mě tak daleko.
Jednoho dne také zmizí.
Přesně jako ostatní lidé, kteří jsou obdivuhodní.
Neumíš klepat?
Ne, neumím.
Je opravdu jenom pár dvěří
na světě, na které musím klepat.
Umyj mi nohy.
Bolí mě záda, tak si je nemůu umýt.
Říkáš mi, abych ti umyla nohy?
Dej mi vodu. Mám ízeň.
Kuchyň je blí, ne tenhle pokoj.
Změň kanál. Je to nuda.
Hej!
Teď co?
Budu spát v tomhle pokoji.
- Co?
- Proč? Nemůu?
Lidé obvykle potřebují zaít něco
skandálního, aby se sblíili.
Opradu jsi se zbláznil? Vypadni!
Jak můeš být nechápavá
a čestná o všem ostatním,
a předstíráš, e jsi takhle stydlivá?
Kdy pojedeš na ostrov,
lodě přestanou jezdit.
Kdy přijedeš do hotelu,
zbývá jim pouze jeden pokoj.
Kdy přijedeš na ranč,
samozřejmě pozdě v noci...
- Hej!
- Dobře. Spi si tady.
Já půjdu.
Otevři.
Tak ty neotevřeš?
Otevři, dokud ádám slušně.
Nebo je vyrazím.
Vyra je.
Jsou to tvoje dveře, ne moje.
Dobře.
Nehodláš otevřít?
Dobře si zamkni dveře, ne půjdeš spát.
Nikdy nevíš, kdy se přivalím.
Řediteli Ime!
Ještě jste neodjel?
Něco jste zapomněl?
Ředitel?
Děláš fyzickou práci, protoe jsi hloupá.
Okamitě vypadni!
Pojďme spát, jsem ospalý.
Řekl jsem, pojďme spát.
Opravdu ses zbláznil?
Pus.
Pus, dokud to říkám mile.
Hej, řekla jsem, abys mě pustil.
Dobře.
Dám ti šanci.
Slez ze mě, ne napočítám do tří.
Nemůu garantovat tvojí bezpečnost,
ale nic hroznýho ti neprovedu.
Dobře.
Kdy teď přestaneš,
nebudu tě za nic vinit.
Přísahám.
Opravdu tě nechci praštit.
Kdy se furt takhle budeš cukat,
skočím na tebe.
Tady jsem
Tady, tady jsem
Právě teď jsem tady
Dát ti všechno ze sebe není dost
Odhodit mě pryč nestačí
Pravděpodobně nevíš, jak moc tě miluji
Tady jsem
Kim Soo Han Moo, elva a jeřáb,
3,000 let starý Dong Bang Sak,
Chichikapo sari sari senta...
Kim Soo Han Moo, elva a jeřáb,
3,000 let starý Dong Bang Sak, Chichikapo
sari sari senta, wuri wuri sehbreekkang...
Kim Soo Han Moo, elva a jeřáb,
3,000 let starý Dong Bang Sak,
Chichikapo sari sari senta...
Postarejte se prosím o to a do konce.
Zatím jste odvedli velmi dobrou práci.
Děkuji vám.
Dobrá práce.
Máš všechno?
Můeme hned odjet?
Ano.
Řiď.
Já? Proč?
Jsem zraněný.
Bolí mě záda.
Lháři.
Nelu.
Myslím, e si musím pospíšit
a jed do nemocnice v Soulu.
Nesna se mě oblbnout.
Neskočím ti na to.
Je to pravda.
V noci mě to tak moc bolelo,
ale ty jsi spala dobře.
Zapomeň na to.
Opravdu to bolí.
Pojeďme.
Opravdu to bolí?
Bolest by měla být velká.
Bylo to těké vůbec pořádně jít.
Ty jsi to nehrál?
Co jsi právě slyšela?
Take je zázrak, e jsem pořád na ivu, e ano?
To je pravda, ale naštěstí, já jsem Heo Jun,
(legendární Korejský doktor)
take budete v pořádku po akupunktuře
a dalších ošetřeních.
Počkejte!
To teď do mě budete tohle strkat?
Ano.
Takhle.
Měl jste počítat do tří a pak to udělat!
Co za chlapa je takový uplakánek?
Uplakánek?
Určitě mi dejte kopii s mojí diagnózou.
Upadl jsem, protoe mě tahle ena kopla.
Zítra se uvidíš s mým právníkem
a uslyšíš o tvojí temné budoucnosti, buď připravená.
Máš ty vůbec opravdu právníka?
Mám podezření ale ne důkaz,
tak jsem vám zavolala. Popravdě odpovězte.
Ptejte se prosím.
Joo Wonovi léky nejsou prášky na spaní, e ne?
Jsou to antidepresíva?
Jak dlouho to je?
Je to velmi váné?
Myslím, e jsem vám to řekla dřív.
Podle lékařské etiky,
pacientovy soukromé informace...
Zmlkněte!
Joo Won neměl ádné soukromí
od momentu, kdy se narodil.
Co se děje Joo Wonovi, to se týká 30,000 zaměstnanců skupiny LOEL.
To nevíte?
Není třeba, abyste se bála.
To rozhodnu já.
Já jsem doktorka.
To je to, co kadému říkáte?
Co budete dělat teď?
Omlouvám se, e ruším.
Prezident se zranil.
Co?
Můj Joo Won?
Kde? Jak? Jak moc?
Byl na inspekci letoviska Jaecheon...
Ale kdy byl s Gil Ra Im na výletě...
Co? Jeli tam spolu?
Tahle holka, váně!
Teď musíš být opravdu opatrný.
Jsi zvyklý to dělat,
tak se ale nepřeceň.
Jasný, jo?
Jeviště, kde je snadné spadnout po blbnutí okolo...
kvůli spolehnutí se na tvé menší dovednosti.
Blbnout okolo?
Lákavé, e ano?
Dnešní pointa je,
"pokadé pochybovat o svých dovednostech."
To je to, v čem jsem nejlepší!
Není tu ádný jiný zpěvák, který vydal 7 alb,
který by stále spoléhal na jejich dovednosti jako já.
Problém je, e ty spoléháš pouze na sebe.
Není pro tebe jeviště na uznání tvých dovedností?
To jsi můj antifanoušek?
Nebo antifanoušky popichuješ?
Ticho!
To stačilo!
100 kliků, 50 sklapovaček,
dřepy...
Se ruší!
Nebudeme je dělat.
Proč?
To je moje oblíbené!
No tak, čapni mě.
Děkuji ti za odvoz.
Jsi můj mistr, samozřejmě, e tě odvezu.
Co?
Znáš ho?
Ra Im.
Nechoď dovnitř.
Jdi někam poblí, ne ti zavolám.
Nemůeš jít dovnitř.
Jestli rozumím?
Co je to?
Ano.
Věděla jsem, e ty věci budou tady.
Proč ten pokoj...
Není to Oska?
Proč jsi tady?
Pojď ven.
To chodíš s tímhle?
Hned pojď ven!
Ptal jsem, proč jsi tady?
Co... co vás sem přivádí...?
Co je tohle za situaci?
Byli jste vy dva spolu?
Co s ní máš?
Přestaň zase vymýšlet povídačky.
Nic takového to není, tak jdi.
Ty zůstaň v klidu!
Ty.
Slyšela jsem, e jsi jela do Jaecheonu
s mým Joo Wonem, je to pravda?
Co jsi za holku?
Sama jsi řekla, e Joo Won You
je někdo, s kým by jsi ani nehrála.
Poádala jsi mě, abych pohlídala,
aby se k tobě nepřiblioval!
Chránila sis svoji pýchu tak moc a
teď ze mě děláš přehrávající matku?
Jestli jsi chudá,
pak bys aspoň měla mít soudnost.
Jak mě takhle můeš podvádět?
Teto!
Nech toho!
Co Ra Im udělala?
Namísto toho jdi domů
a promluv si s Joo Wonem, dobře?
Je tohle něco, o čem bych si
měla promluvit s Joo Wonem?
Jak se ho opovauješ brát na
takovéhle zavšivené místo?
Jsi opravdu blázen?
Myslíš si, e jsi nedotknutelná,
protoe se schováváš za Joo Wona?
To je nedorozumění.
Nic se nestalo.
Pak proč je tohle tady?
To nosíš tohle?
Takhle vypadá člověk, který vyrůstá bez rodičů.
To tě tohle naučili rodiče?
Svést mue a vzít si jeho peníze,
kdy proíváš horší období?
Jak to můeš říct?
Co jste to právě řekla?
Neřekla jsem nic špatného.
A ty jsi ta, koho tvoji rodiče proklínali.
Okamitě to vezměte zpátky.
Hned to vezměte zpátky!
Jak se opovauješ zvyšovat hlas?
Kim Joo Won mě má rád.
A já jsem Kim Joo Wona také začala mít ráda.
Ale raději bych umřela, ne ho znovu viděla.
Není to ten typ mue, na kterého bych nezapomněla,
kvůli kterému byli zneuctěni moji rodiče.
Za to nestojí.
Můj táta je obdivuhodný mu, který riskoval svůj
ivot na ochranu mnoha ostatních ivotů.
Není to někdo, kdo by si něco
takového od vás zaslouil slyšet.
Tak vezměte zpátky to, co jste právě řekla.
Vezměte to zpátky!
Proč bych měla?
Já jsem ta, kdo můe říkat věci a dělat věci,
které jsou mnohem horší!
Teto! Prosím!
Jdi! Nech toho a jdeme!
Co to děláš?
Pus!
Řekl jsem, pojď prosím!
To je hrozné!
To je tak hrozné!
Ra Im, neplakej.
Neplakej, Ra Im.
To je hrozné!
VIP párty na konec roku bude u vás
doma v hale jako minulý rok...
Dobře.
Musí to moc bolet.
Vypadáš šastně, e jsem se zranil.
Jak to můete říct?
Chtěl jsem to vysvětlit,
ale někdo mi volá.
Moment.
Dost.
Je to Im Ah Young, e ano?
Mluv s ní tady.
Ani se nehni.
To je moje máma, moje máma.
Haló?
Mami?
Co?
Opravdu?
Ah Young, zavolám ti zpátky.
Je to pro nás.
- Pane.
- Tvoje máma se musí jmenovat Ah Young.
To teď není důleité.
Vaše matka se právě zastavila
u Ra Im a udělala humbuk!
Co?
Kam šla máma?
Volaný účastník není...
Já se zblázním.
Pošli mi číslo Im Ah Young.
Ano.
Gil Ra Im!
Volaný účastník není dostupný...
Proč jsi to udělala?
Proč?
Co jsi řekla?
Co jsi na ní ječela?
Rozplakala jsi ji?
A co kdy ano?
Co kdy jsem to udělala?
Jak jsi tam mohla jít?
Mohla sis promluvit se mnou.
Šla jsem tam, protoe jsem zjistila,
e s tebou by to k ničemu nevedlo.
Protoe aspoň ta holka je normální.
O čem jste mluvily?
Bereš prášky na hlavu.
A proto se Ji Hyun dostala dovnitř a ven.
Není to tak?
Jak něco takového můeš schovávat?
Chceš mě vidět umřít?
Měl jsi mi to alespoň říct.
Ještě nejsem tak zoufalý.
To je to, co si myslíš!
Je tohle Amerika?
Myslíš si, e lidé budou smýšlet o někom
kdo má psychiatra jako o normálním člověku?
Jestli se to dostane ven,
jak se hodláš vypořádat s důsledky?
Co budeš dělat s dědečkovými sourozenci,
kteří se pokouší dostat na tvoje místo?
Co budeš dělat s Park Sang Mooem?
Postarám se o to.
Řekl jsem, e se o to postarám.
Take za tou enou nikdy nechoď, ani jí nevolej.
To bych také ráda!
To jí máš tak moc rád?
Řekla, e se s tebou u nesejde!
Řekla, e za to nestojíš!
Ale ty jí máš k smrti rád?
To řekla?
To sama řekla?
Řekla, e se se mnou nesejde?
Co?
Dobře.
Jestli jí tak moc chceš, tak si jdi.
Jestli jsi si jistý, tak to udělej.
Udělej cokoli co chceš s tou holkou!
Co tím myslíš?
Myslíš si, e se mnou teď bojuješ?
Právě teď bojuješ jenom sám se sebou.
To znamená, e volba je na tobě.
Jestli pro tebe tolik znamená, tak jdi.
Pokud můeš odhodit všechno, pro co jsi
celý ivot il, peníze, autoritu, moc, pak jdi.
Bude to v pořádku, kdy budeš mít dítě?
Léčba časem?
Nikdy.
Mohla bych akceptovat tebe a tvoje dítě, ale...
ale ta holka mi nikdy nesmí přejít
přes práh našeho domu.
Ani a umřu.
To je to, co napíšu do svojí závěti.
Take pokud můeš přeít jenom z lásky, pak jdi.
Jsi v pořádku?
Nemáš hlad?
Mám ti uvařit?
Zapomeň na to.
Gil Ra Im, jsi uvnitř?
Otevři dveře!
Prezident zase přišel.
Neotvírej ty dveře.
Proč ne?
Ty hloupá.
Gil Ra Im!
Gil Ra Im.
Jsi uvnitř, e jo?
Slyším tvůj telefon.
Otevři dveře.
A se ti můu omluvit nebo prosit o odpuštění.
Opravdu to takhle chceš nechat?
Řekl jsem promluvme si.
Gil Ra Im.
Otevři dveře.
Neslyšíš mě?
Gil Ra Im.
Ra Im.
Podívej se na mě prosím.
Řekl jsem ti...
Udělám všechno a cokoli.
Čekat na tebe osm hodin před
tvým domem pro mě teď nic není.
V noci byla opravdu zima.
To jsi nevěděla, e jo?
Podívej se na mě.
Prosím.
Celou noc jsem o tom přemýšlel,
ale nevím, jak se omluvit.
Ty nevíš jak?
Proč?
Protoe jsi se nikdy neomlouval
takové uboačce jako jsem já?
Jak nemůeš vědět to,
co všichni ostatní na světě vědí?
Proč nemůeš udělat něco,
co všichni ostatní na světě dělají?
A jdu kamkoli, tak se pokadé omlouvám,
ale jak to, e ty nevíš, jak to udělat?
Máš neskutečnou matku.
Vrátila mi všechny ty ošklivé momenty...
A teď to udělala tak,
e nemůu spát, ani jíst.
Teď musím dýchat, jíst a bavit se v tom pokoji...
zatímco si pokadé budu pamatovat,
co se stalo minulou noc.
Chápeš?
Take nedělej ádnou vědu z toho,
e jsi zůstal jednu noc vzhůru
a hned mi zmiz z mého ubohého ivota.
Zmiz a vra se do svojí hezké pohádky.
Kdy budeš dál takhle milovat,
budeš vědět, jak se cítím
Chtít poprvé chránit někoho jiného
Nechceš znát ten pocit
Můeš se o mě opřít
Bylo to opravdu těké
Dlouho jsi čekala
Zabralo to dlouho, co ses otočila
Nemohla to být náhoda
Chci ti říct, e moje srdce
tě poznalo a čekalo na tebe
Odkud jedeš?
Právě se vracíš?
Dostal jsi pozvánku, e jo?
Dneska je naše VIP párty,
tak přijď a uka svojí tvář.
Jsi opravdu teď schopný mluvit o práci?
Kdy se ukáeš,
koupím lístky na tvůj koncert.
Dost pro všechny zaměstnankyně
našeho obchodního centra.
Přijde dneska na párty také Ra Im?
Yoon Seul pravděpodobně přijde.
Protoe je VIP.
Naše zevnějšky jsou naše jména,
ale proč jsou naše ivoty tak na prd?
Váně.
Slyšela jsem, e obchodní
centrum LOEL má VIP párty.
Dostala jsi pozvánku.
Ano.
Půjdeš?
Samozřejmě.
Ale moná přijde Woo Young oppa.
Proto tam jdu.
Pořád ho máš ráda?
Máš?
Pak, nebude to moc divné?
Co?
[2010 soukromá párty pro VIP klienty]
Han Ki Joo, Yoon Jae Hee, Oh Seung Ha,
Jo Gook, Seo Young Eun.
Vypadá to, e zase budu dělat.
Zachází se mnou jako s otrokem
a ani mě nepovýší.
Prezident Kim byl vdycky škrt.
Ani nezmiňuj jeho jméno.
Kdy jenom pomyslím na včerejšek...
Je Ra Im v pořádku?
Ty bys byl?
Myslím, e zůstala vzhůru celou noc.
Jedla?
Po akci s drátem mi vám dovolte
ukázat moje bojová umění.
Jsem dobrá v orientálním bojovém umění
jako je Tae Kwon Do, Hapkido a Karate.
Několikrát jsem se otočil
Předstíral jsem, e nevím a smál se
I kdy se sám sebe snaím přesvědčit
Jsi ztracená, protoe nevíš, jak se cítím?
Najednou jsem se začal bát, e tě miluji
Protoe nejsem zvyklý pouívat tato slova
"Miluji tě, miluji tě"
Snail jsem se na tebe křičet se svými zmrzlými rty
Jsem schopný dýchat pod stejnou oblohou jako ty
Take není nic víc, co bych mohl chtít
Nic nevím
Take tahle rostoucí láska
Mi pouze přináší bolest
Jestli umřu bolestí, pořád tu budu váhat
Prostě se budu po tvém boku usmívat
Ačkoli nebudu šastný
A ačkoli se nemůu otočit zpátky,
ty jsi ta, kterou jsem si vybral
- Dobrá práce.
- Myslím, e to dostaneš.
Mockrát vám děkuji!
To jsem já.
Kim Joo Won mě jde dovnitř hledat.
Řekni mu prosím, e tady nejsem.
Neptej se mě proč, prostě to prosím udělej.
Opravdu tu není?
Hodlal jsi mi pomoct.
Buď upřímný, řekla ti,
e máš říct, e tady není?
Neřekla mi, abych řekl, e tady není,
prostě tady není.
Gil Ra Im!
Dobře poslouchej!
Vím, e posloucháš!
Tohle je zbabělé!
Jestli si myslíš, e to teď vzdám,
tak to se pleteš!
Ani jsem ještě nezačal
a neslyšel tvojí odpověď!
Víš, e tohle je něco,
co se schováváním nevyřeší!
Radši bych, kdybyš mě kopla jako předtím!
Prostě mě kopni!
Omlouvám se za tu scénu.
Nevím co se děje,
ale není schovávání ta nejhorší volba?
Potřebuji vidět tvoji tvář,
abych něco mohl dělat!
Jestli se se mnou nesejdeš,
tak mi aspoň zvedni telefon!
Má pravdu.
A bude to těké,
kdy se bude dál ukazovat.
Omlouvám se.
Pravděpodobně přijde Yoon Seul.
Protoe je VIP.
Kde jsi?
Jenom mi řekni, kde jsi.
Zvedni to, prosím!
Opravdu se se mnou nehodláš vidět?
Je tohle to nejlepší?
Jsi si jistá?
Bojím se, tak mi prosím zavolej.
Já tě prosím.
Kdyby jsi byla ohleduplná,
alespoň naposledy by jsi přišla.
Ra Im!
Kdy jsi sem přišla?
Joo Won tě pozval?
Ne, jenom jsem si vybrala špatný den.
Já teď půjdu.
Nepřišla jsi za Joo Wonem?
Přišla jsi a sem, pojďme dovnitř.
Ne! Příště.
Proč máš tak studené ruce?
Jak dlouho jsi byla venku?
Jsi jako kus ledu.
Pojďme ke mě
a vypiješ si něco teplého.
Pojďme!
Počkej...
Já...
Počkej!
Cítíš se lépe?
Ano.
Neboj se o to, co moje teta řekla.
Vdycky říká ošklivá slova.
To jsi celou dobu čekala venku?
Joo Won ti řekl, aby jsi nešla dovnitř,
protoe byl v rozpacích?
Ne!
Ani neví, e tady jsem.
Kdy to neví, máš mu to říct.
Pojď se mnou.
Ne!
Moje šaty dnes nesplňují poadavky.
To můeme napravit.
Půjdeš za Joo Wonem a a řekneš mu,
"Přišla jsem za tebou."
- Ale!
- To jsem já.
Vezmětete si věci na udělání účesu, makeup
a šaty a okamitě přijďte.
Je vysoká tak 166-167 centimetrů a nosí 441/2.
Má mladický vzhled a její pae a nohy jsou dlouhé.
Její pas...
Vypadají tak akorát do ruky.
Dobře.
Buď připravená.
Dnes večer jsem tvoje kouzelná kmotřička.
Volaný účastník není dostupný...
Párty vypadá o moc
lépe ne ta loňská.
Jak bys mohla vědět, jaká vloni byla?
Vím, e vloni jsi pozvánku nedostala.
Já vím.
Ale letos jsem tady.
Ach.
Hyung tady ještě není.
A moná nepřijde.
Nehledám Choi Woo Younga.
Kontrolovala jsem, kolik en
je víc atraktivních, ne já.
Chci být královna na kadé události.
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
9.2.2011
Korekce: CJana
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Main Translator: serendipity
Spot Translator: fore
Timer: dizzybugs
Editor/QC: RSK
Coordinators: mily2, ay_link
Pokouším si vzpomenout.
A jednoho dne si na všechno vzpomenu.
Pak dám všechno zpátky do pořádku.
Řekla, e jsi všechno udělal,
i kdy jsi věděl, e to je plagiát!
Ano!
Věděl jsem, e se vy dva znáte.
Vím, e to bude těké,
kdy se s tebou sejdu.
Můeš být šastná poté, co zničíš ivot přítele?
Pořád nemůu být nic víc,
ne Malá mořská víla?
Přišla jsem sem, protoe jsem se bála.
Myslela jsem, e to bude lepší ne být sama.
Nemůu se s vašim synem rozejít.
Tohle všechno je pro dobro vašeho syna.
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com