Přinesly asiantitulky.cz
Brought to you by WITH S2
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ //This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz // Get it for FREE @ withs2.com
Co jste to právě řekla...
je to pravda?
Můj otec, doopravdy...
Člověk, co zachránil Kim Joo Wona
byl doopravdy...
můj otec?
Sama jsi to řekla,
byl to člověk, který zachránil
mnoho ivotů.
Joo Won byl prostě jedním z nich.
Nepřisuzuj tomu nějaký
vyšší smysl.
Vynahradím ti to penězi.
Vynahradím ti to velkoryse.
A to stojí kolik chce,
vyplatím ti to.
Take tohle nevyuívej,
aby sis Joo Wona udrela.
Prostě... nech Joo Wona jít.
ádám tě.
Dám ti cokoliv budeš chít.
Cokoliv...
Dám ti toho víc, zařídím větší,
ale...
Ale ne mého Joo Wona.
Není pro tebe určený.
Prosím... prosím, naléhám na tebe.
Odpověz mi.
Řekla jsem, e tě prosím.
Řekla jsem ti, e se vyrovnáme.
Řekla jsem, e ti to vynahradím
za ivot tvého otce!
Přišla jsem a sem a tohle vše udělala,
kdybych byla tebou, vzdala bych to
u jen ze znechucení!
Jak můeš doteď
jen takhle vzlykat?!
Mám ti vše vzít
a nechat tě zruinovanou,
abys přišla k rozumu?!
Nenech památku tvého otce přijít vniveč
a ukonči to s Joo Wonem,
tak aby ho to neranilo.
A to skončíš,
tak si za mnou přijď pro peníze.
Tati.
Tati!
Ju Man, tvoje přezdívka je
Rváč Ju Man, e?
To proto mě má ředitel tak rád.
Och! Joo Won! Co tu děláš tak pozdě?
Kdy je tak pozdě,
chtěl jsem vidět svou Ra Im.
Ale proč tu není?
Neskončilo u natáčení?
Ra Im dnes točila?
Myslím, e ne.
O čem to mluvíte?
Říkala, e musí dotočit
ještě nějakou scénu.
Řekla, e mají být ještě další scény?
Pak tu není šance,
e bychom něco takového nevěděli.
Ach... přestaň plakat.
Gil Ra Im!
To musí být prezident.
Nech mě si opláchnout obličej.
Nic mu neříkej.
Vůbec nic.
Och můj! To je zmatek.
Přišel jste?
Je tu Gil Ra Im?
Je v koupelně.
Pojďte dovnitř.
Co tu děláš,
ani bys předtím zavolal?
Jak šlo natáčení?
Vedla sis dobře?
Musím si vést dobře, abych dostala zaplaceno.
Co tě sem tak pozdě přivádí?
Neměla by ses nejdřív zeptat,
jestli nechci čaj?
Ach, kde je ta moje hlava?
Nechtěl byste trochu teplého čaje?
Máte kafe?
Ano.
Tak kafe ne. Máte ovoce?
Nemáme ádné.
Tak to si pak dám to.
Co děláte? Jděte nějaké koupit.
Proč chceš něco,
co nemáme?
Půjdu ho koupit.
- Jen do toho a promluvte si.
- Jen tu zůstaňte.
Na něco se vás musím zeptat
ohledně asistenta Kima.
Co je s asistentem Kimem?
Jaké ovoce?
Nějaké sezónní.
Není to ohledně asistenta Kima ale Ra Im.
Prosím?
Gil Ra Im se mnou byla na rande,
ale najednou odešla,
e prý má natáčení.
Ale vůbec nefilmovali.
Právě jsem byl v kaskadérské škole.
Kam mohla Gil Ra Im jít,
aby si musela vymýšlet natáčení, které nebylo?
Nevím...
Byla prostě doma, kdy jsem přisla.
Nemyslím, e to je pravda.
Pravděpodobně se tak chová,
protoe je výročí smrti jejího otce.
V tenhle den má většinou takovou náladu.
To Gil Ra Im řekla,
e mi máš říct?
Kde je nejbliší obchod s ovocem?
Proč brečíš? Kdo ti dal právo
brečet po tom, co zaleš?
Potom co jsi si vymyslela
neexistující natáčení
a opustila mě.
Proč brečíš, proč?!
Moje matka znovu přišla?
To proto jsi taková?
Nechceš mi to říct?
Moje matka přišla, e ano?
e ano?
Nic takového.
Nic takového se...
Jenom se zvedly ceny
a není tu nic ke koupení.
Tak proč si mě ádal, a koupím drahé ovoce?!
Víš, e nemám peníze.
Proč si po mě chtěl koupit drahé ovoce, proč?
Nepřestaneš?
Víš o kolik ošklivější se oškliví lidé stanou,
kdy brečí?
Máš zmrzlou tvář, hlupáku.
Tohle je drahé. Ty to víš viď?
Vdy si pamatuj, jak drahý
šátek máš na sobě.
Příště koupím ovoce já,
tak jdi domů.
Na nic nemysli,
jen se pořádně vyspi.
Kam jdeš?
Kam hodláš jít?
Ty mi absolutně
nic neřekneš.
Tak jdu za někým,
kdo mi to řekne.
Nechoď!
Řekla jsem ti, e to není nic takového.
Není?!
Prosím nechoď.
Jeli jste do Changsin-dong, e ano?
Prosím odpovězte.
Nemůu uhodit mue, co pracuje pro mou matku.
Matka jela do Changsin-dong, e ano?
Omlouvám se, ale nic nevím.
Právě jsem vám řekl, e vás nemůu uhodit.
Nerozuměl jste tomu jako varování?
Omlouvám se, ale já nic nevím.
Tento telefon je vypnutý.
A zazní...
Kde je teď matka?
Říkala, e jí něco tíí,
tak si zajede do Hong Kongu.
Ale asistente Kangu,
vidím, e jste s ní nejel.
Prosím?
No, já...
Nevadí.
Vypadá to, e ji neuvidím.
Řekněte jí, e je to pro mě
stejně příjemnější.
Odteď si budu dělat,
co budu chtít.
Určitě jí to vyřiďte.
A pokud u poslouchá,
je to tak ještě lepší.
Koukněte jak je chytrý.
To má po mě.
Nasaďte někoho na tu holku 24 hodin denně.
Říkal, e se máme dívat jak si dělá věci po svém,
tak předpokládám, e bych měla.
Ano, madam.
Han Tae Sun dnes opouští Koreu.
Odjídí?
Odjídí.
ádná ena nehrála nikdy tak nedostupnou
jako on.
Co?!
Ech?
Ne, co tím myslím...
Ale proč mluvíš o Han Tae Sunovi?
Dal sis s ním hodně práce.
Dokonce jsi za ním jel a na ostrov Jeju.
Byla jsem zvědavá,
jestli je opravdu tak úasný.
Kdy řeknu, e úasný je,
budeš na mě zase tak civět?
Han Tae Sun je úasnej.
Přestaň!
Hej, kam jdeš?
Právě teď, kdo je pro mě úasnej...
je jen Han Tae Sun.
Hej!
Myslel jsem si, e chceš mluvit o nás,
tak jsem se sem hnal!
Díky, e jsi mi řekla, e Han Tae Sun
odjídí.
Ale, já chci mluvit o nás dvou.
Opravdu... mi nemůeš odpustit?
Kdybys mi dala další šanci,
jsem si jistý, e bych to zvádl.
Vím, co jsem ti udělal byl zločin,
nemohla bys mě navěky uvěznit?
Zkus tedy být oddaný.
Ech?
Řekla jsem a mi zkusíš být oddaný.
Zkus ke mě přilnout pokadé,
kdy mě uvidíš.
Pak o tom popřemýšlím.
Opravdu? Myslíš to váně, e?
Opravdu to udělám.
Opravdu k tobě přilnu s veškerým
svým šarmem, hm!
Takhle, takhle, takhle!
Kam jedeš?
Řekl jsem ti, a o tom popřemýšlíš,
řekl jsem ti snad, a nepromyšleně odjedeš?
A kdo jezdí do Číny lodí?
To si mám vzít taxi?
Nemůeš ít trochu rozumně?
Jel jsem celou cestu a na Incheonské letiště!
Kdy budu ít rozumně, předpokládám,
e bych pak dělal muziku jako je ta tvoje.
Prostě mi dej mou MP3ku.
Myslíš si, e bych přijel,
abych ti ji dal?
Jsem si jistý, e jsem ti řekl,
a si pro ni přijdeš.
Je plná písní, co jsi napsal.
Co bys udělal,
kdybych ti je ukradl?
Ale to neuděláš.
Jak to víš?
Nemáš na to nervy.
Váně tě...
U tu není o čem moc mluvit.
Přepišme ten kontrakt.
Řekl jsem ti, e nechci.
Přestaň hrát nedostupného, můeš?
Proč, jsi stydlivý?
Dobře, vím.
Kdy jsem řekl, e tě vychovám a budu trénovat,
byl jsi pravděpodobně šokovaný.
Take můeš mě ty vychovat a vytrénovat?
Co?
Pojďme přepsat ten kontrakt.
Ne abych dal do pořádku já tebe,
ale abys dal do pořádku ty mě.
No tak, podpoř mě.
Upřímně, ty mi chceš pomoct.
Proč schováváš svoje pocity?
Opravdu mám tvoje písně rád.
Udělal jsi tyhle písně, abys mi je dal.
Mají všude na sobě napsáno Oska,
tak mi je dej.
Ztra se. Je čas k nalodění.
Aigoo, fakt...
Obecně mě nerad dáváš do pořádku?
Tak co kdybych se dobrovolně
nechal od tebe spravit?
To je v pořádku, ne?
Opravdu nic neumíš brát váně.
Nemám to rád.
Proč je tu tolik věcí, které nemáš rád?
Jak uspěješ,
kdy je tolik věcí, co nemáš rád?
Pojď sem. Musím tě svázat,
Co děláš? Jsi šílenej?
Pus mě, můeš?
Vidíš, bylo by lepší kdybys přišel,
kdy jsem poádal.
Vypadám snad šastně? Ty blbečku.
Vyrovnám ti to penězi,
tak prosím tohle nevyuij,
aby sis Joo Wona udrela.
Ukonči to s Joo Wonem,
abys ho neranila.
A skončíš,
přijď si za mnou pro peníze.
Tohle je kaskadérská škola.
Tohle je Leon Jackson.
Mohu, prosím, mluvit s Gil Ra Im?
Leon Jackson?
Je hezké s vámi konečně mluvit.
Hodně jsem o vás slyšel.
Jsem šéf Gil Ra Im, Jong Soo Lim.
Pokud jí zanecháte u mě zprávu,
ujistím se, e ji dostane.
Prosím předejte ji moji gratulaci.
Dostala roli Jin v Dark blood (film Tmavá krev).
Nerozumím. Říkáte, e Ra Im obsadili do té role?
Vím, e se nedostavila na konkurz.
Skoro to prošvihla, ale měla
vlastní speciální konkurz.
Byl jsem jí uchvácen u v prvních pěti minutách.
Take říkáte...
Co to říkáte?
Tvůj konkurz na Dark Blood,
dostalas tu roli.
Já?
Ani jsem nebyla na konkurzu.
Jak...
Jdi poděkovat Kim Joo Wonovi.
Prosím?
Vypadá to, e Kim Joo Won
poslal speciální letadlo a přivezl
reiséra z Japonska.
Viděl tě na scéně a rozhodl se.
Prosím věř mi.
Zařídím pro tebe zázrak.
Ach... speciální letadlo?
Páni, on se opravdu ukazuje
v úplně jiném světle.
Náš Joo Won nemá ádný zájem o mue?
Ach, chci s Kim Joo Won taky chodit.
Gratulace.
Řediteli, na chvíli si odskočím.
Do roka, budeme propagovat Star lounge
a tady bude místo,
které musí vidět kadý z Asie.
Páni.
Napříč národem přejícím si pod hvězdami,
poloí svou ruku na otisk hvězdy
a řekne své přání;
to je akce, kterou momentálně budeme pořádat.
Také dokončíme příští týden veškeré natáčení.
To je dobrý nápad.
Take pokud poloím svou ruku sem a upřímně
si budu přát, aby manaer Choi spadl...
- Prezidente!
- Pane boe!
Vuá.
To nebude trvat rok. Myslím, e to bude cílem
cestování "musí se vidět" do měsíce.
Máte hovor. Je to důleitý hovor
a nevzal jste si sebou telefon.
To je matka?
Jo, jsem to já.
Jsi zaneprázdněn?
Ne.
Děkuji. Můete si jít po své práci.
Kde jsi?
U jsem ti volal, ale nezvedala jsi to.
Natáčela jsem. Jsem v Cheonanu.
Snaí se natočit scénu ve dne,
která bude přecházet v noc,
take pokud se mě nebudeš moct dovolat,
tak nebuď naštvaný.
Znovu leš?
Jestli tam někdo je,
dej mi ho na telefon.
To není le.
Vyplíila jsem se na chvíli, abych ti mohla zavolat,
take nemůu dlouho mluvit.
Budu mluvit přímo.
Víš, stal se mi opravdový zázrak.
Dostala jsem tu roli z konkurzu.
Doopravdy?
Dostala jsi ji?
Gil Ra Im, jsi skvělá, skvělá.
A ta úasná ena je moje.
Všechno jsem slyšela.
Slyšela jsem, e jsi poslal letadlo.
No co?
Myslíš si, e proto si tu roli dostala?
Jsi hloupá?
Reisér se na tebe díval jen pět minut.
Ten co udělal zázrak
jen v pěti minutách jsi ty.
Někam jdeš?
Jak to víš?
Jen slyším kroky.
Proč se ti mění hlas?
Brečíš?
Jen jsem šastná,
e jsem dostala tu roli.
Omlouvám se,
ale prý se musím vrátit na scénu.
Dobře. Nezraň se a brzo se vra.
Pokládám to.
Gil Ra Im?
Něco se děje?
Proč jsi sem chtěla jít?
Chtěla jsem sem přijít alepoň jednou.
Ty chodíš na místa jako je toto často, e?
To je pravda.
Shlédnout a kupovat umění.
Aha.
Nechceš mi říct, co se děje?
Ředitelko Yoon,
kdy vidíte obraz jako tenhle,
na co myslíte?
"To je Picasso. Viděla jsem ho v knize o umění."
Cítíš něco jiného ne tohle?
Co se děje?
Pomůu ti. Já.
Kim Joo Won a ty...
Říkala jsi, e iješ s mnoha částmi
tvého ivota takhle vystavenými.
Ale já jsem někdo, kdo musí svou existenci skrývat,
abych mohla existovat jako kaskadérka.
Kim Joo Won a já...
je mezi námi obrovský rozdíl.
I kdy jsme blízko vedle sebe,
ve skutečnosti nejsme.
Nemyslela jsem si, e to bude lehké...
Ale vidím, e jsi narazila na zjevnou překáku.
Ale nevzdala jsem se ho pro tebe,
aby to takhle dopadlo.
Díky vnějším problémům,
jednou mezi vámi dvěma,
opustíš Kim Joo Wona?
Byla jsi tak skvělá?
Pokud je to tak velká vzdálenost,
tak k němu bě jak o ivot.
Pokud ti nepřipadá, e jste vedle sebe,
tak ho chytni.
I kdy to způsobí Kim Joo Wonovi problémy?
To je problém s tou rodinou.
Předpokládám, e na světě není
ádná láska snadná.
Co? Ach... speciální letadlo?
Protoe ta holka nemohla jít na kokurz,
poslal speciální letadlo?
U jste někdy viděla tak schopnou holku?
Totálně dostala mého Joo Wona.
Správně, mířila jsem na špatný cíl.
Nebylo správné jít po ní.
Jděte ven.
Prosím?
Ano, madam.
[Hlavní akcionáři]
Dobrý den.
Ano. Šastný nový rok i vám, předsedo Parku.
Jste volný na dnešní večeři?
Vyskytlo se něco, s čím byste mohl pomoci.
Dobrý den.
Gratuluji, přidal jste se k našemu obchodu.
Děkuji. Mám velká očekávání.
Máte se na co těšit.
Prosím doporučte mi bundu, která by mi padla.
To nemusíte dělat.
Jsem vděčný, e jste přišel.
To je zvyk, který začal můj děda.
Kdokoliv můe přinést kytku.
Místo kytky, raději být zákázníkem v první pracovní den nového zaměstnance.
Co třeba tato?
Chtěl byste si ji zkusit?
- Je hezká. Tu si vezmu.
- Prosím?
Co?
Co... co to říkáš?
Dobře. Pro teď to zavěsím.
Prezidente.
Pojďte na chvíli stranou.
Co se děje?
Během hodiny bude speciální setkání akcionářů.
Na programu jednání je...
sesazení prezidenta.
Co?
Ale, člověk, který ji svolal,
byla vaše matka.
Co?
[Joo Won]
Bylo na čase, aby sis přišla pro peníze,
ale nezavolalas, tak jsem ti zavolala já.
Věřím, e si to s Joo Wonem skončila.
Kolik ti mám dát?
Řekni si částku.
Vypadá to, e ukazuješ nepotřebnou hrdost.
Uznám, e si vezmeš pouze tolik,
kolik si zaslouíš,
take si teď řekni cenu.
Omlouvám se.
Za co by ses měla omlouvat?
Doopravdy jsem o tom hodně přemýšlela.
Ale,
já se od něj nemohu odloučit.
Nedala jsem ti tolik času,
aby ses takhle rozhodla.
Opravdu se omlouvám.
Ale pokud je to jeho ivot, co můj otec zachránil,
riskováním svého vlastního,
tak je pro mě také cenný.
Protoe je to někdo, koho můj otec chránil,
riskováním jeho ivota,
Budu ít, abych ten drahocenný ivot také chránila.
Proč jsi tak neústupná?
Myslíš si, e jsem tě sem zavolala,
abych ti dala povolení.
Ty budeš vdycky Joo Wonova slabina.
Ta slabina mého perfektního Joo Wona
jsi přesně ty!
Proč se můj Joo Won má
potýkat s drby,
díky osobě jako jsi ty!
Budu lepší.
Abych mu nebyla překákou,
budu velice opatrná, povedu si dobře.
Nesklapneš?!
Pouze jednu věc můeš
pro Joo Wona udělat!
Zmizet.
Já... ho opravdu miluji.
City obou dvou jsou upřímné.
I tak je to nemoné?
Opravdu tu není ádná cesta,
e bych to mohla být já?
Prosím nechte to být, mami.
Prosím, dejte nám svoje poehnání!
Určitě ho nenecháš jít?
Dobře. Dělej jak myslíš.
Mmm, máma.
Mami, co to proboha máš za lubem?
Kdo řekl, e máš právo
svolat schůzi akcionářů?
Kdo řekl, e můeš sesadit prezidenta
z jeho pozice?!
Opravdu půjdeš tak daleko?!
Měl jsi se na to připravit předem,
kdy jsi začal chodit s tak nicotnou holkou.
Řekla jsem ti vše jasně,
máš zodpovědnost za vše,
co si doteď obdrel.
Svě záměry jsem vylíčila jasně,
take teď uka ty své záměry.
Co uděláš?
Fajn. Vem si všechno. Vem si to všechno.
Absolutně se té eny nevzdám.
Ano?
Dobře.
Dělej si co chceš.
Nemusíš na mě dělat takovýhle obličej.
U tě nebudu dál otravovat.
Ve skutečnosti, co jsi udělala tak špatně?
Odteď prostě spustoším Joo Wonův ivot.
Předpokládám, e si myslíš,
e bych to nemohla udělat.
Myslíš si, e tě zkouším vystrašit.
Chceš vidět jestli to udělám nebo ne?
Není ádná šance, e by mě Joo Won
v téhle hře mohl porazit.
Kdy dítě sejde ze správné cesty, rodič
musí sejít ještě dál, aby nad tím dítětem vyhrál.
Říkám, e jsem schopná udělat cokokoliv!
I kdy to bude znamenat srazit Joo Wona na kolena!
Ta schůze akcionářů je za hodinu.
Bohuel, Joo Won zaije velice trpkou poráku
a zradu jeho ivota.
Díky tobě.
Bude sraen na kolena jeho matkou.
Počkejte chvíli!
Počkejte chvíli, matko!
Počkejte chvíli! Počkejte chvíli!
Neudělám to.
Opustím ho.
Nechám ho jít.
Já...   zmizím.
Zmízím jako pára nad hrncem.
Tak to prosím nedělejte.
Neničte ho!
Mýlila jsem se.
Opravdu jsem se mýlila!
Omlouvám se!
e jsem zašla do takových krajností,
abys pochopila...
- Omlouvám se!
- Tak frustrující.
Prezidente.
Neoslovuj mě tak.
Vyhodí mě.
Opravdu to necháte tak být?
Nemůu ji dovolit, aby mě zastavila
vídat Gil Ra Im.
Take jsem udělal druhé nejlepší rozhodnutí.
Páni, jak jste...
Jak můe být ztráta prezidentování v obchodním domě
pro enu, být druhým nejlepším rozhodnutím?
Váně...
Gil Ra Im, ona je jiná, e ano?
Jak mohla pohnout s úplnou podstatou
člověka jako jsem ja?
To je doopravdy historický.
Och můj, máme tu skutečného Romea,
opravdu máme.
Opravdu to takhle necháte?!
Musím.
Pokud se matce v tomhle postavím,
jen vymyslí něco horšího.
Po kom půjde pak, je úplně jasné.
Nemyslíte... Ra Im?
Och můj, ivot boháče,
opravdu není o co stát.
Prezidente, nedělejte si starosti.
Hej, jestli dostanete opravdu vyhazov,
budu taky rezignovat.
Proč?
Ty prostě automaticky práci ztratíš.
Prosím? Proč?
Protoe jsem tě najal.
Och! Co mám teda dělat?
Koupí vám láska rýí? Peníze ano.
Měli bychom postavit farmu?
Chceš chovat krávy?
Prezidente!
U nejsem prezident.
Joo Won hyung!
Jsi šílený?
Stůj přesně tam.
Nebudeš tam stát?
Pojď sem!
[Alenka v říši divů]
To jsi ty, Ra Im!
Kdy jsi přišla?
Přišla jsi za Joo Wonem?
Právě odešel.
Viděla jsem ho odcházet.
Viděla?
Poádal tě, a počkáš?
Ne to ne...
Myslím, e nebude moné pořádat
naše speciální fanouškovské setkání.
Proč ne?
Mohl by to být... reisér Leon Jackson?
Páni, dostalas tu roli!
Víš kolikrát jsem mu volal?
Jsem naprostý začátečník,
myslím, e jsem řekl "Taky tě miluju"
v japonštině alespoň stokrát.
Jsem opravdu vděčná.
Aigoo, to nemusíš mezi námi říkat.
Myslíš, e to slova spraví?
Musíš mi koupit grilované vepřové.
Jak jsi mě donutila přinést kytky?
Úasná eno, ty.
Slyšel jsem od Ah Young.
Slyšel jsem, e ta panenka byla dárek od tvého otce.
Nos ji takhle zapnutou,
místo toho, abys okolo motala kapesník.
Kapesník?
Ty jsi na mě koukal?
Jsem více romantický ne si myslíš.
Mohla bys říct, e tě můu dojmout tak,
jak jsi nikdy netušila.
Tady to je. Zkus to.
Nechci.
Zkus to.
Řekla jsem, e nechci.
"Byla jsi původně holka,
co nosila tašku jako je tahle,"
"tak by sis raději měla vést dobře."
Je to ono?
Nebo je to,
"Pokadé kdy nosíš tuhle tašku,"
"vdy si pamatuj a styď se tak jako tu noc"?
Je to ono?
Víš, e to tak není. Jenom jsem...
Cítím se, jako bych díky tobě cítila víc bolesti,
ne by měla být moje část.
Ale proč si... vdy tak veselý?
Udělal jsem něco špatně?
Nemám na tohle čas.
U se nevídejme.
Co?
Brzo budu natáčet.
Je to pro mě velká příleitost.
Chlapi jako ty, kteří se šastně narodili
bohatým rodičům tomu nebudou rozumět.
Říkám, e v nejdůleitějším momentu mého ivota,
nechci chodit okolo zbytečně zaměstnaná přemýšlením o lásce.
Take mi nevolej.
Je to otravný a unavující.
Správně. Vím, e to máš teď těký.
I kdy se omlouvám, nemám v úmyslu
udělat, to co po mě chceš.
Co je to do háje za oznámení?
C... co mám dělat,
kdy se takhle chováš taky?!
Poslední dny, jsem...
Víš, co jsem zahodil,
abych mohl být s tebou?
Pokud jsi měl v úmyslu to zahodit stejně,
proč u jsi to dávno neudělal?
Ještě ne z toho únavou vyrostu.
Prosím jdi.
Nechci vidět ničí tvář z tvojí rodiny.
Jak moje láska roste bez toho, aby věděla
Vrací se pouze jizvy
Setrvám tu i v bolesti
Mohu se smát pouze, kdy jsem vedle tebe
I kdy jsme nešastní, nemůeme nic změnit
Ty jsi ta, kterou jsem si zvolil
Pokoušel jsem se otočit svou hlavu
a schovat slzy
Jen mě ignoruj, zůstaň, kde jsi
Otočil jsem se, ani bych ti něco řekl
I dnes jsem pořád tu
Moje srdce je plné slz
Plné slov "Miluji tě"
pokoušel jsem se ignorovat a obejít tě
Moje srdce je plné lítosti
I kdy nemůeme být šastní,
nemůeme nic změnit
Ty jsi ta, kterou jsem si zvolil
Jsi dnes brzo doma...
Poádal jsem Ah Young o laskavost.
Moje dobrá víle je Ah Young, vidíš.
U to dál nedělej.
Pokud semnou chceš mluvit, tak venku.
Nebuď taková.
Nejsou ádné návody na psychologickou bitvu,
jako je tahle.
Pokud se budeme hádat...
"Proč jdeš pozdě?
Proč ses podívala na toho chlapa?"
"Proč jsi vařila pro Osku?"
Chtěl bych, aby naše hádky byly
o něčem tak dětinském, jako je tohle.
Tak...
Ta nehoda, kterou jsi měl před 13 lety...
Ta nehoda, kterou si nepamatuješ...
Tehdy...
Někdo tě zachránil a pak bojoval s ohněm,
zemřel.
Ten někdo byl můj otec.
Co?
Musíš to mít snadné, kdy si to nepamatuješ.
Ale já... pokadé, kdy se na tebe podívám,
myslím na svého tátu.
Nemyslím, e se na tebe budu moct někdy v klidu podívat.
Protoe, pak bych se musela cítit za svého tátu špatně.
Díky tobě jsem 13 let ila bez otce.
Máš vůbec představu...
jak těkých těch 13 let bylo?
Předtím si řekl,
e bys byl Malá mořská víla.
Já tě teď ádám,
vypař se jako mořská pěna.
Někdo tě zachránil a pak bojoval s ohněm,
zemřel.
Ten někdo byl můj otec.
[Hasič zemřel při hašení ohně]
[Hasič Gil Ik Seon]
Na chvíli kouř zmizí
a vzduch zůstane stát,
kdy nevíme jestli cenný ivot zůstane nebo ne,
prosím připrav mě.
A kdy to bude vůle boí,
ztratím ivot
s tvou ušlechtilostí, ušlechtilostí boha,
prosím postarej se o mou enu a rodinu.
Tati.
Zase jsem tu.
Opravdu si mu zachránil ivot?
Řekl jsi
"Budu doma brzo.
Počkejte a nejezte večeři beze mě,"
to proto jsi nepřišel?
Protoe jsi zachraňoval jeho ivot.
nemohl jsi přijít?
Omlouvám se, tati.
e ho miluju, opravdu se omlouvám.
Tati,
omlouvám se.
Omlouvám se, tati.
Nejsi nervózní, i kdy je to tvoje
první filmové natáčení?
Jsem totálně nervózní.
U ani nevím kolikrát jsem zkoušela zapnout ty knoflíky.
Ani nemůu na ně najít díry.
Chceš si teda koupit můj sen?
Snila jsem naprosto výherní sen.
Potřebuješ půjčit peníze?
Tak to není. Byl to absolutně
úasnej sen.
Uprostřed čistě bílého sněhu,
byl prostřený senzačí stůl.
Ty a prezident jste seděli u stolu
a pili čaj,
naprosto krásný květinový čaj.
Květinový čaj?
Ne květinový likér?
To nevím. Nemůeš ve snu ochutnávat.
Byl tam s vámi ještě někdo.
Ale nevím, kdo to mohl být.
Nicméně, jakmile jste vy dva vypili čaj,
začaly z nebe padat okvětní lístky z růí.
Och, byla to čistá extáze!
Proč bys mi prodávala tak úasný sen?
Protoe ty a prezident jste v něm
hráli hlavní role.
Říkala jsi, e tam byl ještě někdo.
To jsi byla pravděpodobně ty.
Á... e by to bylo tak?
Nicméně, nebuď nervózní a hodně štěstí.
Fighting! (fighting- povzbuzení,"Do boje")
Dobře.
[Filmování, průjezd zakázán,
děkujeme za vaši spolupráci.]
Auta, tudy!
Ahoj, jsem Jong Soo Lim. Rád vás poznávám.
Rád vás poznávám.
To je Ra Im.
Ra Im, děkuji. Skvělé kaskadérské kousky.
Zkus to jak nejlíp budeš umět, dobře?
- Dobře.
- Vše je připraveno!
U jste skončili se zablokováním silnic?!
Take začneme!
Připraveni? Akce!
Vidíš, tady to bylo trochu pomalé.
Můeš to zkusit znovu, ale tentokrát rychleji?
Říká, e načasování vypadlo tenhle záběr pomale.
- Dobře.
- Na dalším záběru...
Říká, a to uděláme ještě naposled.
Viděl jsme to na monitoru a vypadá to dobře.
Dobře. Budu hned zpátky.
Připraveni? Akce!
Omlouvám se.
Co tohle je? Proč to tu tak blokujete?
Protoe filmujeme.
Můeme vás poprosit, abyste to otočil?
Musíte si dělat srandu.
Pane! Pane!
Stůjte!
Pane boe!
Gil Ra Im!
Prezidente!
U se moná nikdy neprobudí.
Podle mého názoru je to mozková smrt.
U uplynulo půl měsíce.
Pořád je ve svých snech.
Kdy vidím její klidnou tvář,
Vím, e v jejích snech teď nejsem.
Take přepokládám... e na mě teď čeká.
Vypadá to, e bude čekat...
dokud nepřijdu.
Zítra taky.
Muselo to být dlouho
Dlouho na vyřknutí slov studu
Jako přítel, který čte tvé myšlenky,
jen pohledem do tvých očí
Jako přítel, jako tvůj stín
Musí s tebou stále být
Kdy je to těké, kdy jsi smutná
A také kdy jsi osamělá,
vědět, e musíš odejít
A kdy jsi byl zraněný,
utřela tvé slzy...
[Čtvr Gyeonggi-do . Okres Chungbuk.]
[Zprávy o dešti, 20-30 mm za hodinu.]
[Zprávy o dešti.]
Take jsi tady?
Jo.
Proč?
Ve skutečnosti, viděl jsem tu Ra Im před pár dny.
Tady?
Jo.
Předtím ne se zranila.
Proč přišla?
Aby mě viděla?
Říkala, e nepřišla za tebou.
Ale popřála mi štěstí,
jako by mě u nikdy neměla vidět.
Bylo to opravdu divné.
Jak se Ra Im daří?
Co dělala, kdy tu byla?
Myslím, e se dívala na kníku.
Stála přesně tady.
Jakou knihu?
Toho jsem si nevšiml.
Ale pravděpodobně tu nebyla jen proto,
aby se podívala na knihu.
Najednou jsem si na to dnes vzpomněl.
Ty mě neznáš
Nic nevíš
Kdy někoho miluješ,
budeš vědět, kdo jsem
Nemůeš se stát mnou
Nemůeme změnit srdce
Jestli tě budu dál takhle milovat,
budeš vědět jak se cítím
Chtíc někoho chránit
poprvé v  ivotě
Ta osoba
Ta osoba jsi ty
[Ten nů, co malá mořská víla drela, se třásl.]
[V další chvíli, ho hodila do vln.]
[Vlny zasvítili, jen co se jich nů dotkl.
Nad oceánem se rozednívalo.]
[Malá mořská víla se podívala do princových beldnoucích očí.]
[a vrhla se do oceánu.]
[A stanouc se mořskou pěnou,
malá mořská víla zmizela.]
Zakřičím to do světa
Budu tě teď chránit
I kdy změním tělo
Mé srdce je tu
Mé srdce tě nejdříve rozezná
Tento buket byl doručen.
Pro mě?
Mami, miluji tě.
Vdy, vdy
Joo Won.
Tak nakonec se vrátil...
Ale zní jako 20ti letý Joo Won.
Manaerko Nam, vázu.
Tu nejhezčí.
Ano, madam.
Take Jong Won šel zaplatit za večeři
a majitel se ho ptá,
co to bylo s tou kamerou.
Kdy odpověděl,
"Hyung je zpěvák," začla ona,
"Aigoo! Kdy je zpěvák,
musím dostat jeho podpis!"
"Kdo je to? Kdo?"
Jong Won řekl, "Je to Oska," a ona na to,
"Aigoo,  Oska, Oska. Och boe,
musím dostat podpis!"
"Ale je to mu nebo ena?" zeptala se.
Hej brácho!
Tvoje reakce je hraná.
Ten příběh není tak vtipný.
O čem to mluvíš?
Myslím, e je to vtipný.
Lituješ mě, protoe si myslíš,
e jsem starý?
Kdy mě chceš litovat,
udělej to penězi.
Ach, ach, vtipný.
Dobře. Moná to nebudou peníze,
ale dám ti něco, co má cenu peněz.
Tady.
Co to je?
Exploduje to, kdy to otevřu?
Nebo je to mrtvý pták, či tak něco?
Aish, proč mě to nenapadlo?
Co to s tebou dneska je?
Co je to?!
Tohle jsou věci, které jsem od tebe chtěl!
Opravdu mi je dáváš?
Jo. Platím ti nájem.
Proč to děláš?
Dostal ses do problémů?
Tak na to zapomeň, kdy to nechceš.
Ne, ne!
Díky. Díky, Joo Wone.
Pojďme se spolu vyfotit.
Jak odpudivé, proč bych se s tebou fotil?
A mám práva na svoje portréty.
Nemáme spolu ádnou fotku
od doby, co mi bylo 21.
Hyung, budeš toho později litovat.
Polovina mého ivota je lítost a zpytování svědomí.
Taková malá lítost nebude ani kapkou v kýbli.
To je pravda.
Jsi opravdu špatnej chlap.
Ó, diamanty.
Hyung.
Věděl jsem to celou dobu...
e semnou vdy schválně prohráváš.
Byl jsem doopravdy...
vděčný, hyung.
Podívej.
To jsi ty.
Byla jsi tak úasná.
Vidíš?
Jsi silné a chytré děvče,
take tohle zvládneš porazit.
Rychle vstaň, Gil Ra Im.
Kdo spí tak paličatě?
Nevidíš jak si tvoji sunbae dělají starosti?
Probuď se.
Prostě se probuď.
Pokud se probudíš,
nechám tě jít za Kim Joo Wonem.
Usměju se a nechám tě jít,
tak se prostě probuď, děvče.
Říkám ti předem.
Jsi...
jediná chudá zanedbaná sousedka,
která dostala dopis, napsaný prominentní
společensky známou postavou Kim Joo Wonem.
Jeho první a poslední dopis.
Take můeš být pyšná.
Je odpoledne a vítr bezcitně třese stromy.
Doufám, e a budeš číst tenhle dopis,
bude odpoledne, a vítr bude třást
stromy přesně takhle.
Chci abys tak viděla přesně to,
co vidím já.
Kdy si stoupneš k oknu, kde jsem stál
kdy si lehneš na postel, kde jsem leel,
kdy budeš číst knihy, které jsem jednou četl,
kdy touhle cestou, můeme být spolu...
Kdy to můeme uskutečnit...
Přijmeme to tak, e jsme spolu.
I kdy nemůeme víc dělat,
budeme se vidět jako milenci,
šastní milenci.
Jedna ena tě miluje
Ta ena tě miluje hodně
Následuje tě kadý den jako sníh
Ta ena pláče, kdy se směje
Jak moc, o kolik víc
Se na tebe musím dívat sám
Musím pokračovat v téhle lásce,
to je zbytečná láska
Abys mě milovala
Přijď blí, jen o kousek
Kdy uděláš jeden krok,
uteču o dva
Já, ten kdo tě miluje, jsem stále po tvém boku
Ta ena pláče
Nemiluj ádného jiného.
Navdy mysli jen na mě
a ij sama.
A moc se nezbliuj s Choi Woo Youngem.
Byl by to incest.
Tohle bude
nejvíc sobecké rozhodnutí v mém ivotě,
ale je to rozhodnutí prominentního společensky známého člověka,
tak ho prosím respektuj.
Gil Ra Im, vdy úasná,
musíš být dál ohromující.
Budeš mi opravdu...
strašně moc scházet.
Miluji tě.
Doopravdy tě miluji.
Přinesly asiantitulky.cz // Brought to you by WITH S2
Hlavní překladatel: Kitsune  //  Main Translator: meju
Časování  //  Timer: methuongcon
Korekce: Folpa  //  Editor/QC: snoopyvkd
Koordinátor: Folpa  //  Coordinators: mily2, ay_link