♫ Miluj ma, miluj ma takého, aký som. ♫
♫ Som len ďalší muž. ♫
♫ Môžem byť trochu divný. ♫
♫ Ale môžeš ma ľúbiť? ♫
♫ Miluj ma napriek tomu. ♫
♫ Ber ma takého, aký som, lebo Boh vie, ♫
♫ že potrebujem priateľa. Miluj ma. ♫
♫ Miluj ma. Som len ďalší muž. ♫
♫ Môžem byť trochu divný. Ale môžeš ma ľúbiť? ♫
♫ Miluj ma. Ber ma takého, aký som, ♫
♫ pretože sme priatelia. ♫
♫ Hádaš sa a rozčuľuješ ma,  snažím sa byť chápavý... ♫
♫  Bez ohľadu na to, aké je to bolestivé alebo ťažké, budem ťa počúvať. ♫
♫ Som tak osamelý, čakám po tvojom boku, ♫
♫ lebo ty tiež, ty tiež by si to pre mňa urobila. ♫
Choď a vyber zajtra všetký peniaze.
Keď budeme trdšie pracovať mali by sme byť schopní vyriešiť tento problém.
Som naozaj smoliar.
Ye Zhen Zhen je môj prvý priateľ z roku 1989.
Vy dvaja zahrajte si so mnou hru.
Váš osud závisí od výsledku hry.
Ustavične jej pomáhať riešiť jej problémy,
robí môj život tu neočakávané zaneprázdneným a vzrušujúcim.
Počul som, že oni žijú spolu.
Ked nemajú jedinečný vzťah, kto by potom bol taký hlúpy, aby prevzal tak veľkú zodpovednosť?
Ona nie je vaša priateľka?
Potom táto runda neplatí!
Ona je moja priateľka.
Chen Che! Chcela by som ti tiež poďakovať za to, že si pomohol našej kamarátke!
Vítame ťa v našej skupine "Päť zlatých pokladov". Si výtaný, aby si sa k nám pripojil.
Spriatelil som sa s kamarátmi mojej mamy.
Hej, hráš basketbal veľmi dobre. Kto ťa učil? Tvoj otec?
Je to babička ...
Vieš, čo to môže mať za následok z neustáleho flákania sa spolu?
Som v poriadku. Som trochu alergický na prach.
Čo sa týka môjho pôvodu,
odpoveď nájdem pravdepodobne medzi týmito ľuďmi.
Nebuď tak nervózny! Nie je to tak vážne.
Chceš sa niečoho napiť? Najprv ti prinesiem vodu.
Majster Ye!
Pán Wang!
-Ako sa máte? -Ako sa máte?
Ahoj! Dlho sme sa nevideli.
Potrebujete oblek?
Nie pre mňa. Môj syn sa bude ženiť.
Oh ... Gratulujem, gratulujem!
Neostáva veľa času do svatby.
To nie je problém!
Aj keď zostáva už len trochu času, dokončím to. Aj keby som musel pracovať v noci.
Dobre, ďakujem veľmi pekne!
-Pani. Ye ... ďakujem. Ďakujem! -Gratulujem! Gratulujem!
Ďakujem, ďakujem.
Šťastnú cestu.
Oci! Nemáš ty ešte iné urgentné zakázky?
To je pravda.
Si už v tomto veku a napriek tomu chceš pracovať pre iných celú noc?
Od minulého mesiaca máš problém s bedrom. Nebojíš sa, že sa ti to opäť zhorší?
Dobrý deň, ako sa máte? Hľadám majstra Ye.
Prepáčte, ale dočasne neberieme žiadne nové zákazky.
Ako sa máte? Čo potrebujete?
Prepáčte za obťažovanie. Som šéfredaktorka časopisu ScanLine...
Bi Xing Zhang. Rada by som napísala článok o oblekoch pána Ye.
Smiem sa opýtať, či by to pre vás bolo v poriadku?
Ach, áno ... Som majster Ye.
Tu je moja vizitka.
Áno, áno, haló.
Časopis ScanLine? Na všetkých svojich obaloch majú známe celebrity.
Správne! Správne!
Ale... ja nie som celebrita ani dôležitá osoba...
Prečo by ste sa mňa mali pýtať?
Majster Ye, ste príliš skromný.
Je jedno, či ide o kvalitu materiálu alebo prácu, váš obchod to robí s veľkými detailami.
Sme presvedčený, že článok v každom prípade je vhodný.
To je pravda. Čo ste povedali je absolútne správne.
Pokiaľ ide o kvalitu materiálov a práce,
sú obleky nášho pána Ye absolútne prvotriedné!
To je pravda! A smiem sa opýtať, či budeme robiť fotenie s celebritami?
Keby teh Little Tigers Band (známa tajvanská skupina) mohla nosiť naše obleky,
bolo by to albsolútne šialené!
Vlastne, tentokrát chceme urobiť niečo iné.
Naša téma je "úradníci",
takže neplánujeme používať celebrity.
Namiesto toho dúfame, že sa môžete pozrieť na kandidátov, ktorí sú vhodní ako modeli.
Modeli?
Správne.
Prečo sa pozeráš na mňa? Nemali by to byť mužskí modeli?
Áno, prečo sa na ňu pozeráš. Ja robím obleky pre mužov.
Ako to bude na nej vyzerať?
Oh ... čo si to len myslíte?
Máme už niekoho doma.
A ... Ye Zhen Zhen sa musí opýtať.
Kto? Ye Guo An?
V žiadnom prípade!? Mami, nemyslíš Chen Che alebo?
Ah, moja hlava. Ale Chen Che vyzerá skutočne dobre v obleku.
Pre náš obchod musím niečo vymyslieť, aby som ho presvedčila.
Ďalšia skladba je ...
hit, kotrý tento rok vydala Chen Sheng ...
"Posledný kúsok nežnosti".
Vážení poslucháči, je tu niekto, kto práve
prežíva nezabudnuteľnú lásku, aká je opísaná v piesní?
♫ Dovoľ mi, aby som ťa znova objal. ♫
Ye Zhen Zhen, čo tu robíš?
Oh! Nič som nevidela!
Prečo si nezaklopala?
Ja ... ja som zaklopala. Si oblečený?
Najprv zavri okno!
Nevieš zaklopať pred vstupom do niekoho izby?
Prepáč.
Prečo ma hľadáš?
Mám malú záležitosť... s ktorou chcem požiadať o tvojú pomoc.
V podniku, niekto povedal, že nebude opäť žiadať o pomoc.
Čo je to teraz? Porušuješ sľub po menej ako 48 hodinách.
Sú veci, na ktoré si nemusíš tak presne pamätať...
Čo je to?
Um... navštívil nás čassopis ScanLine...
A my sme dúfali, že ty by si mohol nosiť pár skvelých oblekov našej firmy...
a nechať si odfotiť niekoľko fotiek.
Môžeš?
Čo skutočne nenávidím, je fotografovanie.
Prepáč, ale s tým ti nemôžem pomôcť.
Ale moja mama povedala, že...!
Skupáň!
Zabilo by ťa pomôcť. Vie, že si neváži svojích priateľov...
To som počul.
Oh ... to je Xiao Long.
Ak to Chen Che neurobí, bude fungovať aj Xiao Long!.
Myslíš si, že si jediný, kto je vysoký a má dobrú postavu? Hmpf!
Model?
Áno.
Keď ma o to prosí Zhen Zhen, potom hneď prídem na pomoc, je jedno aké je to ťažké.
Xiao Long, ty si tak milý človek!
Na rozdiel od tej osoby, ktorá žije v mojom dome.
"Čo skutočne nenávidím, je fotografovanie."
"Prepáč, ale s tým ti nemôžem pomôcť."
Humph! Čím sa on tak pýši?
Vzhľadom k tomu, že sa neobťažuje vám pomôcť, mali by ste ho vysťahovať.
Ale potom bude vedľajšia izba prázdna.
Aspoň môžem získať nejaké peniaze na nájom.
-Vedľajšia? -Áno.
Medzi vami leží iba stena?
A okno. Je jedno čo on v noci počúva, počujem to.
Okno? Je to príliš nebezpečné.
Ty... vymeň si izbu s Guo An!
Tak zlé to nie je.
Myslím, že kto by sa mal skutočne obávať je on.
Prečo?
Pretože som raz omylom otvorila okno a videla ho pri prezliekaní. To bolo tak trápne!
Ye Zhen Zhen, ty si skutočne...
Dobre, nabudúce budem opatrnejšia.
Ešte jednu misku tofu pudingu, prosím!
Hm ... ty si práve povedala, že si ho videla pri prezliekaní.
Potom, kto z nás dvoch má podľa teba lepšiu postavu?
Tvoju postavu som nikdy nevidela. Ako to môžem teda porovnávať?
Ale ... zdá sa, že má tehličky.
Tu je vaš tofu puding.
Ďakujem!
V poriadku! Rozhodol som sa!
Počnúc dnešným dňom musím schudnúť a byť fit, aby som mohol byť viac fotogenický.
Hneď ako ukončím svoj tréning, sa vám všetkým ukážem.
Snaž sa!
Poriadku. Už to viac nejem, to je pre teba.
-Pre mňa? -Áno. -Jéj!
Ya Juan, musím ešte vybaviť pár vecí. Myslí na to, že máš jesť kuraciu polievku, ktorá je v kuchyni!
V poriadku ...
Áno. Neskôr sa zastavím. Áno. Čau.
Eh ... prečo si tak hekticky telefonoval, potom čo ti zazvonil pager? Kto to bol?
Oh, to bola Ya Juan. Je chorá.
Ya Juan je chorá?
Vyzerá to, ako keby bola len prechladnutá, ale chcel by som ju predsa navštíviť.
V poriadku. Potom sa ponáhľaj a choď k nej. Nezabudni jej povedať, že si má dostatočne odpočinúť.
Ale ... Mám na teba prosbu.
O čo ide? Do toho, povedz to.
Um ... môžem ... na chvíľu použiť tvoju kuchyňu?
Prečo by to mal byť problém? Do toho!
Ďakujem, bratku!
Na.
-Vďaka -Dávaj pozor, je to horúce.
Čo sa deje? Ako môžeš byť zrazu chorá, keď si predtým bola zdravá ako repa?
Oh, to nič nie je. Pes môjho suseda mal práve šteniatka.
Takže chcela som im priniesť prikrývky a jedlo. Ale nemyslela som, že...
Zdá sa, že som prechladla.
Chen Ya Juan, ty naozaj jednoducho nemôžeš zostať v pokoji!
Poslednému šteniatku si práve našla domov a teraz chceš hneď pomôcť ďalším šteniatkam?
V poriadku. Ale najprv musíš byť opäť zdravá.
Ako ináč chceš mať energiu na chov psov? Nájsť im nový domov, s tým ti môžem pomôcť.
Skutočne... si to urobil sám?
Hej, hej! Keď som to nebol ja, kto uvaril najlepšiu zázvorovú polievku na svete, myslíš si, že miesto mňa to urobil Fu Pei Mei (čínsky šéfkuchár z televízie)?
Prezradím ti tajomstvo.
Táto polievka pochádza od učiteľa učiteľa...
učiteľa ... učiteľa ... učiteľa Fu Pei Mei.
-Dobre, dobre. -Odtiaľ som sa to naučil.
Môže sa to nazývať zázvorová polievka s piatimi hviezdičkami.
Ako to, že si opäť zranený?
Porezal si sa omylom, pretože si nevedel, ako sa krája zázvor?
Nepovedala som ti, aby si si chránil svoje ruky? Prečo nepočúvaš, čo ti hovorím?
Um... Ja som chcel, aby si sa starala o svoje zdravie, a tiež si ma neposlúchla.
Táto malá rana nie je hodná reči. A nebolí, vidíš?
Hm ...
Pokiaľ ide o teba, mala by si si skutočne dobre odpočinúť.
Po zjedení zázvorovej polievky, by si sa mala poriadne vyspať.
A ráno pri dobrom zdravý choď opäť do práce, ináč tvoja kamarátka Ye Zhen Zhen
sa v práci cíti veľmi osamelá.
Daj mi na chvíľu ruku.
Natiahni ruku!
Daj na to dobrý pozor.
Aby som bol úprimný, rozumiem tomu. Keď som v minulosti nekoľko ráz dostával ľúbostné listy a darčeky,
môj otec chcel, aby som sa ich zbavil. Starostlivo sa o tento náhrdelník staraj.
Zámer bol už vyjadrený. Či už ju nosíš, alebo nie, nehrá žiadnú rolu.
Vypi rýchlo svojú polievku. Bude studená.
Ye Zhen Zhen je naozaj naivná. Žiadá ma, aby som bol jej modelom?
Aký druh absurdného myslenia je to?
♫  Miluj ma, miluj ma takého, aký som.  ♫
♫ Som len ďalší muž. Pretože sme ♫
♫ priatelia ♫
Halo?
Nie, nie, nie! Baterka je vybitá.
Nabíjačka ...
Prečo musí byť baterka práve teraz vybitá?
Čo? V denníku hovorov sa nenachádzajú žiadne zmeškané hovory.
Stále žiadny signál.
Telefón jednoducho zazvonil. Som opäť spojený s budúcnosťou?
Prečo hodiny v mobile stále ukazujú čas, v ktorý som tu prvykrát prišiel?
Čo to má presne znamenať?
Je to v poriadku, keď ma len potiaľ odprevadíš.
Ďakujem za polievku od
učiteľa učiteľa učiteľa Fu Pei Mei.
Naozaj mi pomohla. Už sa cítim oveľa lepšie.
Dobre. Je pekné, že sa teraz cítiš lepšie. Keď v budúcnosti opäť prechladneš, musíš mi to najskôr povedať, dobre?
Budem zodpovedný za varenie tvojej polievky.
Kto chce byť ešte raz chorý?
Ach, zabudla som ti to vrátiť.
Oh ...
Na.
Ya Juan...
A ...
♫ Prepáč mi ♫
Ponáhľaj sa a choď si odpočinúť. Ako chceš byť opäť zdravá, keď stojíš vonku v chlade?
Choď skoro spať, pi veľa vody a nezabudní nezostať celú noc pri učení.
Dobre... Ponáhľaj sa a choď si odpočinúť.
♫ Použi ruku, s ktorou si ho držala,  ♫
♫ aby si odsunula moje skľúčené srdce. ♫
♫ Použi tieto pery, ktorými si ho bozkávala, ♫
♫ aby si povedala zbohom láske.  ♫
♫ Prosím, choď ďalej rovno. ♫
♫ Choď s ním bez toho, aby si sa obzrela. ♫
♫ Aj keď je zem pokrytá mojimi črepinami. ♫
♫ Nepoužívaj ruku, s kotrou si ho držala,  ♫
♫ aby si v mojich očiach utrela slzy.  ♫
♫ Nepouživaj tieto pery, ktorými si ho bozkávala, ♫
♫ aby si sa mi ospravedlnila.  ♫
♫ To som bol ja, kto nebol dostatočne zrelý. ♫
♫ Môže ti dať viac, ako môžem ja. ♫
♫ Aj keď je zem pokrytá mojimi črepinami.  ♫
♫ Úpenlivo ťa prosím, aby si ich nezdvihla. ♫
[Y &amp; B]
[19:31 piatok 8. január]
O... ideš pred prácou ešte trénovať? Máš na to čas?
Dnes je sobota. Prečo by sme mali ísť pracovať?
Neexistuje tu žiaden víkend?
"Víkend?"
Myslíš tým "dva dni voľno každý týždeň?" Oh ... títo supermakléri...
Je to skvelé, že môžeme každý deň skončiť a ty chceš napriek tomu ešte dva dni voľna? Aký leňoch!
V budúcnosti bude tento druh kolektívnej lenivosti v Taiwane legálny.
A už znova to začne. Ty zakaždým tvrdíš, pevne presvedčený, akési smiešne veci.
Jedného dňa budeš vidieť, že to, čo hovorím  , je pravda.
Dobre, dobre...ty si skutočne najpôsobivejší.
Ale nie všetko sa ťa musí týkať. A čo sa týka láskavosti, o ktorú som ťa naposledy prosila...
Stále mám tajnú zbraň.
Tajná zbraň?
Pohľadný.
Čo robíš?! Prečo si nezaklopal?
To nie je tvoj dom.
Prečo by som mal klopať?
Prečo sa tak pozeráš?
Pokúšaš sa zvýšiť svoje štandardy?
- Je príliš neskoro. - Hej.
Čo tým myslíš, že je to príliš neskoro?
Vzhľadom k tomu, že si tu, prečo mi nepomôžeš a neposúdiš moje pózy?
Dobre.
Pripravený?
To poznám! Pepek námorník počas jedenia špenátu.
Nie! Rozumieš móde, alebo nie?
- Ešte jedna. - Dobre. Ešte jedna.
Už som to videl!
To už som skutočne videl!
Keď som bol mladší, Lin Wang (TN: ázijský slon, ktorý slúžil vo vojnách) sa v tejto poozícií v Zoo Tchaj-pej sprchoval!
Ty si ako Xiao Liang (TN: varieté hostiteľ).
Nemá zmysel sa ťa pýtať. Bola to chyba.
Xiao Long. Chcel by si sa stať modelom?
Rodinný obchod Ye Zhen Zhen bude mať fotenie.
Keď budem na obálke časopisu,
a ty požiadaš o autogram, odmietnem ťa bez mihnutia oka.
V časopise?
Potom budeš slávny, Xiao Long.
Pôjdeš do Wu Deng Jiang (TN: variety show) ?
Môžeš sa stať celebritou.
Keď budeš v televízií, spomeň moje meno, dobre?
- Dobre. - Hej.
Prečo sa Zhen Zhen neopýtala Chen Che?
Chen Che je náš najlepšie vyzerajúci zamestnanec.
Máš niečo s očami?
Odhľadnúc od mojich bicepsov,
som modernejší svojím obliekaním a výzorom.
Um, tento ... Chen Che oblek vyzerá trochu starší.
Ale jeho nohavice by mali byť viac ako naše, voľnejšie a tvarovanejšie.
Ale on má dobré telo.
Dobre.
Nemám záujem o fotografovanie.
Nechám to na teba... Tajná zbraň Ye Zhen Zhen.
Oh, Chen Che nemá záujem, preto sa ťa opýtala.
Takže si len záloha Ye Zhen Zhen.
Budeš slávny.
Tajná zbraň?
Juan, Juan.
Čo?
Opäť si sa celú noc učila angličtinu?
Nie. Len sa obávam, že moja angličtina nie je dosť dobrá.
Takže musím pracovať tvrdšie.
Po práci, musím ísť do knižnice požičať si knihy k štúdiu angličtiny.
Keď máš problémy s angličtinou, opýtaj sa jeho.
Vrátil sa zo zahraničia.
Jeho angličtina musí byť naozaj dobrá.
Vadí ti to?
Nie, to nie.
Opýtaj sa ma, keď chceš niečo vedieť.
Vezmi si kávu na prebudenie.
- Ďakujem. - Naozaj zaobchádzaš s ľuďmi rôzne.
Je jedno o čo ťa Ya Juan požiada, okamžite súhlasíš.
Tá je vriaca.
Piješ kávu bez všetkého?
Ó, áno.
Káva sa musí piť s cukrom a mliekom.
Kto to pije bez toho?
Je to tak horúce.
Hej! Kam ideš neskôr?
Plávať.
Oh... myslela som si, že si považovaný za súčasť našej skupiny Päť zlatých pokladov.
Ya Juan hovorila, že nám ma niečo povedať.
Chceš ísť s nami?
Stalo sa niečo?
Ja tiež neviem.
Zakaždým, keď to povie, vždy mám pocit, že sa niečo deje.
Ye Zhen Zhen, už povedal, že ide plávať.
Prečo ho k tomu nútiš?
Dobre, pôjdem.
Prečo ideš?
Myslel som si, že ideš plávať.
Zrazu som zmenil svoje plány.
Folková reštaurácia Polaris
To je...
Moja mama vás chce všetkých pozvať k nám domov na obed.
Prečo nás chce zrazu tvoja mama pozývať?
Povedala, že onedlho odchádzam
a chce vám všetkým poďakovať za starostlivosť o mňa.
Chcela vás všetkých volať po jednom, je to zdvorilejšie,
ale bála som sa, že sa budete cítiť trápne.
Môžem povedať mojej mame, že ste všetci záneprázdnení, a že to nie je vhodné, alebo?
Ako to, že to nie je vhodné?
Keď je tam jedlo, ideme, či?
To je pravda. Nebojte sa.
Všetci prídeme.
To je pravda. Keď pôjdeme viacerí, je to jednoduchšie nabrať odvahu.
Lin Xiao Long! Čo to hovoríš?
Potom pôjdem tiež.
Ty nás skutočne následuješ.
Samozrejme! Noví priatelia sú tiež vítaní.
Oh, volá moja mama.
Môžem si požičať tvoj telefón?
Žiaden problém.
Prečo ste takí nervózni.
Pretože,... keď ideme do domu Ya Juan...
Bez ohľadu na to, či ide o naše oblečenie alebo srdce...
Musíme sa pripraviť...
Keď bola Ya Juan na škole a mala narodeninovú oslavu,
jej mama sa nás pýtala na koníčky, záujmy, životný štýl a rodinné zázemie.
Bol som vtedy nervóznejší ak na príjmačkách na vysokú školu.
Keď ideš, nezabudní sledovať jej tvár
a dávaj pozor na to, čo hovoríš.
- Oh. - Ale jej mama to pravdepodobne už opäť neurobí.
Poznáme Ya Juan tak dlho.
Takže to pravdepodobne už neurobí,,,
toto sú jablká, ktoré vysadila mja rodina.
Sú veľké a sladké.
Moja mama povedala, že ak ich máte radi, môžem vám dať viac krabíc, žiaden problém.
To sú pomaranče, guava,
a nakladaná zelenina mojej mamy.
Toto sú produkty z mojej oblasti.
Ďakujeme, ďakujeme.
Xiao Long, nie je to pre nás príliš?
To by som mal urobiť. Kto navštevuje niekoho a neprináša žiadné dary?
Ale my sme ťa žiadali o pomoc.
Pretože som najlepší kolega a priateľ Zhen Zhen.
Nehovoriac o fotení. Ak by som mal ísť na horu, alebo do hrnca, všetko urobím!
Nemusíš hovoriť tak strašne.
Akceptujem tvoje dobre zámery.
Xiao Long, po ukončení tvojho štúdia si opeknel.
Máš priateľku?
Nie!
Študoval si a pracujš s našou Zhen Zhen.
Môžem sa opýtať...
páči sa ti naša Zhen Zhen, aspoň trochu?
Ujo, teta, budem na fotení tvrdo pracovať.
Dobre, dobre, dobre.
Xiao Long? Xiao Long! Ponáhľaj sa!
V poriadku!
Ponáhľaj sa! Mami, oci, ahoj!
Ujo, teta, dovidenia!
Poďme. Mami, tati, zbohom!
Vy ste tu.
Ahoj.
Hej. Ahoj.
Lin Xiao Long, uvoľni sa! Nebuď tak napätý.
Si pekný a cool.
Dievčatá ťa budú milovať.
Poviem vám,že the Little Tigers (TN: chlapečenská skupina) bude mať štvrtého člena.
A to budeš ty.
Tvoje meno bude "Hlúpy pekný tiger".
Keď mi neveríš, opýtaj sa Ya Juan.
Ty si naozaj pekný.
Som tebou očarená.
Ya Juan skoro odpadla z tvojej krásy.
Potrebuješ sebavedomie.
A keď nosíš oblek mojho otca...
Zhen Zhen, čo hľadáš?
Obleky!
Čo teraz...?
Moja rodina prinesie obleky naozaj čoskoro.
Prosím počkajte trochu dlhšie.
Ye Zhen Zhen.
Sú tu!
Ďakujem! Už sa to nebude opakovať.
Prepáč. Ďakujem.
Nezabudaj si veci doma, keď tam nikto nie je!
Tento pán...
On je...?
Oh, býva v mojom dome.
Myslím, že... Nemôže robiť modela?
Veľmi sa hodí k oblekom vašej rodiny.
- Prosím... - Nie, nie, nie...
Všetky metódy, o ktorých teraz uvažuješ, budú neúspešné.
Nebudem súhlasiť.
Chen Che!
Eh, Chen Che.
Len pomôž Zhen Zhen.
Nebude to tak dlho trvať.
Myslí jednoducho na to, ako na pamiatku.
♫ Baby, dnes v noci mi tak chýbaš.  ♫
♫  Stále mi chýba tvoja láska. ♫
♫  Tentokrát priznávam, že som zlyhal. ♫♫ Vráť sa k mojej láske. ♫
♫  Vráť sa k mojej láske, nie tam. ♫
♫ Miluj ma. Miluj ma takého, aký som. ♫
♫ Som len ďalší muž.  ♫
♫ Pretože sme priatelia. ♫
Už ste skončili?
Vau... vyzerá to naozaj dobre. To je najpopulárnejší účes.
Je podobný ako Noriyuki Higashiyama. Aký je pekný!
Si slepá? Ako mi môže tento účes pristáť?
Vyzerá to lepšie ako tvoj predošli účes.
Vlastne som chcela povedať skôr.
Tvoj účes je trochu staromódny a nepasuje do najnovších trendov.
Chcel by si vyskúšať iný účes?
Pozri sa sem. Títo modeli a Jin Qin majú vlasy rozdelené cestičkou. Pozri sa, ako dobre to vyzerá!
To nie som ja, kto nenasleduje trendy. Je to preto, že je medzi nami generačný rozdiel!
V poriadku ... potom ti nebudem hovoriť môj názor. Mal by si komunikovať so štylistkou.
Prepáč, že ťa obťažujem. Ďakujem!
Zmeňte to naspäť, ako to bolo.
Keď sa na neho tak pozerám, myslím, že musel doma veľa cvičiť.
Je komický. Prečo sa snažiť tak tvrdo zakaždým, keď je to niečo pre Zhen Zhen?
Naozaj?
♫  Čo za zbesilé hľadanie  ♫
♫  Už nie je potrebné hovoriť ♫
♫ Čo sa deje? ♫
♫  Priveľmi ťa milujem ♫
♫Cesta trvala tisíce svetelných rokov ♫
Keď nezavrieš ústa, začneš slintať.
Chen Che, naozaj vyzeráš dobre v obleku.
Um ... vy ... vy ste skončili.
Ďalší človek. Ste na rade.
Počkajte.... počkajte.... pán fotograf, ja mám ešte pózy, ktoré som cvičil.
Je to veľmi cool! Úžasné! Presvedčte sa sami.
Nie je to v pohode?
Áno, je to celkom v pohode.
Poďte! Ďalšia osoba!
Dobre, pozrite sa sem!
Je to v poriadku. Už si spravil veľa cool fotiek.
A čo toto? Prečo nejdeme neskôr do fotoautomatu a neuribíme si pár spoločných fotiek?
Prečo?
Môžeš tie fotky použiť, keď pôjdeš na rande na slepo!
Ten ma poráža, bratu!
-Eh eh ... čo to robíš? -Wang Zhong En ... stále si na jeho strane?
Váš výraz je príliš stuhnutý.
Môžete sa pokúsiť, trochu viac sa pohybovať?
Um... pán fotograf, ospravedlňujem sa za prerušenie.
Nechaj ma prehovoriť s ním na chvíľu.
Počkajte, prosím, sekundu.
Naozaj tak veľmi neznášaš fotografovanie?
Nemôžem tu jednoducho len tak stáť?
Vzhľadom k tomu, že sa nedokážeš uvoľniť, naučím ťa jeden trik. Pozorne pozeraj.
Ye Zhen Zhen, ty si fakt niečo.
Ako to je? Je to v dobre?
V poriadku, žiadny problém. Poďme na to.
Hej, počkaj chvíľku. Máš rozcuchané vlasy.
Slečna Ye, mohli by ste byť na fotkách tiež? Ja?
Mám pocit, že pán Chen je oveľa uvoľnenejší s vami po boku.
Ak ste ochotná, náš stylista vám pomôže sa pripraviť.
Xiao Jing, prosím, uprav ju!
Nie nie! Ja ... ja nie som veľmi dobrá, pokiaľ ide o fotky.
Slečna, prosím, tadiaľ.
Ja ... ja nie som naozaj dobrá, keď ide o fotky. Neviem, ako mám pózovať.
♫  Zamilovať sa do teba je možno sen.  ♫
♫  Zamilovala som sa do každého z tvojích pohybov.  ♫
♫  Zamilovala som sa do tvojho budúceho ja.  ♫
♫  Premyslela som si to.  ♫
♫  Ty si ten, s ktorým si najlepšie rozumiem.  ♫
♫  Tvoja prívetivosť...  ♫
Prečo sa na mňa takto pozeráš?
Niečo nie je v poriadku?
Nie, to nič nie je.
Nemyslel som, že ... budeš tak dobre vyzerať.
♫  Nemôžeš mi dať šancu.  ♫
Pozrite sa sem, začíname!
♫  Je to pre nás dosť bezpečné.  ♫
Môžete sa postaviť bližšie k sebe.
Bližšie... žiaden strach... bližšie...
Slečna, môžete sa na neho trochu usmievať?
♫  Premýšľam o čase, keď sme sa milovali.  ♫
Usmievajte sa prirodzenejšie. Prirodzenejšie...
Slečna, váš úsmev je tak tuhý. Môžete sa usmievať oveľa prirodzenejšie?
Ale ja som vám predsa povedala, že...
Kto ti povedal, že tam môžeš dať svojú ruku?
Hej, nebuď tak impulzívny!
Tvoj idol tiež nebije iných ľudí.
-Iba fotia. -Upokojte sa, chlapci!
Myslím len na jednú vec.
My ... sme len vedľajšie postavy.
Obleky tvojho otca sú hlavní predstavitelia.
Veľmi dobre!
♫  Deň za dňom som ťa viacej milovala.  ♫
♫  Deň za dňom som len na teba myslela.  ♫
♫   Čas ukáže nám,  ♫
♫  že to je jediná vec.  ♫
♫  Ty a ja, už nemusíme pochybovať.  ♫
♫  Ty a ja, nechaj ma ťa milovať.  ♫
Dobre. Ešte jedna!
Výborne! Skončili sme!
Ďakujem vám všetkým za dnešný deň! Vďaka!
Ďakujem!
Žiadne... nabudúce... viac!
-Šéfredaktorka Zhang. -Áno?
Prepáčte, že vás obťažujem. V našej skupine priateľov, je jeden človek, ktorý sa chystá ísť do zahraničia.
Môžeme sa opýtať fotografa, či nám urobí pamiatkovú fotografiu?
V poriadku! Potom, poďte sem!
Ďakujem! Ďakujem!
No tak chlapci ... Toto je úžasné!
Juan!
Rýchlo, rýchlo!
Pozerajte sem! 1 ... 2 ...
Prepáčte... čakajte prosím! Chýba nám ešte jedná osoba.
Chen Che!
Áno, Chen Che! Poď sa s nami odfotografovať.
Áno, no tak, Chen Che!
Príď k nám, Chen Che!
Chen Che, poď!
Tu ... stoj tu.
Nechám ti toto miesto!
Dobre, pripravte sa!
Buďte živí všetci! Urobite nejaké pózy.
V poriadku! 1 ... 2 ... 3 ...
Yeah!
Sú skutočne veľmi prirodzené.
Pane Bože! Kedy boli tieto urobené? Našťastie neboli v magazíne.
Vidíte, to je to, čo som predtým povedal! Brat Che vyzerá najlepšie!
Obleky! Obleky!
Hlavným bodom sú obleky mojej rodiny, ktoré na ňom dobré vyzerajú.
V každom prípade, som sa do neho zamilovala.
Ye Zhen Zhen, naozaj nie je nič medzi vami dvoma, či?
Potom bude on... môj ctiteľ!
Medzi nami naozaj nič nie je.
Ináč ako "Šepkajúca Xiao Qing", ty si skôr ako stará čarodejnica! Páči sa ti koho vidíš...
Hej Xiao Long, tvoja fotka! Ale prečo je to tak malá?
Toto? -Je to malé... je to naozaj roztomilé!
Nebuď taký! Neviem, či mám poslať tento časopis mame, keď je to tak.
Stále ho môžeš poslať.
Hej! Kvôli čomu sa smejete?
Xiao Long bol skutočné dobrý na fotení. Je to len, že ... to asi nebolo presne to, čo časopis hľadá.
Stručne povedané, zdá sa, že mu nie je súdené, aby sa stal model.
Proste rob ďalej svoju prácu ako predajca!
Ah ... Problémový Jian je tu! Vráťme sa k našim miestam!
Oh oh oh...
♫  "Žiť sam nie je v skutočnosti tak zlé." ♫
♫  "Žiaľ je len na chvíľu."  ♫
♫  "Myslím, že ostatní nemôžu ani povedať ..." ♫
Ye Zhen Zhen, ty si celkom fotogenická!
Ako to môže byť roztomilé?
Vyzeráš trochu ako Noriko Sakai (japonská speváčka)!
Tento Chen Che ... prečo je jeho tvár tak veľká?
A táto póza! Je to tak komické!
Je to, čo je populárne v zahraničí? TSK... tsk... tsk...
Je to tak nemoderné.
A tento účes! To majú zvyčajne starí ľudia.
Ja naozaj neviem, čo za sprej na vlasy používa.
Je to vždy tak úhľadné.
Prečo by mal byť naštvaný, keď som bol len mu povedala, že cestička stredom hlavy bude na ňom vyzerať dobre?
Vyzerá skutočne dobre, keď sa smeje, prečo je rád nazúrený?
Chen Che!
Ye Zhen Zhen. Počúvaš hudbu a čítaš časopis, že áno?
Každý v celom dome ťa môže počuť.
Mňa počuť ... a potom  všetci počuli, že som povedala, že vyzerá dobre, keď sa usmieva.
Áno. A tiež sme všetci počuli,, že si myslíš, že si ako Noriko Sakai.
Ako ma môžeš odpočúvať?
Tvoja tvár je veľká.
Chystám sa ísť navštíviť babičku domov. Neviem, či tam bude aj dedo.
Ye Zhen Zhen. Si už pripravená?
Idem. Idem.
Čo sa s tebou deje?
Ja ... ja som nervózna, do tej miery, že ma bolí brucho.
Čo robíš?
Dávam ti masáž ruky.
Týmto spôsobom ti bude lepšie.
Kto ťa to učil?
Mama.
Hej. Pomasíruj mi aj túto ruku.
Už je neskoro. Ak nechceš ísť so mnou, pôjdem bez teba.
Masíruj si sama cestou.
Naničhodník.
Prečo tu ešte nie je Li Jin Qin? Nepríde?
Príde, že?
Prepáčte, bol som ešte kúpiť darček.
Tiež si kúpil darček? Zhong En kúpil tiež.
Oh.
Je to v poriadku. Môžete odovzdať jednoducho obe darčeky. Dobré veci neprichádzajú samé.
Poďme dovnútra. Teraz zazvoním.
Poriadku.
Tieto sú pre teba. Ye Zhen Zhen, tieto sú tvoje.
Ďakujem.
- Xiao Long, ponáhľaj sa. - Dobre.
Tak toto je miesto, kde mama predtým bývala.
To sú členovia mojej rodiny.
Mami! Hostia sú tu.
Idem. Sú všetci tu?
Dobrý deň, teta.
Ahoj. Nestojte tu. Poďte všetci dnu a posaďte sa.
Teta, ďakujem za pozvanie. Tu je malé poďakovanie za nás všetkých.
To je od nás všetkých.
Dokonca si priniesol darček? Si príliš zdvorilý.
Lastovičie hniezdo. To muselo byť drahé.
Hlavná vec je, že sa vám páči.
Páči sa mi to, najmä preto, že je to od vás všetkých.
- Teta...- - Aiya. Nemali by sme tak veľa hovoriť. Jedlo bude studené. Posaďte sa prosím.
Mami. Jin Qin, má...
Pomôž mi. Poď!
Teta, ja vám tiež pomôžem.
Ya Juan!
Idem!
♫ Baby, dnes v noci mi tak chýbaš. ♫ ♫ Stále mi chýba tvoja láska. ♫
♫  Tentokrát priznávam, že som zlyhal.  ♫♫  Vráť sa k mojej láske. ♫
♫ Miluj ma. Miluj ma takého, aký som. ♫
♫ Som len ďalší muž. ♫
♫ Pretože sme priatelia. ♫
Tak. Môžeme začať hneď jesť. Prečo  všetci stojíte? Prosím, posaďte sa.
Posaďte sa. Môžeme teraz jesť. Posaďte sa, prosím, všetci.
Cíťte sa ako doma. Nemusíte byť tak zdvorilí a formálni.
Vezmite si svoje paličky do ruky. Môžeme začať hneď jesť. Jedzte toľko, koľko chcete.
Teta, všetko ste uvarili samá? Wow. To je obdivuhodné.
Áno. Tento stôl je bohatšie prestretý, ako stôl mojej rodiny počas Nového roka!
To všetko sú domáce pokrmy. Nie som si istá, či vám to bude chutiť. Nebuďte zdvorilí a jedzte toľko, koľko chcete.
Zhen Zhen, možno budeš musieť ísť ďalej, aby si dosiahla na jedlo.
Poriadku.
Ah, naozaj... pán Chen ešte nie je doma?
Áno. Chystal sa jesť s nami,
Ale jeho práca v zahraničí ma určité oneskorenia, takže to nie je neschopný robiť.
Zhong En, to je Shaoxing kurča, ktoré som sama pripravila. Skús niečo z toho.
Ďakujem, teta.
Na.
Ďakujem.
Na, Zhen Zhen.
Ďakujem, teta.
- Xiao Long. - Ďakujem, teta.
Jin Qin. Kurča mojej mamy je skutočne dobré. Vyskúšaj.
Ďakujem.
To je naozaj dobré. Je to lepšie ako tie, ktoré si môžeme kúpiť.
Chutí rovnako, ako to, ktoré robí moja mama.
Tvoja matka vie, ako pripraviť Shaoxing kura?
Áno. Ale robí ho len na Nový rok.
Najprv normálne uvarí kura. A potom ho namáča v ľade.
Takéto kurča bude krehkejšie. Tie predávané na ulici, vačšinou postrádajú tento krok.
Tak toto je miesto, kde spočíva rozdiel.
Znie to, ako by si vedel veľa o varení.
Takže mamičkine kuchárske zručnosti sú od babičky.
Teta, použili ste staré Shaoxing víno, nie? Proces prípravy sa na prvý pohľad nemusí javiť ako veľký problém,
ale kvalita tohto vína je kľúčovou súčasťou pokrmu.
Zhong En nesklamal. Mať reštaurácii znamená, že budete mať k dispozícií adekvátne vedomosti na prípravu jedál.
Ďakujem, teta.
Na, jedz ešte trochu viac.
Zhen Zhen, Xiao Long. Darilo sa vám v poslednom čase dobre?
Áno. Veľmi dobre.
Jin Qin, počula som, že ste študuješ a pracuješ na čiastočný úväzok.
Aké sú tvoje plány po absolvovaní postgraduálného štúdia?
Oh. Mám nejaké plány, ale pretože si nie som istý, kedy budem absolvovať, takže ...
Potom to znamená, že nemáš žiadne plány do budúcnosti.
Dokonca som počula, že si bol populárny na vysokej škole. Máš priateľku?
Nie.
Už nie ste mladí, chlapci.
Ak finančná situácia tvojej rodiny nie je dobrá, mal by si mať ešte nejaké základy na založenie rodiny.
Napríklad, sporiaci účet a stabilné zamestnanie. Prinajmenšom by si mal mať plány do budúcnosti.
Inač, dievča, ktoré bude stáť po tvojom boku, to bude mať ťažké.
Všetkých som vás pozvala na jedlo, aby som vám poďakovala
za starostlivosť o našu Ya Juan
a požiadala každého o láskavosť.
Len čo Ya Juan dostane oznámenie zo školy, bude sa pripraviť na štúdium v Amerike.
Počas tohto obdobia, okrem svojich prípravných kurzov, musí tiež zlepšiť svoju angličtinu.
Niekedy opúšťa dom hneď potom, čo dostane od vás telefonát, bez ohľadu na to, ako veľmi sa ju pokúšam presvedčiť, aby to nerobila.
Ale ona musí cez deň pracovať. Takže kedy má mať čas na štúdium?
Teta, Ya Juan vtedy kvôli mne chodila vonku.
Robila si o mňa starosti a chcela ma rozveseliť.
A čo inokedy? Mala veľa nočných výletov. To nebolo s tebou, že?
Ozajstní priatelia myslia na iných.
Domnievam sa, že ste všetci dobrí priatelia Ya Juan.
Spýtam sa to každého.
V poriadku.
Žila mama vždy pod takýmto tlakom babičky?
To je dôvod, prečo nikdy nebola šťastná?
Zhong En, ty si vybral darček, nie tak? Ďakujem.
Za málo. Teta, nehovorte to takto.
Myslíte na to, aby ste od mňa pozdravili svoje rodiny, áno?
Áno, samozrejme.
Príďte znova.
Ďakujeme, teta.
Mami, pôjdem ich odprevadiť.
Stále máme plno riadku, s ktorým potrebujem pomôcť.
Nebudeme vás vyprevádzať. Dovidenia.
Dovidenia, teta.
Dovidenia. Dávajte si pozor.
Zbohom.
Dovidenia, teta.
Skoro som zomrel.
Hej. Poďme na nejaké sladké jedlo. Čo chcete jesť?
- Poďme jesť tofu puding! - Dobre!
Poďme.
Poďme. Poď. Poďme.
Máme doma dostatok húb. Li Jin Qin bol ten, kto nám to dal, že áno?
Daj to niekomu inému.
Mami, prečo sa správaš takto?
Čo to so mnou je?
My sme všetci dobrí priatelia, ale prečo si tak chladná len k Jin Qin?
Privádzaš ho do rozpakov.
Ja? Ja hovorím len fakty.
Keď je mu to nepríjemné, potom je v skutočnosti horší ako ostatní. Je to moja vina?
Nikto si nemôže vybrať svoje rodinné zázemie.
Ako môžeš pohŕdať jeho zlým rodinným zázemím?
Už robí najlepšie čo môže, tým že pracuje na čiastočný úväzok a študuje, len preto, aby bol schopný získať dobrú kvalifikáciu.
Nie je to to, čo ste ma s otcom učili a chceli, aby som to robila?
Prečo s ním zaobchádzaš inak?
Nezachádzam s ním zámerne inak.
Rovnako ako to, že nezaobchádzam s Zhen Zhen a Xiao Long veľmi pekne.
Skôr by som sa ťa opýtala,
prečo sa so mnou o ňom hádaš?
Znamená pre teba niečo, alebo... chováš k nemu nejaké špeciálne city?
Mami! Snažím sa zamerať na problém.
Prečo musíš vždy meniť tému.
Ak sa skutočne len snažíš zamerať na problém, budem úprimná.
Zhong En  má lepšiu kvalifikáciu ako Li Jin Qin, ale ste výberáš si muža, ktorý ti nemôžem dať stabilný život.
Ya Juan.
Nič ti nechýba. Máš toľko možností priamo pred sebou.
Nechcem, aby si si zvolila ťažšiu cestu.
Odkedy som bola malá,
mala som to ťažké, aby som splnila tvoje očakávania.
Ale nie si so mnou stále spokojná.
Myslím, že... v tvojích očiach nie je nikto pravdepodobne dosť dobrý.
Ja naozaj nechcem žiť pod jednou strechou s mojou matkou.
Ďakujem. Ty si dokonca extra vyšla von, aby si mi robila spoločnosť.
Prečo mi ďakuješ, hlupáčik?
Povedala si Jin Qin, že máš schôdzku s Davidom?
Nie. Stretnem sa s ním tak či tak len kvôli mojej mame.
Je David tak výnimočný?
Počula som, že je to vzdelaný mladý muž a študuje v Amerike.
Vzdelaný mladý muž?
Potom je veľmi podobný staršiemu bratovi.
Takže tvoja matka má rada mužov tohto typu?
Niet divu, že bola voči nemu toto popoludnie tak príjemná.
Ak nechceš byť zapletená do toľkých problémov, možno by si mala zvážiť staršieho brata?
O čom to rozprávaš? Láska nie je založená na dôvodoch, ako je tento.
Neviem, čo mám robiť.
Dobre, dosť o mne.
Nemyslíš si, že sa Chen Che k tebe chová veľmi odlišne?
♫ Miluj ma. Miluj ma takého, aký som. ♫
♫ Som len ďalší muž ♫
♫ Pretože sme priatelia. ♫
Nemyslíš si, že sa Chen Che k tebe chová veľmi odlišne?
Nie! Nechová.
Výrazami tváre pôsobíte na fotografiách ako pravý pár. To je nepopierateľné.
Fotografie sú veľké lži. Celý deň sa navzájom hádame. Našťastie sa dá povedať, že nie sme nepriatelia, nehovoriac pár.
Okrem toho, je ku každému tak zdvorilý, ale ku mne je zlý.
To znamená, že si pre neho zvláštna!
Keď si v ťažkostiach, hovorí, že ti nebude pomáhať,
ale nakoniec ti aj tak pomáha.
To je pravda.
Rozmýšľaš, čo práve robí, keď sa nudíš?
Alebo keď si naštvaná, alebo šťastná, zrazu na neho myslíš?
Áno.
To stačí. Zamilovala si sa do neho.
Nie!
Byť zamilovaný je ako prechladnutie.
Akonáhle si to všimneš, veci sa ešte zhoršia.
Si tak dobre informovaná! Budem ťa ignorovať a počúvať hudbu.
Chcem počúvať tiež. Daj mi na druhe slúchadlo.
- Daj mi na druhe slúchadlo! - Dobre.
Na.
Pre teba.
♫ Povedal si, že si sa zamiloval do nesprávnej osoby. ♫
♫ Tvoje srdce je plné rán. ♫
♫ Povedal si, že si urobil chybu, ktorú si nemal robiť. ♫
♫ Tvoje srdce je plné výčitiek a nenávisti. ♫
♫ Povedal si, že si prešiel útrapámi v živote. ♫
♫ Nemôžeš nájsť nikoho, komu môžeš veriť. ♫
♫ Povedal si, že sa cítiš veľmi frustrovaný. ♫
♫ A že dokonca si začal pochybovať o živote. ♫
Aké sú tvoje plány po promócii?
Oh. Mám nejaké plány, ale pretože si nie som istý, kedy budem absolvovať, takže...
Potom to znamená, že nemáš žiadne plány do budúcnosti.
Prinajmenšom by si mal mať plány do budúcnosti.
V opačnom prípade bude tvoje dievča trpieť.
♫ Zakaždým, keď som sa prebudil zo sna ♫ ♫ Sú veci, ktoré sa nemusíš pýtať. ♫
♫ A existujú niektorí ľudia, na ktorých nemusíš čakat.  ♫
Je Ya Juan v poriadku?
Jej nálada je trochu stiesnená.
Ale nie som prekvapená.
Vo chvíli, keď matka Ya Juan rozpúta svojú moc, sme my, Päť zlatých pokladov,
unesení búrkou.
Halo?
Ye Guo An, vonku prší. Prečo si sa stále ešte nevrátil?
Oh, otec a mama išli na návštevu k babičke Shen. Dneska sa už nevrátia.
Hej, ako to môžeš urobiť?! Ty predsa vieš, že mám strach z hromu!
Mal by si sa vrátiť. Musíš sa vrátiť!
Hej, Ye Guo An!
Ye Guo An!
Skvelé, Ye Guo An. Ty stráviš noc vonku, pretože mamička nie je doma.
Keď mama sa vráti, budem sa u nej sťažovať!
Poďme sa pozerať na televíziu.
Muži robia zábavné veci, keď majú príležitosť.
Ming Zhu, nenúť ma vyzerať tak zle.
Som tento druh človeka? Som tiež gentleman.
Najprv ty.
V poriadku.
Práve teraz... sme sami doma.
No... už je neskoro.
Idem do postele.
Je neskoro?
Čo môžem robiť v roku 1989, okrem sledovania televízie, aby som zabil čas?
Je to tak strašné žiť bez wi-fi!
To nemôže byť pravda. Tá smoliarka, Ye Zhen Zhen, trafila do čierna.
Ye Zhen Zhen.
Ye Zhen Zhen?
Si v poriadku?
Prosím, viac žiadné hromy.
Oh, máš strach z hromov?
Si dieťa?
Nie som dieťa!
Hej, nechovaj sa tak! Nepristane ti to.
Pažravec, ktorý sa bojí hromu.
Vypadol prúd! Čo budeme robiť? Je tu taká tma.
Neboj sa! Donesiem sviečku z obývačky.
Hej, počkaj! Nenechávaj ma tu samú.
♫ Pre teba ... ♫
♫ Neviem, či si zvyknem,♫
♫ alebo je to láska ♫
- Hej, Chen Che! - Chen Che, čo sa deje?!
Ďakujem mami.
S vekovým rozdielom 27 rokov, dvaja ľudia si môžu byť tak blízko..
Dvaja ľudia - Alien Huang
♫ Aké úprimné je herectvo, ♫
♫ keď je táto nezmyselná hra vysielaná. ♫
♫ Ľúbim ťa. Koho ľúbiš ty? ♫
♫ Nie je to tu ako tragédia, ktorá sa snaží rozosmiať ľudí? ♫
♫ Kto napísal tento scenár? ♫
♫ Čo je to za absurdný život? ♫
♫On ťa objíme, ty sa otočíš. ♫
♫ Som tu len sám. ♫
♫ Čím je to, že dvaja nedokonali ľudia ♫
♫ pracujú tvrdo na tom, aby druhých nechali jasne žiariť? ♫
♫ Náš bozk, keď sme hrali v dráme, bol naozaj krutý. ♫
♫ Všetci ostatní môžu byť vážni, predsa ja nemôžem. ♫
♫ Nemohla odohrať ďalšiu scénu, ♫
♫ preto v tejto scéne chýba hlavná herečka. ♫
♫ Krása scén za kamerou, minulosť a priebeh. ♫
♫ Nemôžem na to zabudnúť, aj keď dráma skončila. ♫
♫ Čím je to, že dvaja nedokonali ľudia ♫
♫ pracujú tvrdo na tom, aby druhých nechali jasne žiariť? ♫
♫ Náš bozk, keď sme hrali v dráme, bol naozaj krutý. ♫
♫ Títo dvaja ľudia mysleli na seba vážne navzájom. ♫