Jdeme pozdě?
Sasori!
Neji, vidíš, co se tady děje?
Jo.
Tady je to to samý.
Tenten, a co u tebe?
Asi to samý.
Lee?
Jakmile jsem strhnul lístek, objevil se tu v lese divný stín.
To jsem si myslel.
Týmu Kakashi se podařilo dostat dovnitř přesně podle plánu.
Co to je?
Je to nejspíš nepřátelská past.
Aha.
Jo tak takhle to je.
To se nepřátel nikdy nezbavíme?
Překlad: Kitsune
Korektura: Prasátko
Časování: Floyd
http://konoha.cz
Z dálky slyším něčí hlas,
jeden po druhém bojovníci povstávají
Na ulici, kterou se dá jen vracet.
Zapomeň na přípravu. Jsi připraven?
Mé tělo se od základu třese.
Prudká energie hučí, dusá.
Volá mě to, stále rostu, neztrácím se.
Příběh o mém návratu, který nejde zastavit.
No tak, všichni si stoupněte!
Vstaňte, dneska je na to čas!
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku.
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Hej jo, jsi připraven porvat se se všemi problémy?
Musíš zase vstát, nehledě na to, kolikrát spadneš.
Příměří slabé jako papír udržuje naše pouto.
Ty pocity se rozvinuly a upevnily se.
Radost, která se objevila, ti dá odvahu.
Když se teď budeš vracet, budeš trpět.
A já vím, že nakonec budeš šastný.
Zahoď vše a prožívej pocit vítězství.
Všichni si stoupněte!
Dnes je na to nejlepší doba.
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku!
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Aktivace pasti! Nepřátelé týmu Gai!
Ty hajzle!
Na čem si myslíš, že sedíš?!
Bezpochyby to tak je.
On je Jinchuuriki.
První, co udělá, je, že křičí a útočí.
Itachi ho opravdu pospal velmi přesně.
Sasori...
Gaaro! Jak můžeš teď spát?!
Vstaň!
Gaaro!
Hej, Gaaro, posloucháš mě?!
Už toho nech!
To stačí, Naruto!
Už bys to měl vědět.
Je to tak. Pochopil si to, že jo?
On už je nějakou chvíli mrtvý.
On je určitě Jinchuuriki.
Vrate ho!
Vrate nám Gaaru, vy bastardi!
Uklidni se.
Jestli zaútočíš bez přemýšlení, tak jsme všichni mrtví.
Ninjové normálně pracují v tříčlenných nebo čtyřčlenných týmech.
Ale na odstranění bariéry pěti pečetí potřebuješ nejmíň pět lidí.
Jedna skupina na odstranění nestačí. Musíš počkat, než se ukáže další.
Odstranění bariéry je samo o sobě zdržení.
A navíc nastražili pasti, které se spustí okamžitě po tom, co někdo odstraní bariéru.
Objeví se kopie kohokoli, kdo odstraní lístek.
Mají nám zabránit vstoupit dovnitř po odstranění bariéry.
Jinak řečeno,
nemůžeme pomoct Narutovi-kun a ostatním, dokud neporazíme sami sebe.
Je to tak?
Přesně, Lee.
Rozdělí čtyřčlenný tým a zaútočí na každou osobu zvláš.
To, že takhle bránili tu bariéru...
Docela působivé.
Ale my tu nemůžeme jen tak postávat a obdivovat jejich práci!
Dobře! Začněme!
To jsem mohl od své kopie očekávat!
Jsi dobrý!
Nejenže vypadá jako já, ale má i stejné schopnosti.
Měli jsme předpokládat, že mají stejné zbraně jako my.
Takže jsou ve všem úplně stejní?
Teď jsem z toho boje opravdu nadšený!
Co se děje, mistře Sasori?
Já si vezmu jeho.
Zdá se, že ten Jinchuuriki ho chce dostat zpátky.
Vypadá to tak.
Myslím, že ten chlápek nalevo je ten, co se dostal do vesnice a vzal Kazekageho-sama.
To znamená, že ten druhý je loutkař, který vážně zranil Kankura-kun.
Její vnuk, Sasori?
Mistře...
Možná se na mě kvůli tomu, co řeknu, naštvete, ale...
Budu bojovat s Jinchuuriki.
Každý z nás dostane svého.
Nebuď tak nafoukaný, Deidaro.
V umění musíte neustále hledat větší a větší stimulaci,
nebo se otupí vaše schopnosti vážit si ho.
Slyšel jsem, že Kyuubiho Jinchuuriki je fakt silný.
Bude perfektní pro mé umění.
Cože?
Ty říkáš těm výbuchům umění?
Umění je něco, co půvabně  a krásně odolá běhu času.
Pravé umění je věčná krása.
Věčná krása?
Mistře, respektuji vás jako kolegu umělce,
ale umění je něco, co na okamžik vykvete předtím, než to opět uvadne.
Co si to řekl?
C-co je to s nimi?
Deidaro, jak je vidět, nerozumíš tomu, co je to pravé umění.
Ne, to vy, mistře.
Vy bastardi!
Věčná krása je jediné pravé umění.
To je nesmysl!
Umění je krása, která vydrží jen na okamžik.
Přestaňte si z nás střílet!
Chceš mě naštvat?
Proto jsem řekl, že vás to asi naštve!
Měl bys vědět, co se stane, když se naštvu!
Zastavil ten shuriken, aniž by se na něj podíval.
Jeho loutkářské umění je skvělé jako vždy.
Co to říkáš, Deidaro?
Pro mě jsou podstatou umění...
...výbuchy!
Je to zcela odlišné od vašeho pošetilého loutkového vystoupení.
Zatím, mistře!
Radši mě sleduj, Kyuubiho Jinchuuriki.
Bláznivý Deidara zase jde na vlastní pěst!
Počkej, zmetku!
Pěkný!
Naruto!
Naruto! Tak přece se nebude moci ovládat!
Naruto a já se postaráme o toho chlápka venku.
Sakuro a Chiyo-baasama, tohohle nechám na vás.
Zbytečně neriskujte. Počkejte na Tým Gai!
Jasně!
On jde taky?
Gai, příjem!
Nepřátelé se rozdělili do dvou skupin.
Potřebujeme pomoc.
Pojďte hned zpátky.
Obávám se, že nemůžeme.
Padli jsme do nepřátelské pasti.
Kakashi, dej nám trochu víc času, prosím!
Přepínám a konec!
Ty pohyby!
Jsme si rovnocenní.
Vypadá stejně, má stejnou sílu,
dokonce používá stejné techniky jako já!
Je to jako bojovat s mým odrazem v zrcadle!
Jestli jsou to odrazy v zrcadle, tak jediné, co musíme udělat, je rozbít sklo.
Konoha Senpuu!
Vypadá to, že to nepůjde tak snadno vyhrát.
Vra Gaaru!
Já...
...si nemůžu dovolit držet se zpátky.
Myslel jsem, že už jsi dávno v důchodu.
Najednou jsem zatoužila vidět vnukovu tvář.
Jen se na něj podívám a můžu říct, že...
...mezi našimi bojovými zkušenostmi je obrovský rozdíl.
A těch lidí co zabil...
Sakuro, nebuď vyděšená.
Já s ním budu bojovat.
Ty se drž zpátky.
Sou Shuu Jin!
(Ovládání letících čepelí)
Jestli mi budeš vzdorovat, tak nemám na výběr.
Staneš se součástí mé sbírky společně s tím spratkem, babičko Chiyo?
Jako obvykle
když zahnu za ten roh,
vmísím se do moře lidí a rozplynu se v nic.
Zcela ze ztrácím
a nenapadá mě, co říct.
Ještě jedna věc, tvůj hlas
stále zůstává,
stále zůstává.
Vše o tobě, tvůj úsměv, tvůj hněv...
mi umožňuje jít dál.
Kdybych se jen podíval tam,
kde se mraky začínají trhat...
Myslím, že víš, co mám na mysli.
Příští Naruto Shippuuden:
Hiruko vs dvě kunoichi.
Aby vyhrály, potřebují zkušenosti z boje a výbušnou sílu.
Všechno závisí na jejich síle, ale jaký tajný plán vymyslely, aby vyhrály?
Zpráva o klanech v Listové, část 2.
Druhá část je o klanu Uchiha.
Tak na to jsem se těšil!
Klan Uchiha má neobvyklou schopnost, dobře známou jako Sharingan.
Jsou také specialisté na ohnivé techniky.
Symbolem jejich klanu je dmychadlo, který reprezentuje jejich schopnost chrlit oheň.
Na obranu Listové vytvořili vojenskou policii.
Byli to ninjové, kteří hlídali spojenecké ninji.
Byla to opravdu elita!
Říká se, že tajemství klanu Uchiha jsou skryta v tomto chrámu.
Možná to má něco společného s tím, proč Itachi a Sasuke opustili vesnici.
Kolem klanu Uchiha je mnoho záhad.
V každém případě, abychom byli schopní bojovat s Itachim z Akatsuki a Orochimarem,
musíme hodně zesílit.
A proto-
A proto musíme víc trénovat!
Hej, Lee, co to sakra děláš?!
Pojďme! Úprk mládí!
Už je mi z těch keců o mládí špatně!