To je jeho pravé tělo?
Už je tomu 20 let, co jsem tě naposledy viděla, vnuku.
Jdete pozdě.
Dostali jsme se sem nejrychlejc, jak to jen šlo.
Trvalo děsně dlouho, než jsme sehnali náhradní pohraničníky.
S těmi přípravami jsi to dost pokazil.
Ale já udělal to, co jsi mi řekla, teda krom toho, že jsem zdrhnul z nemocnice.
Neměla by sis stěžovat.
Tak co, jdeme?
Jo.
Ano!
Stále se může hýbat?
Jak jsem si myslel.
Přesně tohle se dá čekat od mojí pramáti.
Ani se nedivím, že se ta holka tak lehce vyhla mým útokům.
Ty to dokážeš vše prokouknout
a ovládáš ji pomocí čakrových vláken.
On to ví.
A navíc
jsi pár vláken tajně připojila na ocas Hiruko.
Já jsem si toho ale nevšiml do té doby, než jsem pohnul ocasem.
Musela jsi to udělat, když jsi poprvé zaútočila těmi kunaii.
Přichytila jsi ta vlákna připojená na kunai ve chvíli, kdy jsem je vyblokoval.
Úchvatné, protože jsem snížila tok čakry tak, že se vlákna stala neviditelnými.
To nebylo moc těžké.
Konec konců jsi to byla právě ty, kdo mě učil
hrát si s loutkami.
Hmmm.
Ale dneska ty hry ukončíme.
To mám v plánu!
Ale upřímně, fakt myslíš, že to půjde tak lehce, babčo Chiyo?
Babčo Chiyo.
Tohle je...
Tohle je Sasori?
Co má tohle znamenat?
Vypadá pořád stejně. Nezestárl ani o den!
Co to je?
Myslela jsem, že Sasori opustil vesnici před více než 20 lety.
Jakto, že je tak mladý?
Překlad: Prasátko
Korektura: Kitsune
Časování: Floyd
http://konoha.cz
Z dálky slyším něčí hlas,
jeden po druhém bojovníci povstávají
Na ulici, kterou se dá jen vracet.
Zapomeň na přípravu. Jsi připraven?
Mé tělo se od základu třese.
Prudká energie hučí, dusá.
Volá mě to, stále rostu, neztrácím se.
Příběh o mém návratu, který nejde zastavit.
No tak, všichni si stoupněte!
Vstaňte, dneska je na to čas!
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku.
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Hej jo, jsi připraven porvat se se všemi problémy?
Musíš zase vstát, nehledě na to, kolikrát spadneš.
Příměří slabé jako papír udržuje naše pouto.
Ty pocity se rozvinuly a upevnily se.
Radost, která se objevila, ti dá odvahu.
Když se teď budeš vracet, budeš trpět.
A já vím, že nakonec budeš šastný.
Zahoď vše a prožívej pocit vítězství.
Všichni si stoupněte!
Dnes je na to nejlepší doba.
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku!
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Sasoriho tvář.
Zatraceně!
Soudě podle zvuku,
tak teď určitě začali bojovat.
Kdybych tak věděl, co se tam děje...
Vra Gaaru, šmejde!
Je jen otázkou času, kdy mistr Sasori porazí ty dvě uvnitř.
Pokud vyjde sem ven, tak pak odlákání Jinchuurikiho bylo zbytečné.
Ty hovado debilní,
zhebneš!
Vra se sem!
Naruto počkej!
Mistře Kakashi, dejte pozor na Sakuru-chan!
Vážně...
Gaii, co se děje u vás?
Promiň, Kakashi,
ale zabere to tady dost času.
Kaiten! (Veletoč nebeský)
Nemohli zvolit lepší způsob, jak nás zpomalit.
Když má oponent stejné schopnosti jako my...
tak ho fakt nebude jednoduché porazit!
Hezké, falešňáku!
Dopr...
Teď nám pěknou chvíli nepomůžou!
Sakuro, babčo Chiyo, vydržte ještě chvíli.
Nezdrhneš!
A hele ho.
Vydrž, jo!
A pak tě oddělám.
Stát!
Co je, Kankurou?
Tady dáme pauzu.
Cože?
Hráblo ti, Kankurou?
Nemáme čas tu chytat lelky.
Prosím tě, klídek.
Nesmíme tak makat.
Moc se omlouváme, Temari-san!
Za chvíli budeme zase moct běžet dál.
Jen si potřebujeme chvíli odpočinout.
To je myšlení!
To si říkáte ninjové?
Nesmíš chtít nemožné.
Tihle pracovali jako pohraničníci 24 hodin v kuse.
Pak jsme je nechali běžet celou cestu do vesnice,
a pak běželi takhle daleko s náma.
Víc nemůžeš žádat ani od těch nejlepších ninjů.
Ne! Jsme v pořádku.
Nemůžeme odpočívat, když je Gaara-sama v nesnázích.
Pro Kazekageho-sama musíme udělat vše, co je v našich silách.
Tak jest! Pro Kazekageho-sama!
Temari-san, jdeme!
Ano,
to je ono.
Není třeba tak spěchat.
Staříku Ebizou!
Ninja musí být rozvážný, a je situace sebehorší.
Kankurova chyba, když spěchal sám,
to dokazuje.
Nebo se mýlím? A navíc se vůbec nekoukáte po okolí.
Co si to sakra...
Mrkněte na tohle.
To je-!
To jsou asi zbytky po bitvě Listové s Akatsuki.
Myslíte...
Ano.
Měli bychom si všímat dobře prostředí.
Nevíme, jaké pasti jsou zde nastraženy,
takže bych řekl,
že pokračovat dál takto vyčerpáni
by pro vás byla jasná smrt.
To se mi hodí.
Když budeme odpočívat, můžu vám říct celý ten starý příběh.
Stalo se již docela dávno.
Asi jste o tom již slyšeli.
O tom incidentu s Třetím Kazekagem.
S Třetím Kazekagem?
Ano. Kazekage před tím předchozím.
Třetí Kazekage byl prý nejsilnější ze všech.
Roznesly se povídačky, že byl někým unesen.
Vesnice dělala, co mohla, aby tomu přišla na kloub.
V podstatě jsme ztratili trpělivost stejně jako vy teď.
Byli jsme moc laxní při hlídání naší vesnice, což dovolilo nepřátelům vetřít se a obrátit ji v chaos.
Kdybychom tu situaci tehdy zhodnotili v klidu, mohli jsme zabránit válce.
Rozumím vaší situaci tak dobře, že to až bolí.
Ale nesmíme zopakovat to,
co se stalo Třetímu Kazekagemu.
Ebizou-sama,
dostal jste někdy nějaké informace o únosci Třetího?
I teď stále tajně vyšetřujeme,
ale nenašli jsme jedinou stopu.
Co je, babčo Chiyo?
To jsi tak zaražená, že ani nemůžeš mluvit?
To je v pohodě.
Je to naše první setkání po 20 letech.
Sasori, ty...
Chceš vidět,
co mám dál v rukávu?
Tohle bude možná ještě větší šok.
On patřil mezi ty, které bylo nejtěžší zabít a přidat do mé sbírky.
Tři?
Ale to z něj dělá mého oblíbence.
T-To je...
To snad ne!
Co se děje?
To je Třetí Kazekage!
Třetí Kazekage?
Tak co?
Jaké to je, babčo Chiyo?
Babčo Chiyo, jak může Třetí Kazekage...
To je hrůza...
Takže...
Stalo se to před více než 20 lety.
Třetí Kazekage náhle zmizel.
Dělali jsme, co jsme mohli, ale nikdy jsme ho nenašli.
Byl nejsilnější Kazekage v historii.
Sasori, to jsi udělal ty?
A co jako?
Říkáš, že stará rachomejtle, co se brzo zhroutí, ho pomstí?
To je obdivuhodné.
I když jsem v důchodu a na pokraji smrti, právě proto si musím pamatovat minulost.
Mám moc lítosti na to, abych teď zemřela.
Obzvláště když vidím, že se můj vnuk stal zločincem.
Zradil jsi vesnici a zaútočil na třetího  Kazekage.
Třetí?
Orochimaru možná byl ten, co zabil Gaarova otce, Čtvrtého Kazekageho.
Ale já vím, že za tím byli tví společníci.
A teď Gaara...
A dokonce i Třetí.
Klídek.
O Čtvrtém nic nevím.
Ovládám pouze své poddané.
Podle toho, že on udělal úplně to samé co ty...
Jak můžeš říct, že to spolu nesouvisí?
Pravdou je,
že Orochimaru byl můj původní partner v Akatsuki a že jsme spolu uspěli.
Ty...
Když jsi pracoval s Orochimaru,
tak o něm musíš všechno vědět.
Mám pro tebe spoustu otázek.
Sakuro...
Promiň, děcko.
Musím vás obě oddělat a chytit toho Jinchuurikiho.
Nesnáším nechat lidi čekat.
Nemám čas odpovídat na otázky.
Takže,
jdem na to!
Útočí.
Chcípni!
Je rychlej!
Dokonce to zničilo ocas Hiruko?
Pěkné, babčo Chiyo.
Ale co tohle?
Sakra!
Sakuro!
Nezhebla!
Jsem zachráněna!
Nechytím ji, když ji babča ovládá.
Takže...
Dopr...
Sakuro, zadrž dech.
Jed?
Můžeš jít, kam chceš, když jsi chycená v mraku jedu.
Sakuro!
Jako obvykle
když zahnu za ten roh,
vmísím se do moře lidí a rozplynu se v nic.
Zcela se ztrácím
a nenapadá mě, co říct.
Ještě jedna věc, tvůj hlas
stále zůstává,
stále zůstává.
Vše o tobě, tvůj úsměv, tvůj hněv...
mi umožňuje jít dál.
Kdybych se jen podíval tam,
kde se mraky začínají trhat...
Myslím, že víš, co mám na mysli.
Důchodkyně je stále naživu a plná energie.
Jaký tajný hmat má babča Chiyo v rukávu?
Naruto Shippuuden speciál. Letní bitva!
Nalaďte si bednu ve čtvrtek 2. srpna v sedm.
Info o lidech z Listové.
Ahoj! Tady vždycky představujeme celebrity z Listové.
Dneska budeme plácat játrama o expertu na techniky z Listové,
mistru Hatake Kakashim.
No tohle, on se někde zapomněl.
Nechat čekat dámu je teda nevychovanost.
Zdravíčko!
No proto! Bylo načase!
Omlouvám se.
- Takže je tady, tak si ho představíme.
- Přemýšlel jsem o smyslu života, takže...
Posloucháš mě?
Je jedním z nejlepších bojovníků
a také velitel Naruta, Sasukeho a Sakury, tedy týmu Sedm.
Je jediný, kdo nepatří do klanu Uchiha a přesto má Sharingan.
Dokáže kopírovat nepřítelovy techniky, takže se mu říká "Pan Opičím se jako opice".
Zde si dovolím nesouhlasit, je to "Kopírovací ninja".
A pak tu máme jeho jedinou originální supermocnou techniku:
Sennen Goroshi.
(Tisíc let bolesti)
Nééé!
Je to Raikiri! Raikiri!
Hele, Tenten,
nejsi na mě nějaká zlá?
Jasně že ne!