Za deset dní v poledne jdi k mostu Nebe a Země ve Skryté Travnaté vesnici.
Mám špeha, který pracuje jako Orochimarův podřízený.
Měli jsme se... tam... setkat...
V nepřátelském úkrytu se to nějak uklidnilo!
Je u po boji?
Neji, slyšíš mě?
Co se děje v nepřátelském úkrytu?
Počkejte chvilku!
Vypadá to, e je po boji.
Jestli u je konec, pak...
Sakura!
Sakura-san!
Co se stalo Sakuře-san?
Sakura je v pořádku.
Obě jsou schopny chůze.
Aha. Take porazily jednoho z Akatsuki.
To je prostě naše Sakura-san!
To je špatný znamení.
Co myslíš?
V úkrytu byli dva z Akatsuki.
I kdy je jeden poraený, tahle technika se nezrušila.
Co znamená...
Buď tu techniku vytvořil ten druhý,
nebo...
Technika neskončí, i kdy porazíš toho, kdo ji vytvořil.
To je moné.
Musíme porazit naše dvojníky.
To je vše!
Překlad: Kitsune
Korektura: Prasátko
Časování: Steelymoon
http://www.konoha.cz
Z dálky slyším něčí hlas,
jeden po druhém bojovníci povstávají.
Na ulici, kterou se dá jen vracet.
Zapomeň na přípravu. Jsi připraven?
Mé tělo se od základu třese.
Prudká energie hučí, dusá.
Volá mě to, stále rostu, neztrácím se.
Příběh o mém návratu, který nejde zastavit.
No tak, všichni si stoupněte!
Vstaňte, dneska je na to čas!
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku.
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Hej jo, jsi připraven porvat se se všemi problémy?
Musíš zase vstát, nehledě na to, kolikrát spadneš.
Příměří slabé jako papír udruje naše pouto.
Ty pocity se rozvinuly a upevnily se.
Radost, která se objevila, ti dá odvahu.
Kdy se teď budeš vracet, budeš trpět.
A já vím, e nakonec budeš šastný.
Zahoď vše a proívej pocit vítězství.
Všichni si stoupněte!
Dnes je na to nejlepší doba.
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku!
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Obivené bestie
Babičko Chiyo!
Teď vás uzdravím.
Ale ani se to nezačne zacelovat.
Musím udělat něco s tím jedem.
Pouily jsme všechen protijed, který jsem udělala v Písečné vesnici.
Kdy hned teď odejdu a v Písečné vesnici připraví suroviny, tak bych to měla stihnout včas.
Pospěšme si do vesnice.
Ihned vám tam připravím protijed!
Ne.
Proč ne?
Dokončily jsme, co jsme sem přišly udělat.
Kdy si nepospíšíme do Písečné vesnice a vy nedostanete protijed...
Stále mám ještě něco důleitého...
...co musím udělat.
Nový Sharingan...
Co je?
Mistře Kakashi, nebojte se, i kdy to nezabere.
Já ho určitě dostanu.
Jo.
Jestli k tomu dojde.
Jasně!
To je...
Jak jsem si myslel.
Oni jsou čím dál silnější!
Tak to asi bude.
Ne, je to jen opak.
Přesně.
My jsme zeslábli.
Co myslíš tím, e jsme zeslábli, Neji?
Můeš nám říct proč?
Je to jednoduché.
Tahle technika nejspíš byla...
Oukej, všichni! Sundáme peče na tři.
Jedna, dva, tři!
Nejspíš okopírovali schopnosti a sílu, jakou má člověk, kdy se sundává peče.
Proto jsme nebyli schopní je porazit.
Ale narozdíl od nich jsme lidské bytosti.
Je přirozené, e se dlouhým bojem unavíme.
Naše techniky jsou méně efektivní a náš pohyb se zpomaluje.
A tak to vypadá, e nepřítel zesílil.
Take čím dýl bude boj trvat, tím bude rozdíl v síle větší?
Jsme v nevýhodě!
Tak to je.
To snad ne!
Ale stejně si teď nemůeme dovolit prohrát!
Sakra!
Ty šmejde!
Zatraceně...
Sakuro-san!
Lee!
Co? Děje se něco?
Je to tak jednoduché!
Co tím myslíš?
Přišel jsem na to.
Vím, jak je porazit!
Coe?
Opravdu?!
Jak?!
Zabere to, e jo?
Jo, určitě jo!
Jen se musíme stát silnějšími, ne kdy jsme je prvně potkali.
Oni jen kopírují to, jak jsme byli silní, kdy jsme sundali peče.
Take kdy budeme silnější, ne jsme byli předtím, tak je určitě porazíme!
Ještě e sis to uvědomil, Lee!
To je můj student!
Moná, ale najednou zesílit se líp řekne, ne udělá.
Tenten, copak jsi zapomněla?
Co je moje moto?
Stát se silnějším ne včera!
Vydreli jsme divoký trénink díky téhle filozofii!
Co se děje? U nemůete?
Jste stejní jako včera!
Ještě ne!
Nevzdám to, ani bych překročil úroveň, na které jsem byl včera.
Musíme zesílit!
Silnější ne ty včera!
Tenten a já jsme chuuninové!
A Neji je jounin!
To vše díky kadodenní těké práci, trénovali jsme, abychom se stali silnějšími ne včera!
Ale jsou teď všichni spokojeni s tím, jak na tom jsou?
Já...
Já chci být silnější, ne jsem byl včera, ne jsem byl před půl dnem,
ne jsem byl před minutou!
Nikdy jsem nepovaoval stát se jouninem za svůj konečný cíl!
Ještě to neplánuju vzdát!
Ještě neodpadnu!
Plnou silou mládí!
Hakke Hasangeki!
(Drtič hor)
Souryuu Tensakai!
(Dvojitý drak - Tříštivá destrukce)
Konoha Daisenkou!
(Velký blesk Listové)
Ano!
Kadý den je vdy stejný.
Kdybych ten roh obešel,
mohl jsem zmizet v zástupu lidí. A zmizet pryč.
Ztrácím se, na své cestě.
Stojíme proti sobě, neschopni jediného slova.
Jen tvůj hlas...
Zůstává, a zůstává.
Zůstává, napořád!
Tvůj smích, naše hádky, to jak se zlobíš.
To všechno mě nutí, jít dál.
Mračna se roztrhnou, jen kdy se díváš.
Však ty to chápeš, e?
Naši přátelé všichni zvítězili v jejich divokém souboji a zase se k nám přidají!
Teď kdy je zahnanej v koutě, tak jaký pouije Deidara protiútok?
Během výbuchu budeme svědky něčeho neuvěřitelného!
Odpalme ho do jiné dimenze! Naruto Shippuuden Speciál!
Bude trvat hodinu!
Koukejte se 27.9. v 19:59!
Speciální lekce na ninja akademii
Na provedení techniky je třeba několika důleitých věcí, jednou z nich je ruční peče.
Tím se budeme dnes zabývat.
Existují speciální ruční pečetě, ale základní sada jich obsahuje 12.
Naruto, uka je.
Jasně!
Krysa!
Vůl!
Tygr!
Zajíc!
Drak!
Had!
Kůň!
Beran!
Opice!
Pták!
Pes!
Kanec!
Teď vyzkoušíme, co jsme se naučili, na jednoduché technice!
Zkusíme si Bunshin no Jutsu!
Ruční pečetě jsou: Beran, Had a Tygr!
Jste připraveni?
Jdem na to!
Hitsuji! Mi! Tora!
C-c-coe?! He?
Co se stalo?
-A já umím pouít i Kage Bunshin no Jutsu....
-Povedlo se vám to správně?
Tak čau!