Překlad: Prasátko
Korekce: Floyd
Časování: Floyd
Proč pro něj děláš tolik?
Proč se tak snažíš přivést ho zpět...
a riskuješ svůj život tím, že jdeš proti Orochimarovi?
Proč? Nikdo ti to nepřikázal.
Sasuke je můj přítel.
Člověk, se kterým jsem si konečně vytvořil důležité pouto.
Pouto?
Ale stejně... proti Orochimarovi...
Je mi jedno, s kým budu muset bojovat!
Když mi urve ruce, tak ho ukopu k smrti.
Když mi urve nohy, tak ho zakousnu!
Když mi urve hlavu, tak ho zpražím pohledem k smrti.
A když mi vydloube oči, prokleju ho ze záhrobí.
I kdyby mě rozsekali na kousky, tak Sasukeho odvedu od Orochimara.
Jsi můj přítel.
Pamatuješ si ještě ten dávný sen, že jo?
Jsi můj sen.
Zrovna jsi vyšel na svou nejdelší cestu
Vau, je čas vyrazit!
Každý den, dívám se na zářivý den přede mnou
Dál zpívám, čekajíce na zítřejší úsměv
Ale teď musíme dát sbohem těm zábavným dnům
Pořádně rozjet budoucnost, mířit dál, to je sen mého srdce!
Ujdu kus cesty!
Zírajíce na nekonečně modrou oblohu, nastupuju do kosmické lodi
To je moje poslední nekonečná cesta!
Jsi můj přítel
Pamatuješ si ještě ten dávný sen, že jo?
Jsi můj sen
Zrovna jsi vyšel na svou nejdelší cestu
Vau, je čas vyrazit!
Děkuji ti, můj příteli
Ah, nezapomněl jsem, co se tehdy stalo.
Jsi můj sen.
Ahh, ty staré dny se již nevrátí!
Voa, kus cesty!
Něco důležitého
Vyrazíme hned, jak bude hlídací klon hotov.
A to jsem si myslel, že jsme našeho slídila zmátli.
Ale ty jsi jedno z Orochimarových pokusných morčat, takže se to dalo čekat.
Kabuto...
Jsi fakt vytrvalý!
Saii, koukám, že tě zajali.
Vypadni!
Jestli nevypadneš, tak se neznám!
Takhle nemáš šanci!
To nevím, dokud to nezkusím!
Nebudeš mi bránit v cestě!
Ne.
O tom teď nemluvím.
Hm, to bylo dost dobrý!
Bojovat proti všem třem je pro mě dost nevýhoda.
A je jasné, že štěstí je na jejich straně.
Vypadá to, že jsi nás nezradil, takže ti teď budu věřit.
Musím říct, že je mi vás opravdu líto.
Hlavně tebe, Naruto-kun.
Jsi ze všech nejubožejší.
I když mě porazíš, tak jen plýtváš svým časem.
Lidé se mění.
Sasuke-kun už není stejná osoba, kterou jsi znával.
Co to má znamenat?
Předtím jsem nemohl Sasukeho vystát.
Ale bylo to fakt super, když jsme byli spolu.
On... On mě uznával víc než kdokoliv jiný předtím.
Sasuke je můj přítel.
Člověk, se kterým jsem si konečně vytvořil důležité pouto.
Tvojí misí je být prostředníkem mezi Orochimaru-sama a Danzouem...
Řekl jsi, že se lidé mění.
To znamená, že já můžu taky.
Co?
Ale existují i věci, které se nemění.
Saii, ty...
To pouto...
Chci se o tom sám přesvědčit.
Saii...
Saii, nepouštěj ho.
Saii, na co myslíš?
Chci se dozvědět, proč pro Sasukeho zacházíš tak daleko
a také co jsou doopravdy ta pouta.
Já mám, podle vás, stále pouto se svým bratrem.
Důvodem, proč se nechceš téhle knížky zbavit, je...
že se nechceš vzdát představy, kterou máš o sobě a o svém mladším bratrovi.
Protože pouto s tvým bratrem je pro tebe důležité.
Nechceš zničit pouto, které je mezi tebou a tvým bratrem.
Pouto?
Pokud jsou ta pouta opravdu tak důležitá,
tak jim možná porozumím líp, když tebe a Sasukeho uvidím.
To je vše.
Co je tady sakra k smíchu?
Vy idioti neznáte pravého Sasukeho!
Kde je Sasuke?
Odpověz!
Teď už asi dotrénoval a vrátil se zpět do své místnosti dole v podzemí.
Sasuke-kun odešel trénovat s Orochimarem, to je pravda.
Myslím, že nelže.
Dobře, takže musíme pospíchat-
Ale "dole v podzemí" nám moc neřekne.
Ani já nevím, v které místnosti.
V tomto podzemí jsou místnosti a prostory vytesány všude možně.
Je tam víc než jeden nebo dva vnitřní sály.
Tak to je budeme muset prohledat všechny!
To by šlo.
Když budete prohledávat náhodně, tak ho možná najdete.
Ale když nebudete opatrní, možná vyrušíte špatný keř a vyskočí na vás had.
Je tam také místnost Orochimaru-sama.
Takže, díky za upřímnost.
Oh, není třeba děkovat.
Myslíš si, že se jdeme nechat zabít, co?
Přesně tak.
Ty hajz-
Myslím, že to se dozvíme.
Jdeme!
Nebudete vědět, dokud to nezkusíte, co?
Ubohost.
Rozdělíme se na týmy po dvou a budeme hledat Sasukeho.
Jeden tým budu já a Sakura a druhý bude Naruto a Sai.
Rozumím.
Pokud se něco stane, soustřeďte svou chakru.
Přiběhnu k vám, co nejrychleji to půjde.
Sasuke!
Tak! Rozchod!
Počkej, Sasuke!
Už jdu!
Na!
Vypadáš... směšně... ty jeden... srábku.
Seš snad pako? Nesnaž se chovat drsně, magore!
Sakura-chan má o tebe fakt strach-
Naruto...
S tebou já chci taky bojovat!
Stal ses...
...mým nejbližším přítelem.
Sasuke!
Sakuro...
Díky!
Sasuke-kun!
Naruto-kun.
Jo!
Vypadá, že tu nikdo není.
Tady ne!
Ani tady není!
Tady taky není!
Není tu!
Ani tady!
Sakra!
Sasuke-kun, kde jsi?
Kde?
Jsme tak blízko!
Kde jsi?
Sasuke-kun!
Sasukeeee!
Mraky plují vzdálenou oblohou,
daleko, daleko, daleko až za horizont.
Kam se odsud dostanu?
Co vlastně chci?
Je čas prolomit svůj strach a pochyby.
I když jsem předurčen, abych byl polapen a uvězněn,
budu nadále hledat nový start.
Protože pouto přátelství mě posiluje.
Probuzen! Divoký!
Uvolni své city,
které držíš ve svém srdci.
Směj se jako neohrožený odvážlivec
a zařvi,
vou, vou.
A uslyšíš pravdu, která se ozývá zpět!
Rozohni své srdce!
Chy mě za ruku
a podívej se do svých snů
To věčné přání,
za které se modlíš, se splní.
Protože to světlo, které hledáš, leží tam.
Probuzen! Divoký!
Naruto-kun, rozdělili jsme se na dva pátrací týmy.
Asi by sis měl dát trochu pauzu.
Sklapni!
Jak mám asi v tuhle chvíli odpočívat?
Sasukeho najdeme každou chvíli!
Lidé, jako jsi ty, jsou hluční, uspěchaní a podřadní.
Jéžiš, díky!
Musím říct, že si jste tak podobní!
Jako s kým?
S mým bratrem!
Příště: Příběh z obrázkové knihy.
Listový superkvíz o prkotinách, díl 2!
Zde máme dnešní soutěžící!
Tentokrát vyhraju!
Já neprohraju!
Teďka tu máme otázku z doby Chuuninské zkoušky.
Zkoušející v prvním testu Chuuninské zkoušky byl také profík v mučení a vyslýchání-
Morino Ibiki!
A! Ve zkoušce přežití v Lese Smrti byl zkoušející, jenž miluje sladkosti-
Mitarashi Anko!
A! Byli tam i tři Zvuční ninjové, kteří se řídili rozkazy Orochimara. Jejich jména?
Mno, eee... Jak se jen jmenovali?
To si nepamatuju...
Čas vypršel!
Správná odpověď je Dosu, Zaku a Kin!
Výborně, Saii!
Jen pro zajímavost, Dosu se stal Gaarovou obětí.
Zaku a Kin byli zase obětováni, aby Orochimaru mohl použít Edo Tensei (= Obživení z nečistého světa).
Měl bych se v téhle situaci smát?
Ani náhodou!