Překlad: Kitsune
Korekce: Prasátko
Časování: Floyd
Sasuke...
Proč?
Proč ti to nedochází?!
Orochimaru si vezme tvoje tělo!
Pokud se to stane, tak se to stane.
Pořád přemýšlíš jako dítě, Naruto.
Moje pomsta je pro mě všechno.
Dokud toho můžu dosáhnout, tak je mi jedno, co se stane mě nebo někomu jinému.
Tak to je.
Právě teď, ani já ani Orochimaru nejsme pro Itachiho hrozbou.
Pokud obětování těla Orochimarovi je jediná cesta, jak ho zabít,
tak se svého života vzdám třeba milionkrát.
Jsi můj přítel.
Pamatuješ si ještě ten dávný sen, že jo?
Jsi můj sen.
Zrovna jsi vyšel na svou nejdelší cestu
Vau, je čas vyrazit!
Každý den, dívám se na zářivý den přede mnou
Dál zpívám, čekajíce na zítřejší úsměv
Ale teď musíme dát sbohem těm zábavným dnům
Pořádně rozjet budoucnost, mířit dál, to je sen mého srdce!
Ujdu kus cesty!
Zírajíce na nekonečně modrou oblohu, nastupuju do kosmické lodi
To je moje poslední nekonečná cesta!
Jsi můj přítel
Pamatuješ si ještě ten dávný sen, že jo?
Jsi můj sen
Zrovna jsi vyšel na svou nejdelší cestu
Vau, je čas vyrazit!
Děkuji ti, můj příteli
Ah, nezapomněl jsem, co se tehdy stalo.
Jsi můj sen.
Ahh, ty staré dny se již nevrátí!
Voa, kus cesty!
Listy raší! Naruto Shippuuden Speciál!
Dost řečí.
Naruto, Sakuro, doufal jsem, že ho nebudu muset zranit před vámi,
ale teď to musím brát vážně.
Kapitáne Yamato!
Brát to vážně?
Je stejný jako Orochimaru, toulavý ninja, který opustil vesnici, a nemůžeme ho nechat volně se potulovat.
Bereme ho zpět do Listové, za každou cenu!
Listová?
Tak to by stačilo.
To je konec.
Orochimaru!
Tu techniku nepoužiješ, Sasuke-kun.
Pus.
No tak.
Pořád mluvíš s Orochimaru-sama tak neslušně?
Nevidím žádný důvod přestat.
Ty víš, po čem Akatsuki jdou, ne?
Proto chceme, aby nám je Listová pomohla odstranit.
I kdyby to měl být jen jeden.
Pokud se do toho zapletou další členové Akatsuki, budeš mít víc problémů při své pomstě, ne?
To je ubohý.
Je to příležitost zvýšit tvoje šance, i kdyby jen o 1% .
Souhlas?
Pojďme.
Zase jsem ho nedokázal zastavit...
Jsem...
...slabý.
Pláč... Pláč Sasukeho-kun zpátky nepřivede.
Jsem tu taky. Spolu budeme silnější!
Ještě nám zbývá šest měsíců, ne?
A tříčlenný tým je silnější než dvojčlenný.
Navíc jsem dost silný.
Díky.
Dobře.
Zase to začíná...
Aha.
Cože?
Našli Sasukeho?!
Ale jejich mise byla...
Přesně tak. Jejich mise byla chytit Sasoriho špeha umístěného u Orochimara a přivést ho do Listové.
Důvodem toho, bylo získat informace o Sasukem a Orochimarovi.
Ale Sasoriho špeh, Yakushi Kabuto, už měl dávno díky Orochimarovi odstraněnou techniku kontroly mysli.
A společně se spikli, aby odstranili Sasoriho.
Oni ovšem nevěděli, že je skutečný Sasori už mrtvý.
Při střetnutí ztratil Naruto kontrolu nad svými emocemi.
Objevil se čtvrtý ocas a on začal běsnit.
Orochimaru se dostal na pokraj svých sil, když se snažil ubránit Narutovi ve stavu Kyuubi,
a snažil se utéct, když Yamato potlačoval Kyuubi.
Ale Yamatův klon je tajně sledoval.
Jejich skupina se dostala k Orochimarově úkrytu a vstoupila dovnitř.
Tam se střetli se Sasukem a začali bojovat.
Co se stalo?
Sasuke pořádně zesílil.
Naruto pro něj nebyl soupeřem.
Aha.
Netrap se tím.
Naruto nemohl bojovat plnou silou kvůli zranění, která způsobil Kyuubi.
Mimo to-
Ne, kvůli tomu jsem nevzdychal.
Předpokládal jsem, že bude Sasuke silnější než Naruto.
Teď si uvědomil rozdíl mezi ním a Sasukem,
bude ještě víc nažhavený na trénink.
Že jo?
Jo.
V každém případě buďme rádi, že se bezpečně vrátili.
Máme velké štěstí, že se Naruto bezpečně vrátil.
To, že jsme ho poslali s nedostatečnou ochranou bylo dost špatné.
Ale že bude nakonec bojovat s Orochimarem...
Proto by měl Naruto zůstávat ve vesnici!
Ano, ale ten paličák s tím nebude tak snadno souhlasit.
No?
Nevzdáme to!
Dobře, dám vám vaši další misi.
Buďte doma v pohotovosti, než vás zase zavolám!
Oukej!
Hej, Sakuro-chan, pojďme na rande!
To už si zapomněl, co nám právě Tsunade-sama řekla?
Uh... Ani ne.
Tým Kakashi má být doma v pohotovosti do další mise!
Nikdo na to nepřijde, když to bude jen na chvilku.
Když tak moc chceš jít na rande, jdi si sám!
To nedává smysl!
A co Sai?
Ano, jak jste předpokládala, měl tajnou misi od Danzoua.
Tajnou misi?
Věděla jsem to.
Podle rozkazů Danzoua, měl Sai zadanou misi jako ANBU.
Měl zhodnotit a eliminovat nebezpečí hrozící Listové.
Sai se přidal k týmu Kakashi, aby se dostal ke svému cíli, Orochimarovi,
a po té měl odstranit Orochimarovo budoucí tělo, Sasukeho.
Nikdy jsem toho chlapa nemohla vystát, Je ctižádostivý, arogantní a jeho metody jsou moc brutální.
A ještě přitom myslí na prosperitu Listové.
To mluvíte o Danzouovi?
Jo, proč?
Doporučuji zdržet se rozhodnutí, dokud se nepodíváte na tohle.
Co je...?
Danzou dal Saiovi rozkaz, aby podplatil Orochimara.
T-to je-!
Seznam našich ANBU agentů?!
Zatraceně!
To je přísně tajné! Jak se k nim ten starý bastard dostal?
Um, Tsunade-sama...
Shizune!
Běž do skladu spisů, sežeň novou stráž a změň všechna přístupová hesla, ihned!
Ano, madam!
Ihned!
Sakra... Ten hajzl...
Nemůžu ho vystát!
Hrozba od Orochimara a od Akatsuki je dost zlá.
Teď se ještě musím bát sabotáže uvnitř vesnice...
Budu si muset dávat dvojnásobný pozor, pokud se chci vyhnout situacím, jako byla tahle.
Ještě poslední věc...
Nedokončit misi, to ti není moc podobné.
Mám jednu prosbu, pane.
Prosbu?
Ano. Můžu zůstat členem týmu Kakashi o něco déle?
Ten úsměv...
Tsunade o tom již se mnou mluvila.
Věřím ti, nezapomeň, Saii.
Emoce vedou k nenávisti.
Nenávist vede k válce.
Mám pouto nenávisti se svým bratrem.
To je možná pravda.
Ale ještě...
On byl první člověk, který mě uznal.
Sasuke je můj přítel.
Někdo, s kým jsem si konečně vytvořil pouto.
Slyšel jsi už někdy slovo přítel?
Samozřejmě, že jo.
A co s tím?
Hej, Saii!
Je čas na další misi!
No tak, pospěš!
Jo, jdu!
Jsem doma...
Dobře, čas na foto! Všichni zapózujte!
Proč se musím fotit s tímhle pakem?!
To sem měl říct já, ty hovado.
Cos to řekl?!
No tak, to musíme.
Jsem šastná, že budu mít fotku se Sasuke-kun!
Jo, já jsem super šastný, že budu mít fotku s tebou, Sakuro-chan!
Mistře, nemůžeme Naruta vynechat?
Ale no tak...
Přestaň se smát!
Donu mě!
To stačí, vy dva.
Rozčilujete fotografa.
Chci si to nechat, tak se smějte!
Teď řekněte "Sýr"!