Překlad: Kitsune
Korekce: Prasátko
Časování: Floyd
Jenom sen...
Co to bylo?
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu.
Ještě se musíš naučit, co je to smutek.
A právě porozumíváš tomu, co je to bolest.
Dokonce i city, které k tobě cítím,
musí být vyjádřeny slovy.
Jak se probouzíš ze snu do neznámého světa,
roztáhni křídla a le!
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu
Víš, že pokud to zvládneš,
tak najdeš, co hledáš.
Tak se dál snaž osvobodit
k té modré, modré obloze,
k té modré, modré obloze!
Nejrychlejší způsob jak přimět ostatní, aby ti porozuměli...
...je zmenšit odstup mezi vámi.
Například zdvořilostní přípony.
Přidáním "kun" nebo "san" za jméno člověka,
budeš vypadat jako slušný člověk, ale zdrženlivý a odstup se nezmenší.
Měj odvahu a jednoduše jim říkej jejich jmény,
nebo vymysli přezdívky nebo zdrobnělinu jména.
Tím se pro ně staneš někým zvláštním a vytvoří se dlouho trvající přátelství.
To dává smysl.
Tady to je!
Ha, Sai je tady.
Hledá knihy o umění?
Sakura-san.
Jů, ty čteš!
Trošku...
Myslím, že i Sai se může někdy chovat normálně...
Naruto a já jdeme navštívit mistra Kakashiho. Chceš jít taky?
Mistr Kakashi...
Jsi teď členem týmu Kakashi.
Měl by ses aspoň představit.
Má pomsta je pro mě všechno!
Dokud toho můžu dosáhnout, tak je mi jedno, co se stane mě nebo někomu jinému.
Pokud obětování těla Orochimarovi je jediná cesta, jak ho zabít,
tak bych se svého života vzdal milionkrát.
Teď už to vidím.
Tak tohle je zdroj tvé síly?
Kdo by pomyslel, že v tobě bude něco takového.
Proč se mi o tom zdá?
Naruto.
Jéžiš... Sai jde taky?
Narazila jsem na něj v knihovně.
Zatraceně! Naplánoval jsem to tak, že jsme tu měli být jen my dva, jako na rande!
Hele! Když máš dost času myslet na takové věci, běž radši studovat ninjutsu!
Pche, učení...
Nemůžu uvěřit, že jste šli do knihovny. To je tak trapný...
Naruto, nestačí jen trénovat fyzicky, ale i duševně!
Jsi opravdový tupec!
Aha. Sakura-san u Naruta nepoužívá zdvořilostní přípony...
Sakuro-chan, to bylo krutý.
N-Naruto... S-Sakuro...
Můžu se přidat do vašeho rozhovoru?
No, víte, četl jsem si o tom, jak se sblížit s lidmi...
A psali tam, že to chce zkusit vynechat přípony nebo používat přezdívky.
Že se tak můžete rychleji a snadněji spřátelit.
Cože? Proto jsi tak nervózní?
Takže ta kniha, co si měl...
Jo.
Snažil jsem se pro vás vymyslet přezdívky.
Ale nic mě nenapadlo,
tak jsem myslel, že vynechat přípony bude stačit.
Nemůžu uvěřit, že to Sai bere tak vážně.
Přezdívky nevybíráš, na ty se prostě nějak přijde!
Obvykle mají něco společného s vlastnostmi a charakterem člověka.
No, tak třeba Naruto.
Třeba "Idiot Naruto" nebo "Pako Naruto", to na něj sedí perfektně.
Sakuro-chan, ty mě ničíš!
Vlastnosti... Aha.
Sai se hodně změnil od chvíle, kdy jsme se potkali.
Nemusíš na mě takhle zírat!
Díky. Myslím, že to teď chápu.
Příšero.
Ty parchante!
Saii, ty mě ničíš!
Já? Jak?
Sakuro-chan, proč si praštila i mě?
Takže ty jsi nový člen týmu... Sai, že?
Těší mě.
Ano, pane.
Pojď sem, Sakuro.
Vidím, že mají škrábance. To už se spolu porvali?
Naruta znám dost dobře, aby mě to nepřekvapilo, ale...
Ne, tak to není.
Ve skutečnosti spolu velmi dobře vycházíme!
Och, aha. No, to je dobře.
Takže tohle je ten bájemi opředený Hatake Kakashi, o kterém jsme v Rootu slyšeli.
Naruto...
Mistře Kakashi, když jsme byli na misi...
Yamato mi všechno řekl, včetně toho o Sasukem.
Dochází nám čas!
Takhle, on...
Nedokážeme přivést Sasukeho zpět, v našem současném stavu ne.
Je moc silný.
No, tak se jen musíš stát silnějším, ne?
Podle toho, co jsem viděla, tak se stal tak silným. A tak rychle. Je to neuvěřitelné.
Ptala jsem se Tsunade-sama a ta říkala, že se nejspíš učí zakázané techniky.
A vzhledem k tomu, že má u sebe i Kabuta, tak pravděpodobně užívá i speciální drogy.
Jen čtení mi nepomůže porozumět lidem, kteří dělají pokusy na lidech.
Tak to taky musíme zesílit v neuvěřitelně krátkém čase.
Ale jak?
To si myslíš, že sem tady jen ležel a nic nedělal?
Celou dobu, co jsem tady, jsem o tom přemýšlel. A konečně jsem na to přišel.
Ale ten trénink je spíš pro Naruta.
Teda přesněji, jediný Naruto se na to hodí.
Naruto, pokud to půjde, možná, v jistém smyslu, překonáš i mě.
Já překonám vás?
Ano.
Budu s tebou celou dobu pracovat,
ale bude to zcela jiný trénink, než který si kdy podstoupil.
C-Co budeme dělat?
Naučíš se nejmocnější techniku, co zvládneš, tím, že ji sám vytvoříš.
Budeš se tedy učit techniku silnější než Rasengan.
Ale k tomu potřebuješ obrovské množství času a úsilí.
Není to jako v těchhle příbězích, kde hlavní hrdina zesílí ve směšných pár dnech.
A taky to bude jiné než Rasengan, který vytvořil někdo jiný
a který ses naučil pomocí přesných instrukcí.
Obrovské množství času...
Ale my nemáme čas! Sasuke je-!
Klídek. Přišel jsem na to, jak se to dá zvládnout za chvilku.
Jak?!
No, my...
Jak se daří, Kakashi?
Mistře Asumo! Mohl ste aspoň nejdřív zaklepat?!
Č-a-u.
Jestlipak to není Naruto a Sakura!
Už jste dokončili mis-?
Ty seš ten chlápek...
K-Kdo?
Proč se to muselo stát dneska?
Oukej, klid... Začni s úsměvem...
Zdravím.
Dobře napsaná zpráva.
Děkuji. Pak tedy odcházím.
Akatsuki to konečně začínají brát vážně.
Je jen otázka času, kdy se zaměří na Listovou.
Je to opravdu nebezpečná situace,
ale je taky naše šance odstranit je.
Taky to musíme začít brát vážně.
Aha, tak to si dělal.
Dobře, to mi stačí.
Můžeš mi říkat jen Sai.
Nemusíš používat žádné přípony.
Je celkem roztomilej, ne?
Připomíná mi Sasukeho-kun...
Vzhledem jo. Ale jinak není vůbec jako on.
Jinak je to fakt blb.
Od Tsunade-sama jsem slyšel o Sasukem.
Příště, až se bude něco dít, tak ti můžu pomoct,
teď když ta otravná Chuuninská zkouška konečně skončila.
Myslím, že se teď chuuninem taky staneš bez problémů.
Jo.
No, možná příště.
Tak proč tu všichni jste?
Tady není odpočívárna.
Pravda.
Vy běžte napřed do Yakiniku Q. (Yakiniku Q = bistro s barbecue.
Tým Kakashi je taky zvaný.
Jo, barbekjů!
Beru!
Zabírám si místo vedle Saie-kun!
Kakashi a já musíme probrat pár věcí.
Zvu vás, tak se neostýchejte, jo?
Hej, počkat!
Co ste to chtěl říct? O tréninku?
Jaký je trénink?
Jo, jo...
Necháme si to na potom.
Potom? Ale já to chci vědět hned!
Víš, nemůžeme začít, když jsem ještě v nemocnici.
Tak tolik nespěchej.
Pospěš, Sakuro-chan!
He? Kde je Shikamaru?
Povídal, že musí jít domů a pomoct tátovi se sběrem jeleních parohů na výrobu léků.
Je vždycky přesný, pokud jde o schůzky ohledně misí a tak...
Podivín!
Asi neslyšela moje varování.
Super, beru si jeho díl!
Chouji! Aspoň se nejdřív Saiovi-kun představ!
O-Oh, dobrá...
Říká se, že i další vesnice se začínají připravovat.
Takže je to pravda...
Pokud jdou po Bijuu, tak se prostě zaměří na vesnici. No, na Naruta, v každém případě.
Nemusíte mě z toho vynechávat.
I já se zajímám o pohyby Akatsuki.
Bude Naruto v pořádku?
No, když dostali i Gaaru. Pokud jdou po něm...
Je bez šance.
Zatím ne.
Ahoj.
První dojem je v přátelství velice důležitý.
Musím hned vymyslet přezdívku nebo jinak...
No, já jsem Akimichi Chouji z klanu Akimichi. Těší mě. Sai, že?
Těší mě, hm...
Vlastnosti, charakter...
Ale ne!
To by... To ne...
Tlu-
Saii, nikdy, opravdu nikdy neříkej před Choujim slovo tlusoch, jasný?!
Chtěl si něco říct?
Ne, vůbec nic!
Aha!
Vymýšlet přezdívky je fakt těžký...
A já jsem Yamanaka Ino, z květinářství Yamanaka!
Opravdu tě ráda poznávám!
Ty parchante!
Když použiješ skutečný vlastnosti dívky pro přezdívku, tak se naštve.
Když zkusím použít opak, tak se to nestane.
Nedělej to, Saii...
Jdi do toho, Saii!
Pěkně ji vyškol!
Těší mě, ehm...
Ehm...
...krásko.
Proč zrovna Ino musí být kráska?!
P-Přestaň, Sakuro!
Krysa, Ovce, Opice, Králík, Králík, Pták, Vůl, Vůl, Opice...
Krysa, Ovce, Drak, Králík, Králík, Kůň, Králík, Kůň...
Tygr, Vůl, Pták, Kanec, Kanec, Krysa, Krysa...
Pták, Králík, Králík, Kůň, Pes....
Pták, Drak, Had, Drak, Opice...
Drak.
Nesprávný, he?
Když teď vyhlížím duhu, kterou jsem viděl jako kluk,
už tam dávno není sedm barev.
Jen mlžný závoj...
Jak plyne čas a svět se kolem mě mění,
je jedno, kde tě hledám, ty nejsi nikde k nalezení.
Tak zavřu své oči a otevřu své srdce...
Potřebuju vědět, zda když znovu vzhlédnu,
bude to pak jiné?
Možná kdybych byl víc upřímný, tak by mlha zmizela.
Tak se modlím křičíc to přání uvnitř své duše.
Když něco ztratíš,
tak něco jiného získáš, ne?
Ale i tak, je jedno, jak často nás dospělí matou,
budeme dál hledat správnou cestu, jak žít naše životy.
Je skoro čas.
Na co?
Narutův nový trénink.
Jsem zvědavá, jak dlouho to zabere.
Kakashi-senpai prohlásil, že má brilantní nápad.
Neměkni moc!
Naruto je děcko, které měl i Jiraiya problém zvládnout!
Tohle bude skutečný test Kakashiho dovedností.
Další díl Naruto Shippuuden, Vítr, bude ve čtvrtek 17.4. v 19.30!
Hej, Chouji.
To je moje maso, jasný?
Patří tomu rychlejšímu.
Proto jsem ti chtěl říkat tlu-
Saii, říkal sem ti, a mu tak nikdy neříkáš!
Co to bylo?
Ale nic.
Připravila jsem ti kousek, Saii-kun! Tady!
To bylo moje!
Přestaň se chovat jako nána, Ino.
Je mi z toho zle.
Zle?!
. .. Aha! Ty chceš Saie-kun jen pro sebe!
Vysoký čelo!
Kdo je vysoký čelo, Ino-prasečino?!
Sai mě vůbec nezají-
Prasečino?! Proč ty mrňavá-!
No tak, Sakuro-chan, ber to s klidem-
Neple se do toho, Narudebile!
Cože?! Debile?!
Nech toho, Ino.
Zklidni, tlusochu!
Nejsem tlustý!
Jsem jen robustní!
Nikudan Sensha!
(Masový tank)
Přijít na přezdívky je fakt tak těžký...