Takže ty jsi Sora?
Čekal jsem na tebe.
Kdo seš?
Pospěš si a pojď sem, Soro.
Řekni mi, kdo seš!
A proč znáš moje jméno?
Tak pojď sem!
Co plánuješ?
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu.
Ještě se musíš naučit, co je to smutek.
A právě porozumíváš tomu, co je to bolest.
Dokonce i city, které k tobě cítím,
musí být vyjádřeny slovy.
Jak se probouzíš ze snu do neznámého světa,
roztáhni křídla a le!
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu
Víš, že pokud to zvládneš,
tak najdeš, co hledáš.
Tak se dál snaž osvobodit
k té modré, modré obloze,
k té modré, modré obloze!
Překlad: Kitsune
Korekce: Prasátko
Časování: Floyd
Kontakt
Dobře debile, co-?
Co to je za zápach?
Taky můžeš mít jednu.
Horký, horký, horký!
Brambora?
Už mě nebavilo čekat!
Nudil jsem se, tak jsem si začal opékat brambory!
Jsou fakt super!
Soro, pojď sem a dej si se mnou jednu.
Řekl jsi, že jsi na mě čekal, ne?
Máš hlad, ne?
Ježíš, to je dobrý!
Fakt dobrý!
Já vím!
Posluž si!
Něco cítím...
No, jíme brambory!
Vítr nese pach...
Pach hlíny z rakve Kitane-sama.
Ty prolhanej hade!
Hajzle...
Měl jsi držet hubu a jíst!
To samý platí pro tebe!
Teď vra ta čtyři těla!
Jestli ne,
tak tě ztrestám!
Mě trestají od okamžiku, kdy jsem se narodil.
Ale je zajímavé, že ještě žiju.
Dělej, co chceš.
I když teď opravdu není čas někoho trestat.
Ne, beru tě za slovo.
Nakopu ti zadek!
Ty kreténe!
Ale copak?
Kdo je...
...ten chlap?
Oh, už skončil?
Asi jsem to přehnala.
Ale...
Bude v pořádku, když jen setřu ten prach.
Mám tě!
Fuuton, Hanachiri Mai!
(Vítr, Tanec padajících okvětních lístků)
Vítr?
Země,
oheň,
voda,
blesk
a teď vítr.
Může používat techniky všech elementů?
Překvapen, co?
Ještě je toho tolik, co nevíš, chlapečku.
Zvláš o ženách.
Nemůžeš utéct!
Naučím tě všechna tajemství mého krásného těla!
K čertu s tím!
O tobě nechci nic vědět!
Katon, Housenka no Jutsu!
(Oheň, Technika ohnivých koulí)
Suiton, Ja no Kuchi!
(Voda, Hadí tlama)
Co se to sakra děje?
A sak-!
Raiton, Jibashi!
(Vítr, Elektromagnetická vražda)
Copak?
Už si skončil?
Hajzle!
Máš odvahu, kluku!
Je čas, abys mi ukázal...
...tvoji pravou sílu!
Dost bylo těchhle pošetilejch hraček.
Nevadí.
Počkej...
Co to je?
Ne... Tenhle pocit...
Jestli chceš tak moc vidět moji sílu,
ukážu ti ji do detailu!
Tak jo, tak jo!
Ale ještě není kompletní.
Zdá se, že to konečně začínáš brát vážně.
Schovej si tyhle kecy do pekla!
To je dobrej vítr!
Juuha Reppuu Shou!
(Útok bestiální vlnou prudkého větru)
Musíme si pospíšit a najít ostatní!
Bojím se o Naruta a Soru.
Saii?
Saii!
Jen se mi trochu zamotala hlava.
Pospěšme si najít Naruta a ostatní.
Zdá se, že se ten jed do těla rozšířil rychleji, než jsem čekala.
Tak co?
"Občas ukázat svou zranitelnou stránku rychleji sbližuje lidi." Četl jsem...
Jestli řekneš, "Četl jsem to v té knížce," praštím tě.
Ty nejdůležitější věci v knihách napsané nejsou.
Musíš se je naučit z vlastních zkušeností.
Asi jo...
Kde jsou všichni?
Zatraceně...
Kage Bunshin no Jutsu!
Vítr přestal? Oukej!
Co to sakra?!
Jak se opovažuješ...?
Jak se opovažuješ mě zabít?
Cože? Náhrada?
Ty ženy rozpláčeš, kluku.
Jak dlouho si myslíš, že trvalo, než mi vyrostly tak dlouhé vlasy?
Vlasy ženy jsou její život.
Zranil jsi moji životní sílu... a teď za to zaplatíš!
Nemůžu se hýbat... Paralyzující technika!
Sakra!
Kdy jsi-?!
Teď, kluku, si dáme pěkně žhavou pusu.
Ale vezmu si za to tvou duši.
Nepřibližuj se!
Tak...
Sakra! Kam se ten bastard poděl?!
Co se k čertu stalo?!
To tvoje síla.
Zcela změnila krajinu, když ses snažil odrazit moji techniku.
To je tvoje pravá síla!
To je... moje pravá síla?
Přesně tak.
Tvoje síla je dar z nebes.
A tohle byl jen kousek z ní.
Tvoje síla může být milionkrát vyšší!
Neměl bys marnit svůj čas v tom mizerným chrámu!
Musíš si pořádně promyslet, jak chceš tu sílu použít!
Přestaň kecat.
Použiješ ji jak a kdy budeš chtít?
Nebo překonáš svou rodinu a vesnici a zasvětíš se téhle zemi, zemi Ohně?
Aha. Možná mám postranní úmysly,
ale jsem si jistý, že stejná byla pravda těch čtyř.
Starali se o zemi Ohně, bojovali pro ni, když byli naživu a i pro ni zemřeli.
Zajímalo by mě, když mě chtěli potrestat, jestli si uvědomili, že se snažím použít jejich těla pro dobro země Ohně.
Pro zemi Ohně...?
Přesně tak.
Použiju jejich moc pro zemi Ohně!
Kdo sakra seš?
Muž, který se o tebe staral, když si byl dítě.
Muž, který zná tvého otce!
Co to říkáš?!
Shikei Seppun.
(Poprava polibkem)
Co? Moje chakra...
Kde jsme?
Naruto!
Co to sakra děláš?!
Ne, něco není v pořádku!
Ty znáš mého otce?
Naruto!
Nech Naruta být!
Jsi v pořádku, Sakuro?
Kapitáne Yamato!
Nenecháme vás se vměšovat!
Doton, Ganchuurou no Jutsu!
(Země, Zemní pilířové vězení)
Sakra!
C-Co to je za ďábelskou chakru?!
Fuuko?
Zatraceně, ty krávo!
Už mám pro vás tři přichystané Kaimyou.
Soro?
Co?!
Ten kluk je...
Je to on.
Přišel jsem tě zachránit.
Nikdo se tě neprosil o pomoc.
Nebyls to ty, kdo mě volal?
Ani omylem!
Aha. No, slyšel jsem, co jsem slyšel.
Jdem na to.
Naruto, Soro, je nebezpečné s nimi bojovat! Utečte!
My vás nenecháme!
Zdá se, že musíme bojovat.
Je to tři na dva!
Ty budeš jen překážet, tak je to čtyři na jednoho.
Naruto!
Co to je?
Nevím!
Pardon za zpoždění!
Dorazila pomoc!
Chiriku-san!
Chiriku-sama!
Tak co uděláte teď?
Neřekli byste, že je čas se stáhnout?
Jo. Už nepotřebujeme získávat víc času.
Kdo to byl?
Já? Jít do Listové vesnice?
Musíme se vrátit do Listové vesnice.
Vzhledem k tomu, co se stalo, to musíme nahlásit Hokage-sama a získat nové rozkazy.
Jsem si docela jistý, že náš tým bude dále pokračovat v této misi.
Tak co, Soro-kun?
Poskytneš nám pomocnou ruku?
Jak vidíš, Saiovi bude chvilku trvat, než se zcela uzdraví.
Jako někdo z chrámu Ohně, kdo ochraňoval skryté hrobky,
dokážeš zaujmout Saiovo místo, tím jsem si jistý.
Nemusíte se tak snažit ho přesvědčit, víte.
Naruto!
Dávej bacha, kde jsme!
Koleduješ si o potrestání!
Myslím, že vidět okolní svět bude pro tebe dobrý trénink, ale rozhodnutí je to na tobě, Soro.
Ta past...
Nešli po Chirikovi-san.
V tom případě mě napadá jen jedna další osoba...
Když teď vyhlížím duhu, kterou jsem viděl jako kluk,
už tam dávno není sedm barev.
Jen mlžný závoj...
Jak plyne čas a svět se kolem mě mění,
je jedno, kde tě hledám, ty nejsi nikde k nalezení.
Tak zavřu své oči a otevřu své srdce...
Potřebuju vědět, zda když znovu vzhlédnu,
bude to pak jiné?
Možná kdybych byl víc upřímný, tak by mlha zmizela.
Tak se modlím křičíc to přání uvnitř své duše.
Když něco ztratíš,
tak něco jiného získáš, ne?
Ale i tak, je jedno, jak často nás dospělí matou,
budeme dál hledat správnou cestu, jak žít naše životy.
No, musím napsat naši zprávu, tak se uvidíme potom.
Musím vzít Saie do nemocnice.
Pojďme, Saii.
Oukej.
Počkej tu chvilku!
Mám trénink!
Mistr Kakashi se ještě nevrátil, že ne?
Proveď Soru po Listové vesnici.
Nechci.
Nikdo s ním nechce být-
Přestaň si stěžovat!
Prosím, Naruto.
Sora je teď člen našeho týmu!
Příště: Člen týmu!
Takže tvůj Rasengan vytvořil Čtvrtý Hokage-sama!
Jo! A je to ninjutsu vysoké úrovně třídy A!
Neuvědomil jsem si, že je to tak úžasná technika!
Naučil mě ji Zvrhlý poustevník!
Zní to jednoduše, ale trénink byl dost náročný!
Nejdřív trénink rotování chakry, to jsem musel roztočit vodu v balónku tak, aby balónek prasknul.
Další byl trénink síly, to jsem dělal to samé, ale s gumovým míčkem naplněným vzduchem.
Tyhle jen tak snadno neprasknou!
A ještě poslední!
To byl trénink zkoncentrování, to jsem musel chakru soustředit do malé koule v mé dlani!
To ale dalo zabrat.
Ale přišel jsem na způsob, jak to zvládnout za použití mých stínových klonů.
A tak jsem dokázal zvládnout Rasengan!
To je úžasné! Jak se dalo čekat-
No, však mě znáš!
Oukej, oukej, to by stačilo! Chválíš mě až moc, Saii!
[Jak chválit]