Umění je "Odpal"! Naruto Shippuuden Speciál
Ty, vezmi si dvě skupiny a hlídejte nádrž.
Neprodyšně uzavřete všechny cesty vedoucí do bloku A!
Není jisté, že je tu jen jeden nepřítel.
A se děje cokoli, nezanedbejte přípravy na boj!
Lékařské týmy musí vytvořit bariéry a dostat do nich všechny civilisty!
Pospěšte!
Nemůžeme si dovolit jedinou obě!
Jasné?!
Podpoříme Gaaru...
Ne,
Kazekageho-sama, veškerou naší silou!
Takhle otravovat zezdola, to akorát zničí zábavu.
Navíc...
Je mi zle z toho tvýho lhostejnýho výrazu!
Vytvářím výbušné loutky tím, že pojídám svýma rukama jíl a míchám ho s mou chakrou.
Moje "specialitka" obsahuje mou chakru nejvyšší úrovně, C-3.
Je to výbušná síla mého nejhezčího umění.
To je zlé! Všichni ústup!
Pozdě.
Ichiraku se vůbec nezměnil.
Ta vůně...
Musím si prostě dát.
Ok!
Ahoj!
Vítejte!
Staříku....
Pamatuješ si mě?
Naruto...
Hej, Naruto!
Jako by se na tebe dalo zapomenout!
Už je to dlouho!
He, Naruto-kun?
Tys ale vyrostl!
Rád tě zase vidím, nee-chan!
Co si dáš? Máš hlad, že jo?
Jo! Hlady přímo umírám!
Dobrá, dnes je to na mě! Poruč si, co chceš!
Super!
Ne.
Dnes platím já.
Myslel jsem si, že budeš tady, Naruto.
Mistře Iruko!
Kde je Sakura? Nebyla s tebou?
Mistře Iruko, kdybych věděl, že budete platit, tak jsem ji vzal s sebou...
Možná jsem ho měla nechat koupit mi ramen, i když by zaplatil jen polovinu.
Další porci anmitsu, prosím!
(Anmitsu - druh ovocno-želatinové zmrzliny)
Překlad: Kitsune
Korektura: Prasátko
Přečasoval: Drobek87
http://woflit.com/naruto
To, to je...!
To je písek Kazekageho-sama!
Jů!
Podívejte, jak je ten písečný štít velký!
Nic menšího se od Kazekageho-sama nedalo čekat.
Gaaro...
Ok, je v dosahu.
Katsu!
Gaaro!
Z dálky slyším něčí hlas,
jeden po druhém bojovníci povstávají
Na ulici, kterou se dá jen vracet.
Zapomeň na přípravu. Jsi připraven?
Mé tělo se od základu třese.
Prudká energie hučí, dusá.
Volá mě to, stále rostu, neztrácím se.
Příběh o mém návratu, který nejde zastavit.
No tak, všichni si stoupněte!
Vstaňte, dneska je na to čas!
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku.
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Hej jo, jsi připraven porvat se se všemi problémy?
Musíš zase vstát, nehledě na to, kolikrát spadneš.
Příměří slabé jako papír udržuje naše pouto.
Ty pocity se rozvinuly a upevnily se.
Radost, která se objevila, ti dá odvahu.
Když se teď budeš vracet, budeš trpět.
A já vím, že nakonec budeš šastný.
Zahoď vše a prožívej pocit vítězství.
Všichni si stoupněte!
Dnes je na to nejlepší doba.
Nikdo tě nebude moci chytit, rychlíku!
Všichni, teď se vrate, jé!
A všichni ruce nahoru.
Zítra se náš hrdina vrátí!
Pozvedni ruce a odpočítávej!
Jdeme na to. 3 2 1, s kraválem.
Ok, je v dosahu.
Katsu!
Gaaro!
Zvládl to!
Kazekage-sama je úžasný!
Gaarova ultimátní obrana nemůže být tak lehce poražena.
Baki-sama! Přípravy na útok jsou dokončeny!
Dobře! Na můj povel zaútočte!
Jak jsem si myslel. Ten speciální písek tě ochránil.
Ale...
...to bylo součástí plánu.
Sice jsi mi dokázal rozdrtit levou ruku,...
Sabaku Kyuu!
...ale to mi umožnilo sníst část tvého písku a smíchat ho s mým jílem.
A v tu chvíli, kdy si použil ten písek na obranu, nastal tvůj konec.
Všechno šlo podle mého plánu.
Umění je....
Sakr...
odpal!
Tady máš, jeden extra velký speciální ramen!
To je Ichiraku ramen, to je fakt něco!
Během tréninku se mi o něm zdálo tolikrát.
No, jez, dokud je teplý!
Itadakimasu!
Mistře! Mám prosbu...
Chceš další misku?
Ne! Půjčte mi vaši čelenku!
Ah, to myslíš tohle?
Zapomeň! To je důkaz toho, že jsi dokončil akademii a dospěl si.
Zítra dostaneš svoji vlastní.
Lakomče!
Naruto.
Od té doby, co jsi chtěl poprvé tohle, jsi tak vyrostl.
Jo?
Myslíte si to?
Teď když mám čelenku, tak jsem perfektní, že?
Tolik si toho o sobě zas nemysli!
Ještě tě čeká dlouhá cesta!
Musíš se dál zlepšovat!
Vyrostl jsi.
Ichiraku ramen je nejlepší!
Že jo.
Ale...
... je tu jedna věc, která mě zklamala.
Naruto, myslel jsem, že tě pozvu na ramen protože jsme se tak dlouho neviděli, a ty si začínáš stěžovat, jo?
Ne, to jsem nemyslel!
To nemá co dělat s ramenem!
Tak co teda?!
Chtěl jsem, aby, až mě mistr Iruka příště pozve na ramen, ze mě byl chuunin...
Naruto...
Všichni ostatní v mém věku už jsou chuuniny, jen já jsem genin.
Nedělej si starosti s tím, jestli chuunin nebo genin.
Trénoval tě samotný Jiraiya-sama.
To je pravda...
Ale Zvrhlý Poustevník byl nemilosrdný!
Nutil mě tak moc dřít, až se mi ta čelenka, co jste mi dal, rozpadla!
A moje staré oblečení se taky rozpadlo, tak jsem si musel koupit nové.
Ale díky tomu tréninku jsi mnohem silnější, ne?
Proto bys měl být šastný!
Jo, jsem o krok blíž stát se Hokagem!
Oh, to zní pěkně troufale.
Jo. Když o tom mluvíme, tak Gaara ze Skryté Písečné vesnice se už stal Kazekagem.
Jo. No, on je holt zvláštní.
A co to s tím má co dělat?
Nemůžeš se stát Kazekagem...
...jen díky tomu, že jsi zvláštní!
Vím, že se musel snažit jako blázen.
Dřel jako kůň, všichni ho přijali...
...a stal se Kazekagem!
Co se tam stalo?
G-Gaaro!
Gaaro!
Tsunade-sama?
Už jste rozhodla o první misi týmu Kakashi?
Naruto a Sakura nedělali nic jiného než, že posledního dva a půl roku trénovali.
Nechám je teď tvrdě makat, aby dohnali ztracený čas!
A co tohle?
VIP doprovodná mise v Zemi Rýže!
Je mise stupně B.
Ale už je nějaká doba, co byl Naruto na misi, možná jednodušší mise bude lepší...
Něco jako tohle?
Venčení psů?
To je Déčko!
Sakura je chuunin a Naruto je teď mnohem silnější.
Nemůžu je nechat vzít tuhle misi!
Ale taky kvůli Kyuubi. Poslat ho z vesnice může být nebezpečné...
Proto je s nimi Kakashi!
Rozumím, ale...
Nakonec jsem vybrala tohle. Nic jiného není povoleno!
Konvoj pobřežní dopravy... To je Céčko?
I tak bude Naruto zuřit!
Je to příliš snadné.
Omlouvám se, staříku!
To nic.
Taková škoda...
Kazekage-sama!
To snad ne! Gaarova ultimátní obrana...
Co to udělal?
Když to nechám vybouchnout blízko tebe,
tak písek z tykve, kterým jsi mi rozdrtil ruku, použiješ rychle na svou obranu.
Tohle byla moje poslední bomba.
Abych se dostal dost blízko, musel jsem vytvořit otvor.
Proto jsem vypustil svoji specialitku na vesnici.
Myslím, že ho můžu zajmout.
Tak tohle dělá.
Co to je?
Používá svoji poslední sílu, aby přemístil písek mimo vesnici.
Takže vesnice nebude poškozena.
Jak se od Kazekageho očekává.
Bylo by jednodušší nechat to spadnout.
Gaaro...
Co děláte?
Musíme ochránit Kazekageho-sama!
Zahajte útok!
Rozkaz!
Pal!
Vaše útoky jsou zbytečné.
Jak jsem řekl, zbytečné!
Hmm, přecijen trochu plánovali dopředu.
Jestli nechám mistra Sasoriho ještě chvilku čekat, tak na mě bude fakt naštvaný.
Jak dlouho mě ještě necháš čekat?
Zvládnete to, Kazekage-sama!
Gaaro, ještě kousek!
Hurá!
Naruto, teď je řada na tobě, abys tomu dal vše, co máš.
Ale on je Kazekage a já jenom genin...
Jsem si jistý, že trénink s Jiraiyou-sama nebyl marný.
Slyšel jsem, že jsi dokonce ukradl Kakashimu-san rolničku!
Oba dva, ty i Sakura.
Bylo to mnohem jednodušší, než jsem myslel!
Možná jsem silnější i než vy , mistře Iruko!
Co to plácáš?
Ještě jen tak neprohraju!
Je tu jen jedna cesta, jak to zjistit!
No tak!
Od zítra budeš pracovat jako člen týmu Kakashi, že?
Tak se snaž!
Stanu se příštím Hokagem!
Nedopustím, aby mě Gaara trumfnul!
Gaaro!
Zachraňte Kazekageho-sama!
Nezabít ho bylo mnohem těžší, než jsem myslel.
Mise splněna.
Gaaro!
Speciální lekce na Akademii
Dneska se podíváme na ninjovské mise.
Vesnice dostává denně různé druhy žádostí, od záchrany mazlíčků po eskortování VIP lidí.
Mise jsem rozděleny do 5 stupňů podle obtížnosti,
a jsou přidělovány ninjům podle úrovně jejich dovedností a schopností.
Úspěšné plnění misí za účelem výdělku je základní činnost vesnice.
Mise se nejčastěji plní v tříčlenných týmech pod velením chuunina nebo výše postaveného ninji.
To je ideální počet pro plnění misí ve vztahu k hbytosti a účinnosti.
Nemyslím, že můžeš jít na misi s tolika lidmi...
K čertu s tebou!
Jejej!
Okamžitě zastavte palbu! Mohli byste zranit Kazekageho-sama.
Ano!
Zastavte palbu!
Zastavte útok!
Gaaro...
Po čem sakra jde?
To chce utéct z vesnice?!
Myslím, že mistr Sasori je už vážně otrávený z toho čekání.
Chce ho živého?
Nezdrhneš!
Kankurou!
Neunáhluj se!
Počkej na sledovací četu!
Ztratíme ho z dohledu, když tady budeme jen tak čekat!
Okamžitě povolám četu!
Nežeň se za nimi sám!
Jo, já vím!
Od začátku šel po Gaarovi! Hajzl!
Kankurou-dono!
Za žádnou cenu ho nenechte utéct!
Rozkaz!
Přistál?
Tam by měla být na stráži první skupina.
Naše mise je splněna.
Jdeš pozdě.
Řekl jsem ti, abys mě nenechal čekat!
Dejte mi pokoj!
Ten týpek byl fakt silný.
Proto jsem ti říkal, že se máš dostatečně připravit.
A vaše přípravy jsou...
Jsou perfektní!
Měl jsem spoustu dalšího času na nich pracovat.
Narozdíl od tebe jsem plně připraven.
Tak odsuď vypadněme.
Už se sem nikdy nevrátím.
Počkat!
Co se děje?
Není tu až příliš ticho?
Ve vesnické bráně byla umístěna kompletní skupina.
Měl tu být pořádný rachot, když nepřítel přistál.
Ale já neslyším vůbec nic.
A navíc jsem sem předtím poslal několik poslů a žádný z nich se nevrátil.
O co tady k sakru jde?
Kankurou-dono!
Co je?
Co to je?
To je neštěstí!
Nebyli poraženi až teď.
Bylo to nejspíš předtím, než začal Gaara bojovat.
Byli tu dokonce i elitní ANBU...
Musela je napadnout obrovská skupina.
Ledaže...
Ledaže co?
Ne, to nic.
Důkladně jsem si to prozkoumal, když se Gaara stal Kazekagem.
Není možné, aby mezi Písečnými ninji byl zrádce!
Vypadá to, že skupina, co unesla Gaaru, míří odsud přímo pryč.
Honem za nimi!
Ano!
Někdo je ještě na živu!
Stop! Nehýbej s ním!
Výbušný lístek!
Vypadá to, že spadli do tvojí pasti, mistře Sasori.
Přirozeně.
Pasti jsou od toho, aby do nich lidi spadli.
To dává smysl.
Jsem doma!
Zrovna jsem se vrátil!
Tady je ale prachu. Ani se nedivím, vždy jsem byl pryč roky.
Sasuke, vrátil jsem se domů...
...abych tě přivedl zpátky!
To není možné!
To znamená, skupina, která šla zachránit Kazekageho-sama je-!
Nemožné! Dostali i Kankura.
Zpátky! Zřítí se to!
To je...
Kankurou!
Dokázal jsem zachránit jen tyhle dva.
Jsou zranění! Ošetřete je!
Co chceš dělat?!
Není to jasné?
Přivedu Gaaru zpět!
Kankurou, ten chlápek byl dost silný, aby porazil Gaaru! Sám proti němu nemáš šanci!
To mi chceš říct, že mám opustit Gaaru?
To jsem neřekl!
Když zjistíme, kde je jejich základna, můžeme vypravit větší skupinu a zaútočit na ně později.
Nemůžu ho zastavit.
Poslouchej! Jen sleduj jejich stopu!
Hlavně je nenapadni!
Jo, kdybych mohl.
Zatraceně, Kankurou!
Utahují si z nás!
Gaarův písek...
Vydrž, Gaaro!
Tady to nechám na vás.
Ano!
A sledovací jednotka okamžitě sleduje Kankurovu stopu!
Také pošlete zprávu o současné situaci Skryté Listové vesnici.
Sdělte jim, že je to naléhavé!
Jasný!
Ano!
Má z toho špatný pocit.
Něco... Začíná něco opravdu hrozného.
Spoléháme na tebe, Takamaru!
Le!
Kazekage-sama...
Bude v pořádku. Jsem si jistá, že se brzy vrátí.
Tudy!
Úžasné!
Nešlo to jinak, musel jsem to přečíst dvakrát!
No teď bych se mohl trochu vyspat.
Cože, to už je ráno?
Sakra, já zapomněl! Ještě jsem neudělal seznam nových týmů.
To není dobrý, fakt ne!
Hej, kam jsem dal ty dokumenty?
Ok.
Proč jsi tak brzy vzhůru?
Všichni ještě spí.
Ty...
Nemůžu zůstat moc dlouho mimo moji vesnici.
Došlo mi, že bych měla odejít hned, jak tu dokončím svoji práci.
A to dokonce i bez snídaně?
Najdu si po cestě nějakou čajovnu nebo tak.
Takže, co tady děláš?
Je to opruz, ale mám být hlavně tvůj průvodce.
Otrava, ale je to ještě furt moje mise.
No, odvedl si dobrou práci.
Sem to stačí.
Příště až tě uvidím, tak bude Chuuninská zkouška, že?
Jo.
Tak zatím.
Musíš si pospíšit a stát se jouninem.
Pokud si přestaneš stěžovat a budeš svoje mise brát vážně, tak bys to měl zvládnout rychle.
To je opruz.
Dobře!
Už je čas!
Ten vítr mi nahání husí kůži...
Co se děje, mistře Sasori?
Nemyslel jsem, že nás zvládne někdo sledovat.
Počkejte!
Našel jsem vás!
Vezmu si Gaaru zpátky!
Deidaro, běž napřed.
Jestli se nepletu, tak támhleten použil toho divnýho ptáka a unesl Gaaru.
A tím pádem tenhleten nastražil pasti ve vesnici.
Ukážu ti svoje loutkové vystoupení.
Karasu!
Kuroari!
Sanshouo!
Řeknu to ještě jednou.
Vrátíte mi Gaaru zpátky!
Jdete pozdě!
Konečně jste tady.
Hej! Moje chyba.
Tentokrát jsem se zasekl u sepisování nových týmů.
Dneska máme první misi jako tým!
A vy nejste ani trošku nadšený!
Mistře Kakashi, vy jste byl vždycky takový!
No tak, přestaň kňučet!
Mistr Kakashi nikdy neprojevil ani kapku elánu. Tak proč bys tím měl začít dneska?
Ztrácím tady svou tvář...
To je určitě z Písečné vesnice...
Loutková technika?
Dobře, my jdeme napřed!
Nenechám tě jít!
Nerad na lidi čekám a taky nerad nechávám lidi čekat.
Tohle právě končí.
Když hledím na oblohu,
hvězdy mne stále objímají.
Ty hvězdy vypadají jako zástupy lidí,
kteří různě září.
Ano, proto...
chci jednou také zářit.
Zavřu oči a přísahám.
Svěřuji svůj sen létavici.
Sem do tohoto parku vždy chodím.
Vidím západ slunce
na skluzavce.
Už dlouho to bylo moje zvláštní místo.
Když mám jakékoliv potíže, jdu sem.
Od té doby jsem stále ve snu.
Ani do teď to ale neumím naplnit.
Tohle je možná konec.
Jakým slabým hlasem mluvím.
Ale jsou i dny, kdy se zdá, že to nezvládnu.
Ale pak si vzpomenu,
při pohledu na létavici na hvězdné obloze.
To přání, které jsem chtěl, když jsem byl malý,
se ani během času nezměnilo.
Když hledím na oblohu,
hvězdy mě stále objímají.
Ty hvězdy vypadají jako zástupy lidí,
kteří různě září.
Ano, proto...
chci také jednou zářit.
Jéa
Zavřu oči a přísahám.
Svěřuji svůj sen létavici.
Příští epizoda Naruto Shippuuden bude hodinová výbušná epizodka!
Konečně začneme misi jako tým Kakashi!
Po třech speciálech jsem konečně na řadě!
Kvůli tomuhle dni jsem strávil dva a půl roku nudným tréninkem!
Vydám ze sebe všechno!
Co se tak vzrušuješ? Je to moc dobré na to, aby to byla pravda.
Myslím, že by ses měl kouknout realitě do očí, Naruto.
Nakonec máme jen Céčkovou misi.
Jak jako!
To proto, že tu je někdo jenom genin!
Tak s tím prostě nesouhlasím!
No, možná jsem genin, ale jsem nejlepší v Listové!
Srovnej se s tím, ty zaostalý pako!
Pako...
Mistře, nevšímejte si nás. Puste ukázku! Ukázku!
Jo, jo.
Příště: Tým Kakashi vyráží!
Naruto Shippuuden speciálek.
Vysílá se 12.4 v 19:59!
Nepropásněte moji velkou bitvu s bábi Tsunade kvůli změně mise!
Už sklapni, jo!
Turistický spolek Listové!
Zpráva je o Cvičišti 44, které je také nazýváno "Les smrti".
Zde se konaly Chuuninské zkoušky.
Toto cvičiště má poloměr 10 km.
Je obehnáno kruhovým plotem.
Byli jsme rozděleni do týmů, posláni do 44 různých bran a řekli nám, že máme směřovat k věži uprostřed.
Podívejte na ty zatraceně velký stromy!
A to není jediný, co je tam velký!
Stonožky, pijavice a tygři jsou taky kolosální!
A navíc jsou šíleně agresivní!
Jen si vzpomenu, jak nás donutili bojovat o svitky na takovým místě a mám husinu!
Dá to fakt zabrat dostat se skrz ten nebezpečnej les bez zranění!
Člověk se mohl dostat poblíž někoho jako Gaara!
To je vše ze zprávy o divočině Listové vesnice.
Toto je Uzumaki Naruto, vracející se z Lesa smrti!