Tsunade-sama!
Tady je zpráva z chrámu Ohně!
Čtyři skryté hrobky byly vykradeny!
Dostali nás.
A jaká je teď situace?
Tým Kakashi právě míří na místo!
Aha!
Yamato napsal, že nepřátelé budou asi něco víc, než obyčejní vykradači hrobů, a zdá se, že se nespletl.
Takže ti zloději opravdu šli po...
Tělech ninjů ze skupiny Dvanácti strážných ninjů.
Společně s našimi současnými problémy, mě to opravdu děsí.
Musíme se vypořádat s Akatsuki a také Orochimarův úkryt jsme zatím nenašli.
A také...
Taky tě znepokojuje Danzou?
Ano.
Stejně jsme chtěli nechat Saie v týmu Kakashi, ale nemůžu se zbavit pocitu, že má ještě Danzou něco schované v rukávu.
Souhlasím, máme dost věcí, se kterými si musíme dělat starosti.
Ale když semínko chaosu vzklíčí, musím sklidit, co z něj vzejde.
Vypořádáme se s věcmi v našem dosahu.
Pak...
Shizune, a ti, co nemají žádné spojení s Rootem, začnou okamžitě sledovat Danzoua!
Rozkaz!
Mám prosbu.
Prosbu?
Ano!
Mohu ještě zůstat v týmu Kakashi?
Ten úsměv...
Tsunade, co sakra plánuješ?
To je jedno. Už tě mám stejně v hrsti.
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu.
Ještě se musíš naučit, co je to smutek.
A právě porozumíváš tomu, co je to bolest.
Dokonce i city, které k tobě cítím,
musí být vyjádřeny slovy.
Jak se probouzíš ze snu do neznámého světa,
roztáhni křídla a le!
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu
Víš, že pokud to zvládneš,
tak najdeš, co hledáš.
Tak se dál snaž osvobodit
k té modré, modré obloze,
k té modré, modré obloze!
Překlad: Kitsune,Prasátko
Korekce: Floyd
Časování: Floyd
Přečasoval: Drobek87
Nový nepřítel
Není tohle opačný směr, než jsou skryté hrobky?
Zloději nesou těžké rakve a v nich také mrtvá těla.
S chrámem Ohně uprostřed jsou v oblasti Genbu, Seiryuu a Byakko jen strmé útesy.
(Jsou to čínská astronomická božstva severu, východu a západu)
Pokud chtějí uniknout z lesa, zbývá jim jediná cesta a to Suzaku, na jih!
(Čínské astronomické božstvo jihu)
Jasně!
Nenávidím svoji sílu.
Ale i tak se jich sám nemůžu jednoduše zbavit.
Potřebuji je, abych mohl pomstít otcovu smrt... Zabít jeho vrahy...
Proč na mě tak zíráš?
No, ty...
Říkal jsi něco o pomstě, že jo?
Vau, to je ale vražedný pohled.
Nepřátelé se tu neukážou.
Asi ne...
Tady se nedá nikde ukrýt.
Naruto!
Co?
Támhle.
Soro, podívej se na to! Vidíš, vidíš!
Sklapni! Vidím je!
Určitě jsou to oni.
Bezpochyb. To jsou ukradené rakve.
Ale proč je přesouvají tak neopatrně?
Jako by chtěli, aby jsme je objevili...
Past?
Jestli je to tak, pak je nejspíš jejich cílem...
Ztratíme je, jestli něco neuděláme!
Kapitáne Yamato!
Chiriku-san, prosím, počkejte tu pro případ, že bychom potřebovali kontaktovat chrám Ohně.
Rozumím.
Naruto a Soro-kun, vy jděte přímo!
Sakuro a Saii, vy jděte zleva.
Já vás budu krýt zprava.
Proč jsem s nim?
Protože se tě bojím nechat samotného.
Mimoto, Sora-kun vypadá velmi užitečně.
Přesně! "Léčit jed jedem." To jsem v té knize četl.
Hej, počkej!
Řek sem, počkej!
Nepotřebuju být ve dvojici s najatým hulvátem jako ty!
Sklapni!
Kapitán Yamato to tak rozhodl! Nemáme na výběr!
Tak prostě sklapni a zůstaň za mnou!
Tohle je problém chrámu Ohně!
Zatraceně...
Prohnanej malej šmejd...
Jdu první.
Bastard!
Skočili na to.
Jestli je to past, nemůžeme použít žádné krytí.
Pravda, ale oni také ne.
Útok uvidíme již zdaleka.
Jestli jejich cílem bylo ukrást mrtvoly, nemají důvod tu nalíčit past.
Proč to dělají?
Už jsem ti řekl!
Sklapni a zůstaň za mnou!
Sorry, jdu zase dopředu!
Nebuď...
...tak drzej!
Auvajs...
Soro, už toho ne-!
Co to vy dva děláte?
Rakve... Prostě se zavrtali pod zem!
Kdyby se mi tenhle hulvát nedostal do cesty, mohl jsem získat aspoň jednu z nich.
To tys mě chytil za nohu!
Cože?
Tentokrát ti dám tvoje Kaimyou!
Do toho! Ale nejdřív by sis měl vybrat svoje!
Nechte toho oba dva!
Nemáme čas na dětské hádky!
Něco je tu špatně.
Zcela zmizely.
Už jsme se dlouho neviděli.
Už jsem byl z toho čekání unavenej.
Je čas přivést do země Ohně nový úsvit.
Vy nemáte čas být mrtvý.
Jeden nikdy neví, co mu štěstí a náhoda přinesou.
Nebo jsi nás snad přivolal?
Fudou! Fuen! Fuuka!
Ano!
Na chvíli se s ním sejdu.
Chci, abyste se postarali o ostatní.
Ano!
Tady jsou plány.
Dodržujte je přesně!
Bude to mistrovské dílo tohoto století!
Je to úplně dokonalé.
Myslíš si, jak jsi skvělá.
Ale já jsem to celé vyřezal.
Nezajímá mě, jak skvělé dílo to je. Dokud to není skutečné, tak jsou to jen nákresy.
Ty to nevíš?
U těchhle tradičních dřevořezeb...
si lidé pamatují pouze návrháře, ne toho, kdo je vyřezal.
Cože?
Lidé nenávidí muže, kteří moc mluví.
Pohněte a už konečně začněte.
Jestli ne, tak vás bývalý Ninja Ochránce Furiido uškrtí.
Uh, už se bojím.
Takže, do toho, Fudou.
Jo, jdu na to!
Doton! Uitenpen!
(Živel Země: Kolo Štěstěny)
Co se to děje?
Saii!
Ninpou, Choujuu Giga!
To je...
Oni tak moc změnili krajinu použitím techniky Země?
Vypadá to, že tady někdo nastražil past.
Teď není čas na...
Sakuro-chan!
Hej! Počkej!
Chtějí mě rozdrtit teď, když jsem tady dole.
Pochybuju, že mi dají čas, abych se dostal ven.
Tak jo...
Mokuton no Jutsu!
(Technika dřeva)
Jejich past pokryla tak obrovské území...
Dobře, a pak jste se oddělili od Saie.
A já si všimla, že i kapitán Yamato zmizel.
Jsou to silní nepřátelé, když dokážou manipulovat s takovým množstvím země pomocí techniky Země.
I tak musíme pohnout a najít ostatní.
Hej!
Nebylo tady náhodou údolí?
Co to-!
Odkud se to vzalo?
Není to Genjutsu?
(iluze)
To je určitě past.
Je jen jeden způsob, jak to zjistit!
Počkej, Naruto!
Nemůžeš si tam jen tak nakráčet!
Je to v pohodě!
Vypadá to, že alespoň ta země je opravdová.
Vsadím se, že jsou blbí a byly tak ve spěchu, když tohle dělali, že zapomněli-
Naruto!
Chudák, skočil na to fakt lehce.
Musíme ho rychle začít hledat-
Potřebuju se na krajinu podívat z výšky.
Nenechají mě uniknout?
Nemůžeš uniknout z mého mistrovského díla pomocí tak primitivní techniky.
Ačkoliv jsem překvapený, že jsi vůbec přežil.
Tím myslím, že moje technika byla úplně dokonalá.
Myslím, že Fuenin plán nebyl dost agresivní.
To není možné... Mokuton?
Kdo sakra seš?
To se chci zeptat taky!
Co hodláte dělat s těmi ukradenými mrtvolami?
Proč tě to zajímá? Z tebe bude taky mrtvola.
Tak tě přinutím mi to říct!
Chceš si zkusit svoji sílu proti mojí?
Plejtvání časem.
Doton, Ari Jigoku!
(Živel Země: Mravenčí peklo)
Porazím tě v okamžiku, dřeváku!
Zabít tě, je stejně tak trochu plýtvání.
To je otrava.
Myslím, že z toho budu muset udělat boj na blízko.
Při boji se mnou budeš muset předvést něco víc než jen uhýbaní.
Kde to jsme?
Nevím.
Kde je Naruto?
Měl spadnout někam blízko, ale vůbec ho tu necítím.
Musíme ho jít hledat.
Vypadá to, že nás nepřítel chce rozdělit.
Au, au, au...
Kde je Sakura-chan a ostatní?
Další křižovatka?
Tak tudy!
Che, znova nespadnu!
To musí znamenat, že tudy je to správně.
Ne tak docela.
Nenechám se zabýt nějakou trapnou pastí!
Tý jo, málem mě to rozlisovalo!
Fueniny pasti nejsou moc nápaditý, co?
Když teď vyhlížím duhu, kterou jsem viděl jako kluk,
už tam dávno není sedm barev.
Jen mlžný závoj...
Jak plyne čas a svět se kolem mě mění,
je jedno, kde tě hledám, ty nejsi nikde k nalezení.
Tak zavřu své oči a otevřu své srdce...
Potřebuju vědět, zda když znovu vzhlédnu,
bude to pak jiné?
Možná kdybych byl víc upřímný, tak by mlha zmizela.
Tak se modlím křičíc to přání uvnitř své duše.
Když něco ztratíš,
tak něco jiného získáš, ne?
Ale i tak, je jedno, jak často nás dospělí matou,
budeme dál hledat správnou cestu, jak žít naše životy.
To snad ne!
Nemůžu uvěřit, že náš tým tak lehce rozdělili.
Ale po čem ti ubožáci jdou?
Existuje spousta dalších možností, jak ukrást mrtvoly Dvanácti strážných ninjů, které by nebyly tak nápadné.
Nebo jdou opravdu po někom z našeho týmu?
Nikdy není na škodu být opatrný, ale teď z toho začínám mít opravdu špatný pocit.
Musíme se zase co nejdřív spojit.
Příště: Kolo štěstěny.
Vyšetřovací zpráva ANBU.
Danzouův plán.
Danzou je jeden z nejmocnějších armádních velitelů v Listové vesnici.
Byl zakladatelem tajné ANBU skupiny zvané Root, která je teď zrušena.
Ale i po tom, co o místo přišel, mají jeho názory velkou váhu.
Do té doby nepodnikl na veřejnosti žádné kroky, co selhal jeho plán na zabití Sasukeho.
Ale Tsunade-sama rozhodla, že bude pod stálým dohledem, aby nedošlo k událostem jako v minulosti.
Pořád jsem trošku nervózní, že Sai zůstává v týmu Kakashi.
Sai byl výborný student v Rootu a byl Danzouem velmi vychvalován.
Pochybuju, že by ho Danzou nechal jít si po svém.
Pokud je důvod, proč je pořád s námi, tak buď proto, aby dohlížel na Naruta, který je Jinchuuriki, nebo aby...
Bohužel nemohu říct, jestli nebude Sai pro Danzoua zase pracovat.
Takže se zdá, že to teď nějakou dobu nebudu mít jednoduché.