Opravdu chceš zabít všechny vesničany?
Jo, až do posledního.
Jedině tak bude země Ohně znovu zrozena.
Král... který odstraní druhého krále, to byl tvůj...
Ne, byl to záměr mého otce?
Proč lidé, kterých se to netýká, musí také umřít?
Ono se jich to týká.
I když se odstraní král, tak dokud existují lidé, kteří ho následují, země Ohně nemůže být sjednocena.
Chápeš, co říkám?
Tvého otce zabil Asuma, který věří v Hokageho.
Problémem není král.
Ale jsou to ti, kdo ho následují.
Dokud tito lidé existují, tak můžeš odstranit krále, kolikrát chceš, ale nic se nezmění.
A v tom tvůj otec udělal chybu.
Udělal chybu?
Král není ten, kdo by měl být odstraněn.
Ale jeho pěšáci!
Zabitím celé vesnice se zajistí, že král padne.
Tak jedině můžeš sjednotit zemi Ohně.
Limelight.
Až se ta čtyři světla sejdou, všechno se obrátí v prach.
A v tu chvíli se naplní naše přání a naše sny.
Fuuko, Fuen, Fudou, chraňte jejich cestu.
Chraňte cestu Kitaneho, Naumy a Tou'u.
Až budou přípravy na Limelight hotové, opustíme vesnici.
A ty půjdeš s námi.
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu.
Ještě se musíš naučit, co je to smutek.
A právě porozumíváš tomu, co je to bolest.
Dokonce i city, které k tobě cítím,
musí být vyjádřeny slovy.
Jak se probouzíš ze snu do neznámého světa,
roztáhni křídla a le!
Říkáš, že pokud bys mohl létat,
už by ses nikdy nevrátil.
Máš oči jen pro tu modrou, modrou oblohu
Víš, že pokud to zvládneš,
tak najdeš, co hledáš.
Tak se dál snaž osvobodit
k té modré, modré obloze,
k té modré, modré obloze!
Překlad: Kitsune, Prasátko
Korekce: Prasátko, Kitsune
Časování: Floyd
Special Thanks: Ugla
Přečasoval: Drobek87
Mnoho bojů na život a na smrt
Vypadá to, že to má něco společného s tou horou hlíny.
Vypadá to tak.
Hlína a vesničané v ní pohřbení sem byli přemístěni z vesnice, která byla před několika dny napadena.
A všichni pohřbení vesničané jsou jeden po druhém oživováni pomocí oživovací techniky.
To si ze mě děláte srandu!
Kolik lidí to vůbec zabili?
Baika no Jutsu!
Ruka!
To nemá vůbec konec!
Je jich moc!
Takhle bude vesnice převálcovaná zombíkama.
Nepřátelská jednotka mrtvol se hromadí v blízkosti hlavní brány.
Pomocné jednotky dělají, co mohou, aby jim zabránili vstoupit do obchodní čtvrti.
Dobře.
Prosím, nechte mě jít do boje, Pátá Hokage.
Nic nám nepomůže, když si budu trápit mozek tady.
Krom toho, na mě se tohle nehodí.
Výborně.
Udělám, co budu moct.
Spoléhám na tebe.
Ano.
Vypadáš tam docela slušně.
Statečný hošíku, pomůžu ti, když mi dáš svoje tělo.
Nedám ti ani prd!
Odprejskni, ty stará hydro.
Hmmm.
Nenávistné děcko!
Furido mi říkal, abych tě nezabíjela, ale...
Každý dělá chyby, viď?
Raiton, Hiraishin (Živel Blesk: Létající bůh blesku)
Kage Bunshin no  Jutsu!
Jak jsem čekala, máš pěknou výdrž.
Nemůžu tady plýtvat časem.
Tak já to teda ukončím.
Chcípni!
Mokuton, Mokujouheki! (Živel Dřevo, Dřevěná pevnost - mokudžóheki)
Schovávat se jako krysa!
Aha, jasně.
Máš vlastně i Doton. (Živel Země)
Tak uvidíme, kdo je zkušenější.
Doton, Doryuusou (Živel Země, Průrazné kamenné bodáky - dorjúsó)
Vypadá to, že moje tělo je tvrdší než tvoje kameny.
To je...
Musím se odsud dostat.
Přestaňte!
Nemůžeš to zastavit, co?
Ne, nemůžu.
Víš, měl jsem tě fakt rád.
Já taky.
Rád co?
Tebe, samozřejmě.
A teď tě musím zabít.
Raiton, Kaminari Shibari! (Živel Blesk, Bleskové spoutání)
No, tak tě přeci jen nechám žít.
Stejně nemám čas s tebou bojovat.
Kitane!
Počkej!
Kitane...
Už jsou skoro tam.
Na určeném místě pro Limelight.
Nemůžu.
Tahle vesnice...
Nenechám tě zabít vesničany.
Nenechám tě zabít vesničany!
Nenávidím Asumu.
Ale tohle je něco jiného!
Tak jsi stejný jako tvůj otec.
Ty zmetku...
Soro, prostě ti není pomoci.
Tohle se stane, když si milý k někomu, koho jsi vždy nenáviděl.
Co jsi to řekl?!
Tvůj otec byl taky takový.
Ta naivita všechno zničí!
Ta naivita zničí zemi Ohně!
Ta tvoje naivita chce udržet vesničany na živu a zabít jen ty, které nenávidíš!
Nemám pravdu?
Chceš umřít jako tvůj otec?!
Sakuro-chan!
Naruto?
Sakuro-chan, už jsi v bezpečí.
A nepřítel?
Stěna pokrytá můrami...
...a ty na mě začaly útočit.
Teď už jsi v pořádku.
Sakuro-chan, měla jsi to pěkně těžký, co?
Ale teď už si můžeš oddechnout.
A já ti s tím pomůžu!
Proč utíkáš?
Nemusíš utíkat.
No tak, prosím umři, Sakuro-chan!
No tak, no tak, Sakuro-chan, neutíkej ode mě!
Počkej!
Já ti to ulehčím!
Přestaň!
Takhle bude akorát víc a víc zraněných.
Musíme najít způsob, jak zničit zdroj těchhle problémů.
Jaká je tady situace, Ino?
Shikamaru!
Padla za obě iluzi vytvořené tím jedem.
Zajímalo by mě, jaký sen se jí zdá.
No, noční můra by tomu spratkovi seděla víc.
Kai! (Uvolnění)
Sbohem, holčičko.
Kawarimi?!
Sbohem, ty cvoku!
P-Proč?
Moje technika byla...
Měla jsem přesnou představu, co se stane, když uslyším tvůj hlas.
Předtím v bludišti byl jedovatý pavouk.
A tentokrát to byly jedovaté můry.
Tak jsem prošla možné situace založené na tvém stylu boje.
Použila jsi... protijed?!
Někdo jako ty by neměl bojovat, když nechce vstoupit na bojiště.
Bylo jasně, kdo vyhraje, když jsem na to přišla!
Co?
Obraná bariéra je...
Mizí!
Aby se bariéra rozpadla, někdo z jiné skupiny musel zlikvidovat osobu, která ji vyvolala.
Ale dokud jsou tihle týpci, tak se naše situace moc nezmění.
Aspoň víme, že se jiné skupiny opravdu snaží.
Taky se musíme hodně snažit!
Dobře řečeno, Chouji!
Shikamaru!
Tohle je jen rozptylování.
Nepřítel jde po něčem jiném.
Musíme si pospíšit a postarat se o to tady, abychom mohli pomoct ostatním skupinám.
To jsme věděli od začátku!
Přestaň kafrat a řekni nám strategii!
Otrokáři...
Chouji, máš ještě nějakou chakru, že jo?
Jo, se vsaď! Jsem v pohodě!
A všichni ostatní?
Jsem uprostřed mládí plného snahy!
S vámi mladými ještě neprohraju!
Zrovna jsem si říkal, že bych se měl trochu odreagovat.
My taky, že jo?
Jo...
Tak teda, jdeme!
Je moc brzo na rozloučení, kluku!
Doton, Doro Houshi! (Země, Bahenní Slabost)
Suiton, Ja no Kuchi (Voda, Tlama Zla)
Bahno získá hybnost z vodu a vytvoří bahenní skluzavku.
Ty zmetku!
Začni už konečně pořádně bojovat!
Jak dlouho plánuješ tu jen pobíhat?
Já jsem jen nepobíhal.
Cože?
Jen jsem čekal, až budu mít vše připravené, než zaútočím.
Suiton, Hahonryuu! (Voda, Destruktivní Prudký Proud)
Použil Vodu?!
Měl jsem si uvědomit, že můžeš používat Vodu, když umíš používat Dřevo.
Ale to na moji porážku nestačí.
Pěkně to zem rozbahnilo.
V takhle rozmlácené písečné ploše se voda velice snadno absorbuje.
Hajzle! Tos plánoval od začátku!
Přece jen nemusím ztrácet čas s pouhým uživatelem Země.
Mokuton, Junaku Eisou! (Dřevo, Svazovací Hnízdo)
Co to je?!
Staň se částí půdy v Listové, uživateli Země.
Přestaň!
Běž, Chouji!
Baika no Jutsu!
Nikudan Sensha!
Další!
Jdu já!
Konoha Daisenpuu!
Další!
Juujin Bunshin!
Co...to sakra?
Pro mladé je tak moc jednoduché vše prominout.
Zavolal jsem i oddíl záchranářů,
tak mě prosím líbej, líbej, celou noc.
Je to kouzlo padlého anděla
nebo vtípek zlomyslného ďáblíka?
Než nás to znudí...
Vrhněme bowlingovou koulí.
Máme tak divné životy.
Musíš rozumět.
Rozmlátíme to...
Probijeme se skrz vnitřní zmatek.
Rozbijeme to...
vou jé
Nedokážu to rozbít... naše vítězství.
Sorovo tajemství začíná být odhalováno.
Stojí jak omámený před svými přáteli, kteří bojují.
Co je ten zatracenej Furido zač?!
Bude to Naruto Shippuuden speciál!
Příští čtvrtek 31.7 v 19:00!
Listová vs. Vzdušní ninjové, Mohutná válka začíná
Přestaňte!
Vzdušní ninjové?!
Takhle nás všechny zabijou!
Nemůžeme se vzdát!
Naruto Shippuuden film: Pouta!
Mám hlad!
Shikamaru, máš s sebou něco k jídlu?
Jasně že ne, hlupáku.
Já mám!
Tak mi něco dej, Chouji!
Oukej!
Tak to ti představím svoji oblíbenou sváču!
Za prvé...
Karu B bramborové chipsy s příchutí vepřové kůže!
Jak se ti chu vepřové kůže rozplývá na jazyku je prostě super!
Další jsou česnekové tablety, Ninsuku!
Jsou plné česneku a dokonce jemně voní po česneku!
To jsou pravé energetické tablety pro bojovníky!
Další je žvýkačka, Hormone!
Je jedno, jak dlouho ji žvýkáš, nikdy neztratí chu!
Produkuje hormony, které podporují chu k jídlu! Je žvejka nad žvejky!
A ještě majonéza Shokora!
Úspěšně se začala prodávat a stala se slavnou...
Chouji, to stačí!
Huh?
Jen z toho, že to poslouchám, je mi špatně.
Mě taky.
Fakt? Ale vždy je to tak dobré!
Pravé štěstí!