Asumo...
Asumóó!
Mìla bys být velmi opatrná
na vìci, které ti jsou blízké.
Víš, že èím víc se s nìèím sblížíš,
tím tìžší je to vidìt.
Copak je to za štìstí,
které jsi právì prožila?
Nebo jsi tak štastná,
že si ani nemùžeš vzpomenout?
To, že tu teï jsi,
to, že žiješ,
jsou samy o sobì
malé zázraky.
Mìla bys být velmi opatrná
na vìci, které ti jsou blízké.
Víš, že èím víc se s nìèím sblížíš,
tím tìžší je to vidìt.
Já to nikdy nebudu brát za jasnou vìc.
V klidu mùžeš øíct "Nevzdávej se"
a "Jdi dál za svými sny".
Ale èím víc èasu strávíš chvástáním,
tím ménì toho udìláš.
A já si pøitisknu tu hrstku odvahy ke svému srdci
a díky ní pøežiju další den.
Já to nikdy nebudu brát za jasnou vìc.
Jdem!
Pøeklad: Prasátko
Korekce: Floyd
Èasování: Floyd
Poslední slova
Asumo...
Já jsem skonèil.
Já ještì tak minutu.
Kruci!
Ty šmejde...
Ty sráèi!
Do hajzlu...
Jsem tak bezmocný...
Pírka?
Co to, sakra?!
Myslíte si, že nás vyženete nìjakejma pøihøátejma vránama?
Bežte s tím do øitì!
Zkoušíte omezit náš výhled?
Èerný meè...
Shikamaru...
Pøišli jsme vám pomoct.
Ino...
Odveï Shikamara nìkam do bezpeèí!
Ano!
Zùstaò ve støehu, Chouji!
Posily, jo?
Jsi v poøádku?
Jo, ale na mì zapomeòte, kapitán Asuma je...
Mistøe Asumo!
Srdce mu stále bije, ale dost slabì!
Chouji, okamžitì vezmi mistra Asumu do nemocnice v Listové!
Ino, doprovoï ho a vyléèi ho co nejvíc pomocí svých lékaøských ninjutsu.
Rychle!
Jasnì!
Já se svojí odmìny nevzdám.
Sakra!
My to s nima vyøídíme, než odsud odnesete Asumu-san.
Mùžete bojovat, jak chcete, ale nakonec budete stejnì všichni obìtováni Bohu!
Takže...
Nemohlo by to ještì chvíli poèkat?
Vážnì, teï jsme v tý nejlepší èásti!
Je èas zapeèetit Nibi (Dvojocasého).
Tohle je teï dùležitìjší. Vrate se hned!
Ale no tak! Dejte mi jen malou chvilièku!
Nech toho, Hidane.
S nìkým komunikují?
Hned se vrátíme, tak se koukejte pøipravit!
Vy dva fakt zkoušíte moji trpìlivost!
Jdeme, Hidane.
Ten zasranej velitel... Pøíštì ho prokleju!
Co to má být?
Teï hodlají ustoupit?
Mistøe!
Mistøe Asumo!
Ino, Chouji, rychle! Dostaòte Asumu odsud! Hned!
Hej! Øekli jsme vám, abyste tady poèkali, než se vrátíme!
On stejnì zhebne!
Tak zatim, sraèky!
Chouji, Ino, jdìte!
Použiju moje lékaøské ninjutsu!
Ne...
Já jsem vyøízenej...
To dokážu... poznat sám...
Vy tøi byste si to taky mìli uvìdomit.
Ticho! Nemluvte!
Ino!
Ano!
Ino?
Tady...
A tady taky!
Poškodili ètyøi dùležité orgány!
To je všecho, co dokážu udìlat...
Myslím, že koneènì rozumím, proè Tøetí udìlal to, co udìlal...
Ale jako vždycky mi dlouho trvalo... než mi to došlo.
Ino, Chouji, Shikamaru... Chci vám øíct poslední vìc.
Mistøe, už byste nemìl mluvit.
Chouji!
A Ino!
Tohle jsou poslední slova mistra Asumy.
Prostì poslouchejte!
Ino...
Ano!
Máš silnou vùli, jsi spolehlivá a zodpovìdná...
Chouji a Shikamaru... jsou oba totální flákaèi. Dohlédni na nì!
Ano!
A nenech se porazit od Sakury...
...jak v ninjutsu tak v lásce!
Ano!
Chouji, jsi hodný kluk, který dbá o své kamarády.
Proto... se z tebe stane Shinobi silnìjší, než kdoliv jiný!
Víc si vìø!
A možná... trochu zhubni!
To bude asi problém, ale udìlám, co budu jen moct!
A Shikamaru.
Jsi moc chytrý... a máš smysly pravého Shinobi.
Urèitì by ses mohl stát Hokagem.
Jenže... jsi moc líný... asi bys to nenávidìl.
Nikdy jsem tì ani jednou neporazil v shogi... (shogi = japonské šachy)
Ah, ano... Pamatuješ si naši debatu o králi?
Kdybychom si Shinobi v Listové pøedstavili jako figurky v shogi,
tak ty, Shikamaru, bys asi byl kùò.
A co vy, mistøe?
Já nic.
Já jsem jen...
Obìtní figurka?
Takže...
Víš tedy, kdo je král?
Není to Hokage?
To jsem si døív také myslel.
Ale mýlil jsem se.
Dobøe, tak kdo?
To se dozvíš, až pøijde èas.
Øeknu ti, kdo to je.
Pojï blíž.
Asumo! Vy... ale-
Prosím, Shikamaru...
Teï už je to jedno, ne? I když pøestanu...
Jsou v mojí kapse...
Chci si dát poslední cigaretu...
Pardon, pardon!
Já jsem Sarutobi Asuma a ode dneška budu velitelem Týmu 10.
Nebude to nic lehkého, tak doufám, že jste pøipraveni!
No tak, nebreète!
Jen jsem chtìl øíct, že budu pøísný!
To kvùli tomu debilnímu kouøi nám slzejí oèi!
Víc rýže!
A taky pøineste další ètyøi grilovaná žebírka!
Ták, tady to je!
Chouji-kun, slyšel jsi nìkdy nìco o slovì "krotit se?"
Úèet už stejnì je 3000 ryou.
Ne že bych byl lakomý.
Jen mám o tebe strach.
Když budeš takhle jíst, tak se mùžeš opravdu stát tlu-
Tohle slovo je zakázané!
"Tlu-" co?
Dìje se nìco, Shikamaru?
Ehm, o-o-o-o-on jen øíkal, že si mùžeš objednat další chod.
Cože?
Opravdu, mistøe Asumo?
Milionkrát díky!
Èíšníku, pøineste mi další dva chody!
A haldu rýže!
Páni, já jsem nacpaný!
Prosím!
A pro koho jsou?
Uh, oh... Ále, pro nikoho!
T-Tak zatím!
Pozdravujte ode mì mistra Kurenai!
J-Jak to ví?
Shogi? To je otrava!
Shogi ti umožní propracovat rùzné situace tím, že využiješ unikátní schopnosti každé figurky.
Tahle hra je povinná pro každého jako ty, kdo vymýšlí strategie.
Pravidla bys mìl trochu pobrat z téhleté knížky.
Pak už musíš jen trénovat.
Budete to otrava, ale zvládnu to za deset minut.
Já... prohrál.
Nemusíte mì šetøit, víte?
Ty jsi jediný, kdo uspìl v tomto kole Chuuninské zkoušky.
Takže já, jako tvùj vedoucí Jounin, jsem velmi hrdý!
Teï ještì zbývá Ino a Chouji. Snažte se!
Skvìlá práce, Chouji, Ino!
Protože Shikamaru uspìl už pøedtím, teï je každý v Týmu 10 Chuuninem.
A to znamená, že já už nejsem za vás zodpovìdný.
Vy tøi teï budete pokraèovat, abyste se stali kapitány a pøípadnì vedli své vlastní týmy.
Tyhle náušnice jsou dárkem za to, že jste uspìli.
Nikdy nezapomeòte, že my ètyøi jsme byli Tým 10!
Mistøééé!!!
Umøel smrtí pravého Shinobi!
Já fakt, fakt nenávidím cigatery...
Kouø mi vždycky... rozslzí oèi.
Proè jsem si jen pomyslela:
"Jak to mùžeš øíct s takovým kamenným oblièejem?"
Když ses zeptal: "Kdy se zase setkáme?".
Kdykoli moc mluvíš, tak vím, že ti to nedochází.
Na chvíli vidím tvoje triky a breèím.
Zabírají na tebe vùbec moje slzy?
Dál øíkám: "Chci být milována"
nìjak zvláštnì, ale ty to stále nevidíš.
Mám hlodavý pocit,
že tì už nikdy neuvidím.
Chtìla bych ti to øíct, ale nemám slov.
Možná budu radši poslouchat tvoje lži.
Nedokážu ani øíct "Neodcházej".
Když pustíš mou ruku,
zapomeneš nìkdy
na mì?
Chtìla bych ti to øíct, ale nemám slov.
Možná budu radši poslouchat tvoje lži.
Nedokážu ani øíct "Neodcházej".
Aha.
Ehm... Kurenai-san by mìla...
Dejte o pohøbu vìdìt všem, kterých se to týká.
Já to øeknu Kurenai-
Ne! Já... Já jí to øeknu!
Mám pro ni zprávu od kapitána Asumy!
Pøíštì: Zdrcující zpráva.