Měla bys být velmi opatrná
na věci, které ti jsou blízké.
Víš, že čím víc se s něčím sblížíš,
tím těžší je to vidět.
Copak je to za štěstí,
které jsi právě prožila?
Nebo jsi tak štastná,
že si ani nemůžeš vzpomenout?
To, že tu teď jsi,
to, že žiješ,
jsou samy o sobě
malé zázraky.
Měla bys být velmi opatrná
na věci, které ti jsou blízké.
Víš, že čím víc se s něčím sblížíš,
tím těžší je to vidět.
Já to nikdy nebudu brát za jasnou věc.
V klidu můžeš říct "Nevzdávej se"
a "Jdi dál za svými sny".
Ale čím víc času strávíš chvástáním,
tím méně toho uděláš.
A já si přitisknu tu hrstku odvahy ke svému srdci
a díky ní přežiju další den.
Já to nikdy nebudu brát za jasnou věc.
Jdem!
Překlad: Kitsune, Prasátko
Korekce: Kitsune, Floyd
Časování: Floyd
[Znak na Yamatově ruce znamená sedět]
Když se zaměřím na Rasengan, tak moje manipulace podstaty chakry utrpí.
A když se zaměřím na manipulaci podstaty, Rasengan ztratí tvar.
To je marný.
Ty jsi jediný shinobi na světě, který může překonat Yondaimeho. Tomu já věřím.
Mistr Kakashi o mně má takové vysoké mínění...
A já tomu vůbec neodpovídám...
Co budem dělat? Dáme krátkou pauzu?
Jen když bude on chtít.
Já...
Sakra!
Nechci teď spát.
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu! (multi stínový klon)
Hoši, bacha!
Jeden z nás se mění na Kyuubi!
Kapitáne Yamato, pomoc!
Tenzou, už je to tu zase!
Sakra!
V pohodě?
Snažil ses zkombinovat manipulaci podstaty chakry s Rasenganem celý den,
použil jsi kolem 200 klonů.
To je stejné jako 4800 hodin tréninku sám. Ale stále to není dost.
Ale tenhle trénink...
Ovládání chakry je moc těžké, takže víc než 200 klonů nezvládnu.
Vypadá...
Vypadá to, že to nikdy nezvládnu.
Rasengan sám o sobě zabere příliš soustředění.
A ještě k tomu musím dělat manipulaci podstaty.
Je to moc těžké.
Jsi nějak moc ufňukaný. To u tebe není obvyklé.
Je tohle opravdu Uzumaki Naruto, kterého znám?
Sai?
Nastydneš.
Jak to Narutovi jde?
Vypadá to, že zkombinovat Rasengan a manipulaci chakry je mnohem těžší, než čekal.
A Naruto nikdy nebyl dobrý student...
Proto ho mistr Kakashi nechává studovat pomocí tréninku.
Ano.
Tohle je trénink, který zvládne pouze Naruto.
Jeden klon zdvojnásobí výsledek.
Sto klonů dá stokrát lepší výsledek.
Ale...
Zkombinování techniky a manipulace podstaty je překážka, která se nedá překonat pouze silou vůle a tvrdou prací.
Vzpomeň si, že Rasengan původně vymyslel Yondaime Hokage sám.
Přidat manipulaci podstaty chakry do tak pokročilé techniky...
Naruto...
...to možná nezvládne.
To jo.
Naruto je docela hloupý.
Natvrdlý vidlácký kluk jako Naruto se snaží ovládnout složité umění zkombinování manipulace tvaru a podstaty chakry?
Jasně že na to nemá.
A navíc mistr Kakashi a kapitán Yamato s ním celou dobu ztrácí čas.
I když vesnice vyslala jednotky na boj s Akatsuki,
oni tady plýtvají s časem při nesmyslném cvičení.
Nemůžu přijít na to, co Hokage očekává od takového spratka, jako je Naruto-
Řekni ještě slovo a tvůj ksicht bude jak ten strom!
Co ty o Narutovi víš?
Jasně že to je neohrabaný, natvrdlý, přitroublý pako!
Ale nikdo nevzdoroval protivníkům tak jako on!
Zachránil nás už mnohokrát!
Kdykoliv někdo očekává, že zklame, on jim ukáže opak!
Takový je Uzumaki Naruto.
A ty jsi s ním v týmu, tak na to nezapomínej.
Čemu se tak šklebíš?
Nechtěj, abych ti jednu vrazila!
Prosím ne!
Musím uznat, že ty knihy mě hodně naučily.
Kniha "Jak porozumět citům ostatních?"
"Jak slova odkrývají pravé city druhých."
Saii, ty...
Já vím, že v Naruta věříš.
A taky vím, že bys ho nikdy tak nekritizovala.
Ty jsi... mě podvedl.
Tím myslím, že kdyby dál jedl ty odporné koule bláta, tak by prostě nemohl uspět.
Koule bláta?
Jen jsem dala přednost výživné hodnotě před chutí!
Nejdřív se nauč, jak udržet svoje city na uzdě, než se budeš snažit porozumět ostatním!
Neboj, Narutovi to dojde!
Pche...
Naruto, to zvládneš!
Ale tentokrát myslím, že to nepůjde.
Musíš.
Dobře, mistře Kakashi. Když se koukáte napravo a někdo řekne, abyste se koukal nalevo, zvládnete udělat oboje najednou?
To nejde.
Aha. Tak takhle to je?
Jo, jasně že zvládnu.
Kage Bunshin no Jutsu!
Teď se koukám napravo...
...a nalevo najednou, vidíš?
Jasně!
On z toho na něco přišel?
Kage Bunshin no Jutsu!
Musel jsi nás zavolat zpět jen kvůli zapečetění Nibi? (Nibi = dvouocasý)
Bude to trvat asi tři dny. Buďte připraveni.
Tři dny? To je celá věčnost! My jsme tam venku v dešti!
Hidane, sklapni.
Byl jsem... tak sekundu od toho, abych ty bezbožný idioty z Listové.
Ani jsem neměl šanci jim říct o Jashinismu. (Jashin = Džašin)
Listová má daleko k bezbožnosti. Generaci před nimi uznávají jako božstvo a následují "Vůli Ohně."
I když bys mohl říct, že to je jen další výmluva pro boj.
Děláš si ze mě prdel, magore?
Ne. Nesnažím se znevažovat tvůj důvod k boji.
Pamatuj, jsem na stejné lodi jako ty.
Tvůj důvod nemá vůbec žádnou cenu.
Víra, ideály, zdroje, půda, zloba, láska nebo jen tak.
Jakékoli triviální věci, které motivují lidi, mohou vést k válce.
Důvody se vyřeší potom, ale válka bude vždy...
...protože opravdu všichni lidé chtějí bojovat.
Nikdo neposlouchá ty tvoje sáhodlouhý kecy.
Já si dělám věci po svém, pro dosažení mých cílů.
Toho všeho kvůli tvojí bandě nevzdám.
Pracovat s námi znamená pracovat pro nás.
Pokud dosáhneme našich cílů, tak se tvých dosáhne mnohem rychleji.
Jo, jo, dělej si tu kázání, jaký chceš. Akatsuki se jen omezuje na plán rychle zbohatnout.
Jsi přesně jako Kakuzu. Nejvíc nenávidím lidi, kteří bojují pro peníze!
To je pravda, že teď nutně potřebujeme peníze.
Ale pravý plán Akatsuki leží někde jinde.
Jen potřebujeme obrovské množství peněz, abychom toho dosáhli.
No, když jsem po Tobim druhý nejnovější člen, nemám šanci poslechnout si ty úžasné "pravé plány!"
Plánujete za mými zády...
Zranil jsem tvoje city?
Dobře, myslím, že je čas ti to říct.
Plány Akatsuki se uskuteční ve třech krocích.
První je nahromadit peníze.
Druhý je...
...použít peníze na vytvoření první skutečné žoldácké organizace, kterou kdy svět ninjů viděl.
He? To je to samý, co teď dělají ninjovské vesnice.
Vezmeš misi, splníš ji a dostaneš zaplaceno.
Chceš být vůdce malé ghetto vesnice, která nebude mít zemí, aby ji kryla?
To je kravina.
Je to přesný opak vesnice spojené s její vlastní zemí.
Cože?
Začněme s tím základním.
[Země Blesku]
[Země Vody]
[Země Země]
[Země Větru]
[Země Ohně]
Země s velkými, silnými ninja vesnicemi získávají velký objem svého kapitálu pomocí práce shinobi.
Pomocí bojů v jejich zemi nebo za hranicemi, tyto vesnice získávají velké množství peněz,
v podstatě fungují jako zdroj peněz pro ekonomii země.
Takže, aby tyto země zůstaly finančně stabilní, potřebují válku.
Ale v dnešní době je většina misí složena jen z malých šarvátek. Velké, ničivé války všechny zmizely.
Výsledkem je, že mnoho shinobi ztratilo své místo, jak jejich země snižovala výdaje.
Shinobi, kteří žijí jen, aby bojovali...
Riskovali své životy pro jejich národ a oni jim poděkovali tím, že je opustili.
Pět Velkých zemí není v nebezpečí. Jak země samotné tak vesnice jsou velmi respektovány.
Mají mnoho klientů ze své země a další zpoza jejich hranic, ale tak to pro menší země nefunguje.
Stojí to hodně udržet shinobi vesnici a cena je stejná ve válce i v míru.
Ale pokud tyhle menší země drasticky sníží svoje síly, nebudou schopné přežít, pokud vypukne válka.
Co Akatsuki dělá, všechno změní.
Žádná věrnost žádné zemi, mobilizace jen v nutnosti, využívání našich ninjů jen, když je potřeba.
Pomocí těch malý vesnic a zemí vybudujeme naše síly a vytvoříme armádu, která vyvolá válku!
Na začátku budeme bojovat v jakékoli válce za minimální cenu, jenom abychom převzali kontrolu nad válečným trhem.
Jak se ty zprávy rozšíří, začneme používat Bijuu, abychom vyvolali vlastní války, buď velké nebo malé, jak si bude trh žádat.
Zanedlouho...
...budeme mít monopol na válku.
Celý systém ninja vesnic zkolabuje a Pět Velkých zemí bude donuceno využít Akatsuki.
Tak, a jenom tak, dosáhneme našeho pravého cíle.
Třetí a konečný krok.
Ovládneme...
...svět.
Aha...
Ehm, Kurenai-san...
Vy tři všem ohlaste pohřeb.
Já to řeknu Kurenai sama-
Ne, já to udělám.
Já jí to řeknu.
Mám pro ni zprávu od kapitána Asumy.
Hurá!
Jo, myslím, že to půjde!
Tak tohle si myslel.
To dává smysl. Naučil ses Rasengan za použití klonu, který se stará o manipulaci tvaru, zatímco ty vypouštíš chakru.
Jo! Jen potřebuju druhý klon, aby se postaral o manipulaci s větrnou podstatou.
Nemůžu se sám současně koukat nalevo i napravo,
Ale můžu mít dva klony, co se tam koukat budou!
Tak můj malý trik se stínovými klony vedl k tomuhle, he?
Potvrzuje to, že jen Naruto má chakru i zkušenosti se stínovými klony, aby tahle metoda zabrala.
Já bych to takhle udělat nemohl. Vsadím se, že ani Yondaime by nemohl. Ale tohle dítě...
O nic míň by se od ninjy, který je specialista v překvapování čekat nedalo, he, Naruto?
Musím říct...
Opravdu tě začínám mít rád!
Neříkejte takový blbosti, vy cvoku!
Konečně jsem měl techniku a vaše hrůzostrašný kecy mě rozhodili!
Tak jsem to nemyslel!
Vycouvejte!
Víš, já, eh...
Ne!
Co to ti dva sakra dělaj?
Zpráva.
Počkej-
Co je?
Kakashi-senpai, musíme přerušit trénink a vrátit se hned do vesnice.
Co se stalo?
Sarutobi Asuma-san...
...zemřel.
Proč jsem si jen pomyslela:
"Jak to můžeš říct s takovým kamenným obličejem?"
Když ses zeptal: "Kdy se zase setkáme?".
Kdykoli moc mluvíš, tak vím, že ti to nedochází.
Na chvíli vidím tvoje triky a brečím.
Zabírají na tebe vůbec moje slzy?
Dál říkám: "Chci být milována"
nějak zvláštně, ale ty to stále nevidíš.
Mám hlodavý pocit,
že tě už nikdy neuvidím.
Chtěla bych ti to říct, ale nemám slov.
Možná budu radši poslouchat tvoje lži.
Nedokážu ani říct "Neodcházej".
Když pustíš mou ruku,
zapomeneš někdy
na mě?
Chtěla bych ti to říct, ale nemám slov.
Možná budu radši poslouchat tvoje lži.
Nedokážu ani říct "Neodcházej."
Jsi v pořádku, Konohamaru?
S-Strýček Asuma... Proč...?
Asumo...
Chouji, viděl jsi Shikamara?
Ještě se tu neukázal.
To je divný. Šel jsem k němu domů, ale jeho máma řekla, že už odešel.
Kde by teď tak mohl  být?
Příště: Tým Deset.
[Nápis na nádobě je Syrup]
Jak můžeš jíst samotný sirup?
Vlastně, můžeš se tu takhle poflakovat?
Jestli odejdu, tak jen zase dostanu spoustu práce.
Tak! Našel jsem tě, Kotetsu!
Sakra!
Tsunade-sama řekla, že se máme vrátit do práce!
Prosím, nech mě jít!
Nikam nepůjdeš!
Prosím, jen-
Zatraceně, počkej-
I-Izumo?
Jsi v pořádku?
Kotetsu!
Och, to by mělo být dobrý.
A tak jsem přišel na Sirupové nástražné pole.
Můžeš najít inspiraci na těch nejdivnějších místech.
Buď neustále na pozoru!
Můžu už jít domů?