Nenechajte ju prejsť!
Čo to s ňou je?!
Buďte opatrný!
Nie je človek.
Ona je...
N-Nepribližuj sa!
Páľte!
Sústreďte palebnú silu!
Ahoj, Yu-chan.
Kedže si ma nezastavila, tak som zabila všetkých.
Tak nudné. Boli príliš slabý.
Skutočne je to bezcenná rasa.
Nemyslíš si?
Yume...
Život zahrávajúci sa
so znameniami smrti.
S osudom držiac vo svojich rukách,
nestratím sa z cesty.
S putom nášho spojenia
čakajúc na svitanie.
Držať môjho milovaného,
je nerozbitné prianie.
Všetko je stále
uprostred noci.
Teraz je hlboko v mojom srdci.
Zachyť všetko
hrejivé teplo, ktoré ti ja
chcem dať.
Sledovať zajtrajška sen,
tieto krídla si...
Mi v ten deň daroval.
Spomienky budú vryté.
Sľúbené slová splnené.
Búšiaca hruď,
pul-zu-je.
Priania sa odlepia a povznesú.
Hlavné mesto Japonska - Shintou
-Rok 2020-
Sahashi Minato.
19. rokov
Dva roky sa snažím dostať na Sakuru.
Prepáč Mami. Ani tento rok som to neurobil.
Eh? Čo plánuješ robiť?
Chceš sa vrátiť domov?
Prepáč, nechaj ma o tom porozmýšľať.
Zavolám ti späť o niekoľko dní.
Áno, zatiaľ.
Prinášame správy z ekonomiky.
Riaditeľ obrovskej komplexnej spoločnosti, MBI, Pán Minaka,
oznámil, že kúpil 80% akcií Nového Tokia.
S tým vláda vyslovila nesúhlas.
Spoločnosť, ktorá si môže dokonca kúpiť hlavné mesto...
Na čo to je?
MBI je firma sídliaca vo vnútri tamtej budovy, správne?
Hovoria, že je najvyššia v hlavnom meste.
Nové Tokio, hm?
Mesto snov, ale pravda je priamo pred mojimi očami.
Dvakrát som sa nedostal na univerzitu.
Dokonca ani neviem čo chcem robiť.
Aj keď tu zostanem, aj tak si nenájdem priateľku.
Prosím uhni z cesty!
Prosím-uhni-z-cesty!
Au...
Ako som očakávala, bolo to príliš vysoko na skok z...
Ďakujem veľmi pekne.
Ty si ten čo ma chytil, že?
No, mala by si povedať-
S-Sladká.
Pozor!
Nemáš kam utiecť.
Bojuj s nami.
Ešte nemôžem bojovať!
Dokonca aj keď ty nechceš...
Čo je to za "energia"?
My to urobíme!
Nehýb sa!
Au...
Hm? Tuším, že som náhodou zaspala...
Prečo som tu...
Nič... Nič som neurobil!
Dobré ráno!
Ďakujem ti za pyžamo.
Ospravedlňujem sa, že som použila taktiež tvoje prestieradlo.
Um...
Minato-san?
P-Prepáč!
Prezliekaš sa... Tak ja pôjdem von.
Povedz mi keď už budeš!
Sakra to nie je dobré!
Práve ako to... Živé, živé...
Koniec koncov to nie je sen.
Mali by sme byť v bezpečí pre-
Ospravedlňujem sa! Ospravedlňujem sa!
Ospravedlňujem sa, že som ťa do toho zatiahla...
Keď nad tým teraz premýšľam, mohla som bežať sama.
Neúmyselne som chytila tvoju ruku.
Bolo to tak mäkké...
Ruka dievčaťa...
Ešte som sa nepredstavila. Volám sa Musubi.
Ja som Sahashi Minato...
Minato-san,
znovu ti ďakujem za to, že si ma zachránil.
Nie, to skutočne...
Hej, čo-
M-Musubi-chan! Musubi-chan!
Omdlela si hladom...
Ty si skutočne, skutočne si môj záchranca, Minato-san...
Zachránil si ma a teraz toto...
To je v poriadku, len sa poriadne najedz.
Áno.
Mimochodom, súdiac podľa jej oblečenia...
Čo to bolo?
Skákanie, potom explózie...
A čo znamenala tá "energia"?
Minato-san!
Áno?
Vlastne...
Nemáš sa kde vrátiť?!
Áno.
Um, ak ťa to neobťažuje...
Mohla by som tu zostať?
Hádam to je v poriadku...
Vďaka Bohu, veľmi si mi pomohol!
Um, to znamená, že ťa vyhnali?
Čo sa deje?
Iba niekto ako Minato-san sa môže stať mojím Ashikabi-sama...
Ashikabi?
Áno, jedného si hľadám.
Niekto drahocenný koho som nikdy predtým nevidela.
Každý z nás bol narodený pre svojho Ashikabi-sama.
K vzletu.
A slúžiť mu.
Čo to bolo?
Sahashi-san...
P-Pán domáci!
Kto je vo vnútri?
Je to iba kamarát prišiel z...
Táto izba je iba pre jedného,
ak ste si doviedli dievča tak...
Budem vás musieť vyhodiť!
Á-Áno.
Minato-san!
Á-Áno?
Už si sa prezliekla.
Skutočne sa ospravedlňujem.
Urobila som niečo zlé?
Nie! Si iba vnímavá!
Nemyslel som to...
V skutočnosti, mi to urobilo radosť.
Vďaka bohu.
Iba... Nerob to pred niekym iným.
Minato-san!
To neznamená, že predo mnou môžeš...
Som hladná...
OK, rozumiem.
Bolo to výborné!
Som rád, že si spokojná.
To by mi vydržalo na desať večerí.
Minato-san.
Dovoľ mi urobiť dnešnú večeru.
Skutočne?
Áno, prosím teším sa na to!
Tak v ja si skočím do banky...
Ty by si mala ísť do obchodu.
Poznáš cestu?
Áno!
Ako by som jej mohol povedať, aby odišla...
Tu.
Reštaurácia Donamon sa práve otvára!
Prosím vstúpte!
Ty si ten chlap s tou arogantnou Sekirei...
Sestri so S&M oblečením zo včerajška...
pozn: S&M = sado-maso
Kde je ta Sekirei?
S-Sekirei?
Minato-san!
Zabudla som sa opýtať čo rád jedávaš.
N-Nie! Utekaj, Musubi-chan!
Znovu sme sa stretli, aké úbohé.
Hlavne mesto je malé.
Vy!
Príliš pomalá!
Musubi-chan!
Myslela som, že ti ten chlapec už dal krídla.
Ako vidím tak sa to ešte nestalo.
Šťastie!
preklad: Sekko
web: www.animetym.eu
časovanie & efekty: Sekko, Jnao
korekcia: Jnao
hardsub: Jnao
Musubi-chan!
Minato-san...
A-Ak jej niečo urobíte...
Budem...
Prečo ju ochraňuješ?
Nie si jej Ashikabi.
M-Musubi-chan, utekaj!
Alebo, chceš zomrieť s ňou?
Musubi-chan, utekaj...
Ja... Prečo sa tak cítim...
Hej! Zostaň stáť!
Utekajú!
Hibiki, obkľúčme ich.
Vyčerpávajúce...
Č-Čo sa deje?
Tvoja tvár je celá červená.
M-Musubi-chan...
Čo mám urobiť?
Čo mám urobiť, Minato-san?
Moje telo,
celé horí...
Hej, Musubi-chan, čo-
P-Prepáč!
Minato-san, ja...
Ja...
P-Prestaň, skutočne...
Mysleli ste si, že nám môžete utiecť?
Vzdajte sa. Ste ako myš v pasci.
Huh, Musubi-chan?
Čo to robia?!
T-To nie je dobré!
Urobila to!
Nemožné...
Dostala svoje krídla na takomto mieste.
Spackali sme to.
Ale ty si skutočne otravný!
Hádam, že už to po okrídlení inak nejde.
Chcel by si ochutnať moju elektrinu?
Choď preč od Minato-san!
Si skutočne náruživá.
Ak ho nenecháš ísť...
Povedz mi... Čo ak ho nenechám?
Hikari, nad tebou!
Čože?
Nie zle.
Plánovala som ho použiť ako štít, ale zdá sa že som ťa zle odhadla.
Nezaujímame sa o okrídlených.
No, je lepšie že si postúpila.
Čo budeme robiť ak znovu pohoríme.
Sakra! Stále musíme hľadať...
Bojovať s jedincami bez pánov.
Homura!
Ty špinavec, sledoval si nás?
Vždy idete po jedincoch čo neboli okrídlený.
Myslíte si, že budete víťazi hry ako je táto?
S-Sklapni!
Ty si iba ochranca!
Chceš bojovať?
Ak si to želáte.
Nezmysel, nechceme byť znovu spálené...
Ale, vyzerá to tak, že to dieťa stretlo svojho pána.
Boj s okrídlenými Sekirei,
nemám o to záujem.
Aký otravný chlap.
Určite, je ich tu okolo pravdepodobne viac.
Čo robíme, je že iba nastavujeme stupeň kráľovskej hry.
Nápadný jedinec je ľahký cieľ.
Si v poriadku, Minato-san?
Určite, nechajme to stranou...
Prsia... Tvoje prsia...
Čo ste zač ľudia?
Sme...
Sekirei.
Onii-chan, tento rok si opäť neprešiel?
Y-Yukari, si príliš hlučná!
Mimochodom, mohla by si mi požičať niekoľko súprav tvojho starého oblečenia?
Nie, čo by si chcel robiť s mojím starým oblečením?
Onii-chan, si hlboko skazený!
O čom to hovoríš?
Mýliš s-
Dobre, čokoľvek.
Nájdem niekoľko vecí pre teba.
Normálne sú v poriadku, normálne kusy!
Počítam s tebou.
Večera bude čoskoro pripravená.
Tento pocit nie je zlý.
Musubi-chan a tie dve, čo sú zač?
Povedali, že sa volajú Sekirei.
Ako vidím je to ďaleko od reality...
Blahoželáme!
Televízor bol zapnutý?
Hej, počkaj!
Nevypínaj to!
Blahoželáme, stal si sa partnerom Sekirei.
Profesor!
Poznáš ho?
Áno, môj profesor a riaditeľ.
Ani nevieš kto som.
Mal by si pozerať správy, Sahashi Minato-kun.
Sklamal si po druhý raz.
A-Ako to viete?
Nie je tu nič čo by som nevedel.
"Plán Sekirei"
To je názov hry ktorej sa zúčastňujete.
"Plán... Sekirei?"
Rozumel si?
To znamená, že Musubi-chan bude bojovať s inými Sekirei?
A ja som jej partner, ktorý sa volá Ashikabi?
Ako som očakával, pochopil si to rýchlo.
Ale, niečo neočakávané ako toto...
Taktiež, toto je tajný projekt.
Nezáleží na tom či to chceš alebo nechceš, nesmieš o tom hovoriť.
Nezáleží na tom či to chcem alebo nechcem?
Ak o tom budeš hovoriť, usilovná MBI ťa nájde a dostane.
Buď na to pripravený.
Dostanú ma? Taktiež pôjdu usilovne?!
Um...
V poriadku som veľmi zaneprázdnený, takže ma ospravedlňte.
Hej... Počkať!
Čo si myslel tým dostanú ma?
Dávaj si pozor číslo 88, Musubi-kun.
Áno, profesor!
Hej, čo si myslel tým dostanú ma?
Áno, kto tam je?
M-B-I.
Počk-
Ešte som nič neprezradil, neurobil som to!
Naviac, sú pekne rýchly.
Č-Čo to je?
Oh, moje šaty!
Oh, takže som nepotreboval volať Yukari.
P-Počkaj, pôjdem von!
Minato-san.
Budem pre Minato-san bojovať
potom, keď vyhrajeme, budeme môcť postúpiť vyššie.
Musubi-chan...
Pán domáci!
Takže?
Um... To je...
Vypadni!
Pozn.: Rounin bol samuraj bez pána a učiteľa takže dalo by sa povedať že v tejto vete to znamená nezávislí mladík.
Rounin, bez ručiteľa, aký máte plat?
To nie je práca.
To bola pätnásta.
Nájsť si miesto na bývanie je ťažké.
Plat je dobrý...
Ale ručiteľ, nemôžem sa opýtať svojej mami.
Minato-san?
Som v poriadku, som v poriadku.
OK, ide sa na ďalšiu.
Kto by si pomyslel, že všetky tridsať nás odmietne.
Je to skutočne pravda, že svet nie je tak jednoduchý?
Minato-san?
Hej, Musubi-chan.
Áno?
Voláte nás Ashikabi, správne?
Prečo si si ma vybrala?
Nie som dosť dobrý.
Nie je na ne nič špeciálne. Dvakrát som zlyhal na príjimačkach na univerzitu.
Niekto špeciálny ako Ashikabi, ja nie som jedným z nich.
Dnes večer je prekrásny pohľad na mesiac.
Mám rada Minato-san.
Minato-san je Minato-san, tým je špeciálny.
Si moja špeciálna osoba.
Pre Minata-san urobím čokoľvek.
Prerazím tučný mrak, cestou k mesiacu.
Jedného dňa si naňho siahneme.
Znenie mojej zmluvy...
Rozbiť nešťastie môjho Ashikabi!
Teraz poďme!
Dovoľte mi povedať Vám príbeh z dávnych, pradávnych čias.
Pred dávnymi vekmi, žili bohovia na mieste zvanom Takama.
Jedného dňa, loď ktorá prenášala poklad Bohov spadla.
Ale to bolo strašne dávno.
Dokonca ak ste to počuli, je to starý príbeh.
Ale nová legenda práve začína!
Sekirei 108 ja som skončil...
Sekirei majú bojovať každý inak...
Je to ich voľba vybrať si Ashikabi.
Posledný, ktorý ostane povedie Ashikabiho do nebies...
Chyť osud sveta do vlastných rúk!
Tak teraz je čas začať...
Túto novú legendu!
Prekrásna predtucha.
Milostný príbeh, ktorý je ako zázrak!
Hej, nie je mesiac prekrásny?
Jar, keď som zlyhal po druhý krát v mojom živote...
Musubi.
Stretol som ju.
Sekirei
Časť #1
Myslím si že sa začína niečo veľké!
Ukáž nejakú dôveru, Minato-san.
Musubi-chan!
Minato-san je charakter od ktorého sa predpokladá, že bude vysilený.
Aký... Charakter?
Druhý diel - Dvere Nového Domu.
Dvere Nového Domu
Časť #2
Prosím sledujte ďalší diel!