Rozumim.
Přenos z vládního satelitu,
rozmístění zaměstnanců ...
Vše se zdá být dokončeno.
Konečně nastal čas, že?
Ty bastarde. Víš o co se snažíš, přestože-
Takami-kun, čeho se bojíš?
Nebojim se ničeho. Jsem prostě šokována.
To vše je osud.
Když se nás dotkla ruka boží,
v podstatě jsme získaly právo být gamemastry!
Tehdy?
Rok 1999
Shinza Island
(doslova: ostrov kde odpočívají bohové)
Prišli jsme z daleka abychom navštívili tento ostrov.
Skutečný muž riskují všechno jen pro dobrodružství na konci století!
Královský poklad, který-
To bolelo, Takami-kun!
Když nesklapneš hodim další!
Tento ostrov se prostě objevil v cestě, to je geologicky nemožné.
Nemáme tušení co dělat když se něco stane.
I když jsi tu ty, debil, přišel jak na piknik říkajíc: "To chci vidět!"
Nazývali tě géniem už od vysoké školy ...
Ale ty jsi spíš šílenec!
Počkej, Minako!
Stůj! Minako!
Takami-kun!
Objev! Objev!
Pán vší hrůzy!
Co to je?
Pokud na to máš odvahu, tak je to samozřejmě Pán hrůzy!
To není možné ...
Pán hrůzy! ...nebo ne, to je jedno.
Černá Sekirei
Díl #07
Jdi pryč!
Jediná osoba s kterou může zdílet postel je jeho manželka!
Ja jsem jeho manželka!
Mám pocit, že když to tak půjde dál, budeme vyhozeni.
Pojď Kuu-chan. Je čas jít do postele.
Utíkáš Minato?
Jen beru Kuu-chan do pokoje pani domácí.
Ty malý děcko, vyzýváš mě?
Je to jako obrazová scéna masakru!
Pani domácí se na teba znova naštve, Matsu-san.
Ja jsem jen pozorovatel... Toho nejšpinavšího boje ze špinavých mezi ženami!
A na konec jsem se tomu poddal...
Sahashi-san...
Myslela jsem, že jsem ti říkala, že nevhodné vztahy mezi opačným pohlavím jsou v domě Izumo zakázané!
U-Um... To ne... Tak to není...!
I Kuu-chan...
Ať se vám to líbí nebo ne:
Vhodně jsem rozdělila pokoje.
Kuu-chan bude spát v mém pokoji jako dosud.
Musubi-san a Tsukiumi-san si vezmou prázdný pokoj číslo 204.
Nemůžete si dělat co chcete! Já jsem jeho žena!
Oddělovat mě od mého manžela je prostě ...
I já jsem jeho manželka!
Toto je konečné rozhodnutí.
Rozumíte?
Ano ...
No, pokud o tom rozhodla paní domácí ...
A díky tomu se zničily bariéry ve prospěch mého experimentu.
Změna rozmístnění soukromých žoldnéřů?
Proč tak náhle?
Sakra, vyhnat mě, jeho zákonnou manželku, z jeho pokoje ...
Pche, to nemohu přijmout.
Jdu nakupovat.
Nechám na vás zavlažení trávníku.
Spolehněte se! Přejeme bezpečnou cestu, paní domácí.
Přeji bezpečnou cestu!
Oh, kde je Tsukiumi-san?
Pokud budeme zalévat trávník s ní, jsem si jistá, že bude více zábavy ...
Proč bych vám měla pomáhat s takovou prací?
Bude lepší když si nebudou myslet že jsem nějaký zavlažovací druh.
Č-Čau...
Zdáš se mi povědomý.
O-O čem to mluvíš?
Uvidíme se později.
Vrátím se brzy.
Přišla jsem jen abych ji dnes viděla.
Zajímá mě jestli se Mu-chan daří dobře.
Prestaň Kuu-chan! Budeš mokrá!
O-Omlouvám se!
Jako obvykle máš myšlenky úplně mimo.
Že, Mu-chan!
Karasuba-sama!
Proč jste tady?
Slyšela jsem o tvém boji v drbech, které se ke mně dostali.
Jsem tu nevhod?
Vůbec. Jsem velmi šťastná!
Musubi-chan, někdo přišel?
Prosím oblékni si moje šaty, dokud se tvé nevysuší.
Je mi to opravdu líto.
To je v pořádku. Už si s tím nedělej starosti.
Mimochodem, ten kluk před chvílí. To je tvůj Ashikabi?
Ano! Jmenuje se Minato-san.
Značka Sekirei!
Také jsem byla okřídlená.
Gratuluji!
Slyšela jsem, že si porazila Číslo 43.
Číslo 43?
Ah, ta s tou kosou!
Ta osoba byla tyran! Proto jsem ...
Nezměnila ses Mu-chan!
Pravda je, že jsem sem přišla abych si to potvrdila.
Potvrdila?
Pamatuješ si ten slib?
Samozřejmě.
Mina-tan! Mina-tan! Musím s tebou o něčem mluvit.
Přišel někdo?
Nějaká Musubina známá nebo tak ...
Známá?
Ráda bych věděla zda je již kimono suché.
Myslím, že je.
Proč je tu ONA?!
Um, Matsu-san?
Nejsem tady!
Teď tu nejsem!
Promiň. Už odcházím.
Ah, dobře.
Chtěla jsem si s tebou promluvit víc, ale ...
Někdo mě čeká. Každopádně, zatím ahoj.
Ahoj!
Sekirei Číslo 04: Karasuba.
Pes MBI.
Prezdívka: Černá Sekirei.
Matsu-san, ta osoba odešla!
Zabije mě.
Zabije ...?
Au!
Pusťte si televizi! Televizi!
Au...
Televizi?
Dámy a pánové z hlavního města Shinto!
Já jsem Minako Hiroto z MBI!
Chci oznámit veřejnosti:
My, MBI, jsme přebrali kontrolu nad hlavním městem!
Přebrali kontrolu ...?
Nový věk bohů začíná!
Fansub vytvořen za pomoci En a Sk verze.
Jako poděkování by se mi hodilo kdyby jste mi pomohly rozvinout tento web:
http://www.psp.cabrnoch-host.cz/phpbb3/
I když jsme obsadili hlavní město, veřejnost se nemusí ničeho obávat.
Prosím žijte jakoby se nic nestalo.
Co se děje?
Nicméně, budeme prověřovat každého kdo bude chtít opustit město.
Udělal si to co, Minako?
Ověřovat? MBI?
Nakonec to začalo.
"Plán Sekirei", druhá fáze.
Druhá fáze ...
Zjistila jsem to před chvílí.
Jak můžete vidět, hlavní město je obklíčeno řekou Shuuin
a všechny stávající přechody ven z města jsou uzavřeny MBI.
Tak proč budou prověřovat?
Aby připravili mě, tebe a ostatní.
Připravili?
MBI ... Jinými slovy, Minaka Hiroto plánuje udělat z hlavního města Shinto bojiště.
Oh?
Je to pěkné místo.
Jmenuje se dům Izumo?
Nakonec jsem dnes nic neudělala.
Pro tentokrát to přehlédnu.
Neodpustím ti pokud znovu vkročíš na pozemek domu Izumo.
Jsi opravdu milá.
Jsi stejná jako vždy. Děsivá.
Mám z toho husí kůži.
To je špatné. Dnes jsem si s sebou nevzala svůj dlouhý meč.
Chceš do toho jít s tímhle?
Vypadni! Už jen tvá děsivá přítomnost kazí oko, které se na tebe podívá.
Stále stejná jako vždy.
Číslo 01: Miya.
Tak zase někdy. To to si beru jako dárek, že jsme se zde setkali.
Zadrž.
To jablko stálo 143 yenů.
Zdá se, že to začalo, Takehito-san.
Zajímá mě co se stalo. Vypadáš vzrušeně.
Je to vidět?
Samozřejmě, že je. Já jsem tvůj Ashikabi, ne? Nejsme spojeni?
Jsi bezvýznamný.
Bezvýznamný? To je kruté ...
Zastav, Natsuo.
O co jde?
Jsem přepracovaná kvůli číslo 01.
Jdu si trochu pohrát.
Plán přešel do druhé fáze a já jsem sotva schopna dodat mistru neokřídlenou Sekirei.
To je nepříjemné.
Od té doby co uprchlo Číslo 107, nemám vůbec štěstí.
Ráda bych věděla jestli to projde.
Hej, vy.
Pokud nejste zaneprázdněny, nechcete být moje soupeřky?
Kdo si?
Sekirei?
Uteč.
To je Černá Sekirei.
Říkáš abych utekla?
Neuvěřitelné.
Každopádně, kdo se stará jestli je to Černá Sekirei?
Neznalá a drzá.
Takové nemám ráda.
Sklapni!
Co to s tebou je?
Ty se nepřipojíš?
Ah, utekla.
Musím to posbírat.
I když mi řekla abych se připravil ...
A kdo byla ta osoba před chvílí?
Kuu-chan si šla po obědě zdřímnout.
Chápu.
Viděla si Tsukiumi?
Už jsem ji tu chvíli neviděl.
Kdo ví?
Je nějak ticho.
Uzume-san měla ráno něco důležitého a také odešla.
Co je?
Právě teď jsme tu sami, že?
Ano jsme ...
Takže teď máme šanci, ne?
Je tu něco co musím Minato-san říct.
Slib, který jsem si dala s Karasubou, slib mezi dvěma Sekirei.
Slib?
Ano, slib, který musíme dodržet.
Lidé jsou na této planetě zbytečný druh.
Já určitě, určitě budu milovat
Ashikabiho, jehož jednou potkám.
On nebude zbytečný.
Mluvíš přesně jako Yume.
Stejně jako Yume-sama?
Přesně.
Budeme bojovat pokud nezůstaneme jen my dvě.
A pak budeme bojovat spolu.
Karasuba-sama a já?
Pokud vyhraješ, tak bude správně to co si řekla ty.
Když to bude opačne...
Můj slib s Karasuba-sama je přežít dokud nezůstaneme jen my dvě.
A pak já ... Konečně nad ní vyhraju, vezmu všechny Sekirei se zlomenými křídly
a jednou provždy je propustím do nebes na svobodu.
Být oddělena od svého Ashikabiho je smutné.
Musubi-chan.
Já miluju Minato-san!
D-Děkuju...
Tady. Cítíš to?
Bije tak silně.
A-Ano ...
To teplo ... Jsem za to vděčná bohům.
Za to štěstí, že takto mohu žít.
Za to, že žiji s lidmi, které miluji.
Paní domácí, Kuu-chan, Matsu-san, Tsukiumi-san ...
Za zázrak, že jsem se těmito lidmi mohla šťastně setkat.
Tento pocit...
Tento pocit, který dovoluje komukoliv zesílit ...
Chci aby to Karasuba-sama pocítila.
Být znovu dítětem.
Nezáleží na tom co pro to musím udělat, chci aby to pocítila!
To je můj sen!
Ráda bych věděla jestli je příliš nereálný.
Ne, není.
Pokud jde o tebe, Musubi-chan, dokážeš to.
Věřím ti.
Dobře!
Věřím v ně. V tvá silná slova. Tvůj úsměv.
Jaká směšná fraška.
To bys měla vědět.
Homura.
Plán, že toto město bude navrženo jako bojiště pro Sekirei.
Nezúčastním se bojí pokud bude bolest nesnesitelná.
To je sobecké prohlášení, nemyslíš?
Tak to nech tak!
"Plán Sekirei" pokročil do druhé fáze.
To znamená, že množství okřídlených Sekirei dosáhlo stanovenou hodnotu.
Znamená to, že když jsem se stala Minatova Sekirei, já jsem ...
Co se děje?
To-To se mnou nemá nic společného!
Pokud nemáš v plánu se mnou bojovat, neobjevuj se přede mnou tak často!
I když jsme stále spolu.
V plnohodnotném pokusu dát Sekirei dohromady bylo hlavní město zapečetěno.
Odteď pokud se některá Sekirei otočí zády, bude ihned zničena.
Yukari-san, není to oblečení příliš podivné?
Vypadá to dobře! Vypadá to dobře!
Budou tě brát jako děvče!
T-Tak je to...
Takto tě nikdy nepoznají.
Co se děje Mikogami?
Zdá se, že malý ptáček, který utekl ještě nebyl okřídlený.
Sekirei?
Teď když ho vidím, chci ho ještě více.
To je jeden s tvých zlozvyků.
Dobře, dělej jak chceš.
Pokud to opět nechám na mých Sekirei, selžou podruhé.
Chytím ho sám.
Co to je?!
To jsou šaty, které jsem dostala od Uzume-san.
Na to jsem se neptala. Proč si to mám oblíkat?!
Tvé věci jsou příliš ozdobené a zacláněli by ti při domácích pracích!
Domácí práce?
Kdo by to sakra dělal?!
Co se děje?
Nákup.
Spoléhám na vás dívky.
Opakuji, proč bych měla pomáhat?
Ti co nepomáhají, nejedí.
Ale-
Ta, která se vrátí první bude večeřet vedle Minato-san.
Na této straně jsem já!
Co se děje?
Nic. To jen ... Je takový život normální, že?
To protože je normální ...
... je to v pořádku.
Ashi... kabi... -sama...
Značko mé smlouvy, znič noční můru mého Ashikabi.
Vítr ...
Zvedl se nepříjemný vítr.
Musubi!
Nákupní soutěž!
Dnes to rozhodneme!
Dobře, Tsukiumi-san! Přesně to jsem chtěla!
Počkat! Chystáš se odejít nahá!
A navíc jsem zapomněla svou peněženku!
Je limit jak mohou být tvé myšlenky mimo!
Díl #08. Uzavřené hlavní město.
Příště, navždy, také!