Tento život vykazuje známky smrti.
S osudem v mých rukách, jsem zvyklá ztratit svou cestu.
Pouto našeho svazku je na obloze čekající na úsvit.
Držet mého milovaného, je nerozbitné přání.
Každý je stále uprostřed noci.
Teď je to hluboko v mém srdci.
Zachyť všechno hřejivé teplo, které ti já chci dát.
Sledovat zítřejší sen,tyto křídla si...
Mi v ten den daroval.
Vzpomínky byly vyryty.
Slíbená slova udělají zázraky.
Bušící hruď,pulzuje.
Přání vzlétnout a stoupat.
Časť #12. Sekirei Osudu
Musubi-chan!
Musubi-chan! Musubi-chan!
Musubi-chan! Vzbuď se!
Vzbuď se!, Musubi-chan!
Koneckonců Sekirei je ...
... schopna zůstat navždy s osobou, kterou miluje.
Až do toho dne, určitě neprohraju!
Musubi-chan...
Uhm, víš ...
Měl bys to vzdát.
Tvoje sekirei žemřela, je po všem.
Sahashi!
Máte čas ... Strachovat se o jiných ...
Uteč, Kuno!
Haruka-sama!
"Plán Sekirei"?
I když mi o něčem takovém tak náhle říkáš...
Dívka, které mě o něco žádá s pláčem ...
Nemohl bych si říkat muž pokud bych odmítl.
Jistě.
Stanu se tvým Ashikabi.
Haruka-sama! Haruka-sama!
Haruka-sama.
Sakra.
Použiju své přání.
Haruko-sama ... Miluji tě.
Hlas mé písně, osvětlí cestu ... Ashikabi!
Co je s tím hlasem... ?
Moje síla mizí...
Píseň?
Jaký nádherný hlas...
Ale ta melodie mi bere síly...
Sledujete? Toto je Kuno-ina definitivní schopnost.
Pomalá vznešená píseň!
Prosím, nevyslovuj to divný jméno, Haruko-sama!
Tento pohodlný pocit, který saje mou sílu...
Přestávám se starat o disciplinární jednotku...
Neusínej!
Počk-! Haihane!
Nemám žádnou sílu. Co je to za píseň?
Sakra!
Kuno!
Hej, Kuno! Kuno!
Haruka-sama, udělala jsem něco co skutečně pomohlo.
Ne. Ty jsi opravdu neschopná.
Ale pro mě jsi nejlepší.
Haruko-sama, to vůbec není japonské.
Jaká hloupost. To vůbec nemělo smysl.
To není pravda.
Ona... Zoufale se snažila ochránit Shiga-kuna!
Ty. Už rozumíš situaci?
Jednoduchá opička se mi snažila vzdorovat.
Neexistuje žádný způsob, že vyhrajete!
Hračky MBI,
Sekirei které nejsou víc než zbloudilé feny,
vy jste ti, kteří budou disciplinovaní!
Tsukiumi! Ty jsi přišla!
Kdo je to? Je na jejich straně?
Musubi!
Musubi-chan, její znamení Sekirei ...
Musubi. Neodpustím ti, že jsi vyhrála v nakupovací soutěži a odešla si.
Vzbuď se! Nemůžeš se probudit, Musubi!
Kdo do pekla jsi? Objevit se tu tak náhle - jsi otravná!
Ty... Jak se opovažuješ...
Jak sis mohla dovolit něco takového mé kamarádce?!
Číslo 09 Tsukiumi! Jdu na to!
Cože? Jednociferné číslo?!
Vodní šípy!
Ty štětko!
Tsukiumi!
Myslíš, že můžeš vyhrát proti nám dvěma?
Další rána nezničí jen tvé šaty.
Uživatel drápů, huh?
Pokud je to tak, nemám důvod váhat použít to co mi půjčila paní domácí.
Meč srdce...
Můj vodní meč!
Objevení se Disciplinární jednotky je nepříznivá změna události, že?
Jdu.
Pokud se chceš dívat, nemyslíš, že sedět by bylo lepší?
Zatím.
Sahashi... Minato...
Odpusť mi Musubi.
Kdybych jen nebyla tak hrozně hrdá...
Odpusť!
Mám tě!
Co je ... To?
Ten Ashikabi má někoho takového...
Nakonec není nic co můžu udělat.
Jen jsem každého zamíchal do boje!
Sahashi!
Zdá se, že by ses jednoho dne míchal do cesty Natsumi-sama, pokud bych tě nechala naživu, takže...
Minato!
Já jsem tvůj nepřítel!
Uhni! Minato je...!
Tsukiumi!
Nenechám tě ... Dotknout se Minata...
To je konec, Číslo 09.
To je špatné!
Nee-san!
Ještě ne.
Ale pokud to bude takto pokračovat, každý bude.. !
Ještě... Neukázal vše.
Co je to?
Není o tom pochyb. Jediná co toto dokáže je Kuu.
Už je čas kdy blokování satelitu skončí.
Musím informovat Mina-tan.
Co je to?
Cítím ji.
Mina-tan.
A co takto opětovné setkání s tím děvčetem!
Ne.
Ne!
S Mina-tanem se děje něco divného!
Kusano-tam, děje se něco?
Pospěšme se a pojďme na železniční most.
Kuu!
Kdo?
Hej, koho si myslíš, že chytáš?!
Reagovat s takovou horlivostí. Nejsi ty lhostejná?
Ti co hledali Shiina předtím...
Proč se nestaneš mým?
C-Co to má znamenat?
To je lež, že jo?
O-Opice... mě praštila...
Benitsubaso, to je trapné.
Ty... !
Sahashi! Uteč!
Minato, co to děláš?
Ja neuteču.
Musubi-chan. Tsukiumi.
Nemohu prostě utéct...
... a nechat za sebou pro mě vzácné lidi!
Minato.
O tom to je? Tak se pohni a umři!
Sahashi!
Minato!
Je to láska.
Musubi-chan?
Práve slyším, hlas... !
H-Hlas?
Mutsu!
Promiň, ale... Musíš zemřít.
Dávej pozor!
Yukari-san.
Shiina.
Miluji tě Yukari-san.
I já tě miluji.
Uhm, víš... Toto je můj první polibek.
Počkej, Mutsu! On byl okřídlen!
Smlouva kompletně shnije s mým mrtvým tělem... Společně s mým Ashikabi.
Přichází to.
Nekonečná světová zahrada!
Přichází něco špatného.
Akitsu!
C-Co je tohle?
Láska...
Prosím nauč milovat tyto malé ptáčky.
Budeš to ty.
Poč-... C-Cože?
Ona se... Vrátila.
Mu-... Musubi-chan.
To je láska!
Ti, kteří brání lásce jsou nepřátelé ...
... mě, Yumě, Sekirei osudu!
Kdo?
Zbláznila se s toho, že jsem tě praštila příliš energicky?
Ticho!
Odkdy se Disciplinární jednotka snížila na útočení na slabých?
Jako váš senpai vás musím potrestat.
Řádně mě sereš. Vůbec ti nerozumím.
Haihane!
Co do ...?!
Mu-chan!
Co to bylo? To světlo.
Cože? Co je to s ní?
K-Kdo jsi?
Styčný bod ochranného "S plánu" MBI.
Sekirei Osudu! Číslo 08! Yume!
"S plán"?
To je staré jméno Plánu Sekirei.
Matsu-san! I Kuu-chan!
Styčný bod? Není ochranný hrot Disciplinární jednotky Karasuba?
Vy dvě vypadáte jakoby jste ještě neměli dost lásky.
Disciplinární jednotka musí projít ještě dlouhou cestu...
Teď to napravte!
Odhodila je!
O-Ona si jen tak jednoduše hodila nepřáteli, s nimiž jsme my měli tolik problémů...
Rychle ...
Protéká zde hodně lásky.
Nebuďte zaujatý samy sebou.
Silné srdce, které myslí na ostatní.
Teplo srdce, které myslí na přátele a mistra.
A pak...
Pocity, které máš když myslíš na Musubi.
Extrémně hřejivé srdce
Tvé srdce je to co mě probudilo.
O co se pokoušíš, když jsme obklopeny v tímto zmatkem?!
Dostaň se pryč, Minato! Dostaň se pryč?!
Teče to do mě. Tvé extrémně milé srdce.
Musubi má pouto s úžasnou osobou.
Jaká hanebnost! Ty jsi-...
Tsukiumi-tan, uklidni se děvče! Uklidni!
To je...
Č-Černá Sekirei.
Takže jsi se přece jen objevila.
Vypadáš zdravě, Karasubo.
Jsem skutečně, skutečně šťastná, že tě znovu vidím.
Yume!
Možná jsem jediná, která s tebou může bojovat, ale ...
...jediná, která tě zastaví je...
Určite...
Karasuba-sama?
Uhm, přísahala bych, že mě napadla Disciplinární jednotka. Pak ...
Pokud tě porazila Benitsubasa, pořád se máš co učit.
Každý je velmi silný.
Musubi-chan. Je to Musubi-chan?
Minato-san!
Musubi-chan!
Mi-Minato-san?
Černá Sekirei! Pokud máte v plánu, zkřížit nám cestu, tak...
Je něco, čeho byste se měli bát více než mne.
Co je to za zvuk?
Satelit je opět funkční!
Minato! Musubi!
Pohněte a utečte odtud!
Shigi-kun!
Cože?
Kuno-san!
N-Naše těla se zachytily o nějakou látku ...
Pak nás odvál vítr a skončili jsme tady.
Vítr?
Látka?
Yukari-san.
Od teď budeme spolu.
Ano. Odteď až navždy.
Když tráva roste,
znamená, že musí i zavadnou...
Sahashi! Vy nejdete s námi?
Ještě cítím, že tady mám něco na práci.
Něco na práci?
Lásku...
Prosím nauč milovat tyto malé ptáčky.
O co přesně jde ještě nevím.
Ale jsem přesvědčen, že je něco co můžu udělat.
Tak je to tedy.
Pojďme Kuno.
OK!
Sahashi, snaž se!
Sejdeme se znovu!
To tedy budu, takže...!
Ano, zatím! Zase se někde potkáme!
Mladý milenci, kráčející ranním sluncem...
Jaké romantické!
Pravda.
Nestačí proudit nekonečně, ale...
...potvrzuji tvou mužnost, Minato-kun.
Pospěš a stan se silnější, Musubi.
Teď když jsme je dostali do bezpečí,
co vy na to, že půjdeme domů dřív než nás chytí MBI?
Kusano-tan, ustupujeme!
Omlouvám se vám.
Byl jsem naivní. Nemohl jsem udělat nic. Mohl jsem se jen spoléhat na ostatní.
A nakonec jsem každého vystavil nebezpečí...
Minato-san.
Jen proto, že jsi tu byl Minato-san se každý snažil.
Nám stačí když si sám sebou.
Musubi-chan.
Jako například toto ... Musubi dávej si pozor na...
...všechny své intimní části!
Počká-... Na tomto místě... !
Jak si řekla, měli bychom utéct!
Hej, posloucháte mě vůbec?
MBI oficiálně oznámilo, že není žádná spojitost mezi...
...obrovským růstem gigantické rostliny a zničením...
...železničného mosta neznámym.
Shii-chan...
Omlouváme se! Omlouváme se!
Omlouváme se za každou chvilku!
Je to v pořádku i když toto je třetí den v řadě.
Pečovat o manžela během zotavování právem přisluhuje zákonné manželce!
A já jsem jeho zákonná manželka!
Hej, malinká!
Impozantní bitva kvůli Mina-tanovi!
Takto tento příběh skončí dříve než začal.
Avšak...
Číslo 88 znovu ožila? Neuvěřitelné!
Toto vyžaduje detailní výzkum.
Okřídlený těsně předtím než jsem to udělal já.
Je ještě venku nějaká nová Sekirei pro mě?
Jsi příliš chamtiví.
Kolik myslíš, že jich máš doma?
Určitě jí neodpustím. Té ženské s obrovskými prsy.
Nechutně obrovská prsa.
I kdybych se snažila své zvětšit, pořád by spadaly do nižší kategorie.
Tak co?!
Natsuo nenávidí obrovské prsa.
Zdá se, že máš trvale dobrou náladu.
Myslíš?
Stalo se něco dobrého?
Ano. Od nynějška to vypadá na zábavu.
Byla jsem pořád tak zaneprázdněná...
Ona pomohla utéct Číslu 95?
Ano.
Je toto čistá ukázka její zrady?
Ne. Stále má pro nás využití.
Příliš silná!
C-Co jste zač?
Hej, ty.
C-Co?
Znáš Sekirei Číslo 108?
Sakra.
Naše těla jsou upřímné.
O-O čem to mluvíš?
Odcházím!
Stále musíš chodit do té věci zvané přípravka, i když jsi zraněný?
Už jsem toho vynechal hodně...
Přejeme příjemný výlet, Minato-san!
A hlavně bezpečný!
Vyprovázet ho je práce zákonné manželky! Říkám vám to vždycky!
I Musubi je zákonná manželka!
Nereagují Sekirei silněji když potkají svou osudovou osobu?
Sakra.
Přesne tak! Příběh ještě není u konce!!
Dobře? Příběh protkaný životem malých ptáčků teprve začíná!
Dámy a pánové, dychtivě čekejte na pokračování!