Nepřibliujte se!
Co je sakra zač?!
Buďte opatrní!
Ona není člověk.
Ona je...
N-nepřibliuj se!
Palte!
Všichni naráz!
Čau, Yu.
Všechny jsem je zabila, protoe jsi mě nezastavila.
Byla to nuda. Byli moc slabí.
Je to skutečně beznadějná rasa.
Co si myslíš, Yume?
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
I ivot má nějaké znaky smrti.
Pokud ale pevně uchopím svůj
osud, nemůu sejít ze správné cesty.
Pouto mezi námi u jen čeká v oblacích na úsvit.
Budu dret svého milovaného a vyřknu nezlomnou modlitbu.
Půlnoc, ve které všichni bloudíme,
se změnila na propast v mém srdci.
Dotkni se mě a poci všechno to
vášnivé teplo, které ti chci dát.
Sleduj sen zítřka, to jsou ta křídla...
...která jsi mi onoho dne daroval.
Vzpomínky jsou dány.
Sliby mohou snadno způsobovat zázraky.
Srdce začíná tlouci
a přeje si, aby mohlo vzlétnout.
-Hlavní město Japonska • Shinto Teito-
-Rok 2020-
Sahashi Minato.
Devatenáct let.
Tohle je u druhé nevydařené jaro.
Promiň, mami. Ani letos se mi to nepovedlo.
Coe? A co chceš teď dělat?
Vrátíš se domů?
Promiň, musím si to rozmyslet.
Zavolám ti za pár dní.
Jo, měj se.
A nyní zprávy z ekonomiky.
Ředitel obrovské komplexní společnosti MBI, pan Minaka,
oznámil, e koupil 80% akcií Shinto Teita.
Vláda ale zdůrazňuje svůj nesouhlas.
Společnost, která můe dokonce koupit hlavní město...
Co to je?
MBI je ta společnost, co sídlí v téhle budově, e?
Je to prý ta nejvyšší budova ve městě.
Shinto Teito, co?
Říká se mu město snů, ale pravda je trochu jiná.
U dvakrát jsem se nedostal na univerzitu.
Dokonce ani nevím, co bych vlastně chtěl dělat.
Jestli to tak půjde dál, nenajdu si ani ádnou holku.
Prosím, uhněte mi z cesty!
Prosím... Uhněte mi z cesty!
Au, au, au...
To jsem si myslela, bylo to na skok moc vysoko...
Mockrát vám děkuji.
To vy jste mě chytil, e?
C-co to říkáš...?
J-je krásná.
Pozor!
Utíkat je zbytečné.
Bojuj s námi.
Já ještě nemůu bojovat!
I kdy se ti nechce...
To je elektřina...?
Donutíme tě!
Zastav se, sakra!
Auu...
Co? Vypadá to, e jsem usnula...
Kde to jsem...
Ne, nic! Nic jsem neudělal!
Dobré ráno!
Děkuji vám za pyamo.
Promiňte, e jsem pouila i vaše prostěradlo.
Eh... No...
Pane Minato?
P-promiň!
Převlékáš se... Tak já počkám venku.
Zavolej, a budeš hotová!
Kruci, to není dobrý!
Jsou tak... velký, velký...
Navíc... to není sen.
Tady bychom měli být u v bezpečí.
Promiňte! Promiňte!
Promiňte, e jsem vás do toho zatáhla...
Kdy se nad tím zamyslím, mohla jsem utéct sama.
Chytila jsem vás bez přemýšlení za ruku.
A byla fakt hebká.
Dívčí ruka...
Ještě jsem se nepředstavila. Jmenuji se Musubi.
Já jsem Sahashi Minato...
Pane Minato,
ještě jednou děkuji, e jste mě zachránil.
Ne, tohle váně nic nebylo...
Hej, co to...
M-Musubi! Musubi!
Take jsi omdlela hladem...
Opravdu jste můj zachránce, pane Minato...
Zachránil jste mě a teďka tohle...
T-to je v pořádku, jenom to sněz.
Ano.
Mimochodem, podle jejího oblečení...
Co se vlastně stalo?
Skoky, ten výbuch...
A co měla znamenat ta elektřina?
Pane Minato!
Ano?
Ve skutečnosti...
Ty se nemáš kam vrátit?!
Přesně tak.
Pokud bych vám... nepřekáela...
Mohla bych tu zůstat?
N-no, asi by to šlo...
To jsem ráda, moc by mi to pomohlo!
A hele... Proč tě ty holky vlastně honily?
Co je?
Pokud by se někdo, jako jste vy, stal mým Ashikabim...
Ashikabi?
Ano, někoho takového jsem hledala.
Někoho, kdo by se pro mě stal velmi drahocenným.
Kadý z nás se narodil jen pro naše Ashikabi.
Kvůli vzestupu...
Abychom ho provázeli...
Co to bylo?
Sahashi...
P-pane domácí!
Koho to máš uvnitř?
To je jenom kamarád, co šel okolo...
Ten pokoj je jenom pro jednoho,
jestli jsi sem přivedl dívku...
Musel... bych... tě... vyhodit!
A-ano.
Pane Minato!
A-ano?
U ses převlékla.
Je mi to váně líto.
Udělala jsem něco špatně?
Ne! Jsi jenom... vnímavá!
Ne, to jsem nemyslel...
Ve skutečnosti se mi to líbilo.
To je dobře.
Jenom to u před nikým jiným nedělej.
Pane Minato!
To samozřejmě znamená, e ani přede mnou...
Já mám ještě hlad...
Dobře, u rozumím.
To bylo výborné!
Jsem rád, e jsi spokojená.
Ale ta cena za deset večeří...
Pane Minato.
Zítra udělám večeři, co říkáte?
Váně?
Ano, take se těšte!
Nejdřív ale zajdu do banky...
Můeš zajít na nákup.
Znáš cestu?
Ano!
Jak bych jí mohl říct, aby odešla...?
Tady.
Restaurace Donamon se právě otevírá!
Pojďte dál, prosím!
To je ten kluk, co byl s tou Sekirei.
Holky v SM oblečení ze včerejška...
Kde je ta Sekirei?
Se-Sekirei?
Pane Minato!
Zapomněla jsem se zeptat, co máte rád!
N-nechoď sem! Utíkej, Musubi!
Zase se setkáváme, to je ale smůla.
Město je malé.
To jste vy!
Jsi pomalá!
Musubi!
Myslela jsem si, e ti ten chlapec u dal křídla.
Ještě to asi neudělal.
Máme štěstí!
Překlad: kikkko
Korekce: Dejv007 / bafíček13
Přečasování & Drobné korekce: HeimdallCZ
Musubi!
Pane Minato...
Jestli jí... ublííte...
Tak...
Proč ji chráníš?
Nejsi její Ashikabi.
Musubi, utíkej!
Oh, ty chceš zemřít s ní?
Mu-Musubi, utíkej...
Já... Proč jsem taková...?
Hej! Zastav se!
Oni nám utečou!
Hibiki, obejdi to.
Já mám dost...
C-co se děje?
Máš červený obličej.
Ah, Musubi...
Co mám dělat?
Co mám dělat, pane Minato?
Moje tělo je strašně horké...
Hej, Musubi, co...?
P-promiň!
Pane Minato, já...
Já...
P-přestaň... Váně...
Myslela jsi, e nám utečeš?
Prostě to vzdej. Jsi jako myš v pasti.
Co je, Musubi?
Co to dělají?!
To ne!
- A sakra!
- Udělala to!
To snad ne...
Dostala svá křidla i na takovém místě.
Zvoraly jsme to.
Ty jsi ale váně nemoný!
Teď se u nedá nic dělat, kdy dostala křídla.
Chceš ochutnat mou elektřinu?
Okamitě pus pana Minata!
Začínáš to brát váně.
Jestli ho nepustíš...
No? Co uděláš, kdy ho nepustím?
Hikari, nad tebou!
Coe...?
To nebylo špatné.
Chtěla jsem ho pouít jako štít, ale podcenila jsem tě.
Nezajímáš nás, kdy u máš křídla.
Take udělej vše proto, aby se ti podařil tvůj vzestup.
Zase nás vyhodí.
Kruci! Pořád musíme najít...
Bojujete bez pána...
Homuro!
Ty špinavče, zase jsi nás sledoval?
Vdycky hledáte holky, co nemají křídla.
Váně si myslíte, e se vám v té hře takhle povede vyhrát?
S-sklapni!
Jsi jenom stráce!
Ch-chceš bojovat?
Jestli si to přeješ...
Hi-Hikari...
To ne, zase nás spálí...
Ale vypadá to, e to děvče našlo svého pána.
Bojovat s okřídlenými Sekirei...
To mě nezajímá.
Ten je zase příjemnej...
No, moná je jich tu kolem víc.
Snaíme se dostat a ke královské bitvě.
Jednotlivci jsou snadná kořist.
Jste v pořádku, pane Minato?
Počkej, to nechme stranou...
Prsa... Tvoje prsa...
Co jste vlastně zač?
My jsme...
...Sekirei.
Bráško, zase jsi tenhle rok propadl?
Y-Yukari, neřvi tak!
Mimochodem, mohla bys mi poslat
nějaké tvoje staré oblečení?
Co chceš dělat s mým starým oblečením?
Bráško, ty jsi ale prase!
O čem to mluvíš?
To přece...
No, nevadí.
Něco ti tu najdu.
Normální, chápeš? Normální!
Spoléhám na tebe.
Večeře bude za chvíli.
Ten pocit není zas tak špatný.
Musubi a ty dvě... Co jsou zač?
Co jsou to ty Sekirei?
To, co jsem viděl, je hodně divný...
Gratuluji!
Televize se sama zapnula?
Hej, počkej!
Nevypínej!
Blahopřeju, jsi partner pro Sekirei.
Profesore!
T-ty ho znáš?
Ano, to je můj profesor a šéf.
Ty nevíš, kdo jsem?
Měl by ses víc dívat na zprávy, Sahashi Minato.
Dvakrát jsi propadl.
J-jak to víte?
Není nic, co bych nevěděl.
Plán Sekirei.
Tak se nazývá hra, ke které ses připojil.
Plán... Sekirei?
U to chápeš?
To jako znamená, e Musubi
musí bojovat s ostatními Sekirei?
A já jsem její partner, kterému se říká Ashikabi?
To jsem čekal, pochopil jsi to rychle.
Ale takhle narychlo...
No, tohle je tajný projekt.
Teď je jedno, jestli chceš nebo ne, u prostě nemůeš zpět.
To jako nemám na výběr?
Jestli se pokusíš odejít, MBI tě
najde a pak tě přivedou zpátky.
Počítej s tím.
Chytí mě? Odvedou zpátky?
Eh...
No, mám teď dost práce, omluvte mě.
Eh, počkejte...
Co myslíte tím, e mě chytí?
Dej na sebe pozor, Číslo osmdesát osm, Musubi.
Ano, profesore!
Co myslel tím, e mě chytí?
Ano, kdo je to?
MBI?
Počkejte...
Ještě jsem nic neudělal, nechte mě!
Navíc je to moc narychlo.
Co to je?
Ah, moje oblečení!
Coe? Tak to jsem nemusel prosit Yukari o oblečení.
P-počkej! Já půjdu ven!
Pane Minato.
Budu za vás bojovat, pane Minato,
a pak, kdy vyhrajeme, budeme spolu moct stoupat.
Musubi...
Pane domácí!
Take?
No, tohle je...
Vypadni!
Jste nezaměstnaný, nemáte ručitele a ádný příjem?
Ah, to nepůjde.
To byl u patnáctý.
Najít nějaké místo k bydlení je těké.
Peníze máme, ale...
Ale co s tím ručitelem? Mámu poádat nemůu...
Pane Minato?
Dobrý, jsem v pořádku!
Fajn, jdeme to zkusit jinam.
Kdo by řekl, e nás odmítnou na třiceti místech?
Je svět opravdu tak sloitý?
Pane Minato?
Hej, Musubi...
Ano?
Říkáte nám Ashikabi, e?
Proč sis vybrala zrovna mě?
Já nejsem moc dobrý.
Nejsem nějak speciální. Dokonce jsem dvakrát
propadl při přijímačkách na univerzitu.
Ashikabi má být určitě někdo výjimečný, já nejsem ten pravý.
Dneska by měl být krásný výhled na měsíc.
Mám vás ráda, pane Minato.
Jste prostě Minato, to mi stačí.
Jste pro mě moc důleitý člověk.
Udělám pro vás všechno na světě, pane Minato.
Rozeeneme mraky, které zakrývají měsíc.
Jednoho dne budeme stoupat.
Mým prvním úkolem je tedy zajistit,
aby byl můj Ashikabi šastný!
Tak... Jdeme na to!
Řeknu vám příběh, který se stal velmi dávno.
Před dávnými časy il Bůh na místě, které se nazývá Takama.
Jednoho dne se potopila loď, která
převáela poklad patřící Bohovi.
Ale to bylo hodně dávno.
Kdy jsem ten příběh slyšel,
byl u opravdu dost starý.
Ale nová legenda právě začíná!
Vypustil jsem celkem sto osm Sekirei...
Sekirei budou mezi sebou bojovat...
Udělají to pro jejich vyvolené Ashikabi.
A poslední Sekirei, která zůstane,
povede svého Ashikabiho do nebe...
Uchopit osud světa.
Tak pojďme započít...
...novou legendu.
Krásnou představu.
Milostného příběhu, který je jako zázrak!
Tak? Není ten měsíc překrásný?
Toho jara se můj ivot obrátil naruby.
Musubi...
Potkal jsem toti tebe...
První pírko
-Sekirei-
Myslím, e jsem se zapletl do něčeho velkého!
Zkuste nám trochu důvěřovat, pane Minato.
Musubi!
Pan Minato je ten typ, který je předurčen
k tomu, aby se do něčeho takového zapletl.
Jaký... typ?
Díl druhý: Dveře k novému domu
Prosím, dívejte se i příště!