- Jste snad její přítel?
- Jo je, ty hlupáku.
Hodíte se k sobě.
Tak běžte.
Co?
Tak ty mi budeš nadávat?
Tak do toho. Uhoďte mě!
- Vyzývám vás.
- Přestaň mi říkat staříku!
Omlouvám se, že jsem na tebe křičel.
Poslední dobou šlo všechno nějak z kopce.
Ne, pane.
Nemáte se za co omlouvat.
Tohle je pro Jiseoka.
Dej mu to.
Nechci ho kazit tím, že mu to dám sám.
Tohle je dobrá pleťová voda.
Vyzkoušej ji.
Hej, jsi v pořádku?
Vypadni!
Hej!
Pomoz mi.
Když mi zazpíváš...
Páni...no teda...
podívejme se na to...
A ta vůně!
Co je to za lidi?
Moji bývalí pacienti a jejich rodiny.
Vážně jste přečetla všechny ty anglické knihy?
Hej, vy?
- Yoojeong!
- Prosím?
- Mám jméno, tak ho používejte!
- Ano, madam.
Slyšel jsem, že při terapii používáte filmy.
Vzhledem k vaší povaze si takové filmy jistě užíváte?
Kdyby nebyly legrační, nemohli bychom je použít.
Dobrá...
Já se hodně naučil z Ramba.
Víte jak zabít všechny duše.
Děkuju.
Sakra...to je zázrak, že vlastně pomáhám druhým lidem.
A to mám dost problémů sama se sebou.
Máte nějaký film na mé problémy?
Co máte za problémy?
Vždycky mám srdce dokořán,
ale ženy mi to své nikdy neotevřou.
Říká se, že muž a žena mohou být přátelé.
Takže? Chcete kamarádku?
Nebo chcete sex?
Co vám je?
Když někdo chce najednou strávit
s někým zbytek života,
tak to znamená, že chce začít znovu.
"Když Harry potkal Sally".
- Ok?
- Jo...
V sobotu odcházím.
Jen si vyberu zálohu.
A co budete dělat?
Co asi?
Co jiného můžu dělat kromě herectví na plný úvazek?
Mimochodem...jak dlouho jste se k tomuhle chystal?
Nechtěl čekat na to, až natáhnu bačkory.
V dávných dobách posílali koně do důlních šachet.
Koně jsou moudrá zvířata a vycítí nebezpečí.
Ale jakmile vlezli dovnitř, nechtělo se jim ven.
Báli se, aby je neoslepilo světlo.
I já jsem takový kůň. To vám teda povím.
Dejte mi ještě vaječné rolky, dokud jsou.
- Ne, ne...zaplatím.
- Schovejte si své peníze.
Ten kůň...
Vy dva se k sobě hodíte.
Zdravím...to jsem já.
- Není to nelegální volat mi po deváté?
- Tak zavolej poldy.
Pracoval jsi v poslední době vůbec?
Když mi budeš pořád volat, tak toho moc neudělám.
Když budeš míň spát, zaplatíš mi rychleji.
Máš dítě?
Docela lituju toho, že jedno mám.
Tvé ženě se taky opozdila perioda?
Hele, podívej...
já ani nejsem ženatý.
Tak proč se mě ptáš?
Ale říkal jsi, že máš dítě.
No, není jisté, že je moje...
Je to trochu komplikované.
Takže tvoje žena to nedostala?
Možná je těhotná.
Tak to seš v maléru.
Ale nemusí to nutně znamenat, že je těhotná, že?
Sakra, ty tupče!
Copak to ve svým věku ještě nevíš?
Nemysli si, že mít dítě je nějaká slast.
Tvůj život půjde rychle do kopru.
- Když měla máma mě...
- Zlato!
Zlato!
- Jo...
- Položil to, blbec.
Asi by bylo obtížné mít právě teď dítě, co?
Vůbec ne.
Společnost je na tom dobře.
A možná mě povýší.
Ty myslíš, že bychom ho mít nemohli?
Kde je poručík Nah?
Jdi do toho, Jiseoku!
Do toho!
Ano, ano, ano!
Dávej pozor, Jiseoku.
Dávej pozor...
Připravit!
Hej, chlape, ustup.
Hej, připravte se...raz...dva...tři...
Utíkejte!
Krev je silnější, než voda.
- Změnil jste se.
- Kdepak. Nezměnil jsem se ani trochu.
Pohlížíte na ni jinak.
Přiznejte to.
To znamená, že nemáte tvrdé srdce.
To se vám jenom zdá.
Taky vám vymyla mozek?
Dělám to proto, že je mi jí líto
a taky jsem rád, že mi platíte.
Takže je to prospěšný pro obě strany.
Koho zajímá, zda je to moje dítě nebo ne?
Až bude po vysílání, skončíme to.
Proč musíš být můj táta?
Lituju, že máma potkala právě tebe.
Vstávat a cvičit.
Kam bys rád šel?
- Cože?
- Tak tě vezmu tam, kam chci jít já.
Hej, hej, hej!
Kam chceš jít?
Slyšíš jak mi buší srdce?
Dělá buch..buch...
jako by chtělo vyskočit.
- Zazpívej mi...
- Nechci.
Polibky jsou jako sen...
nádherné vzpomínky...
- Přestaň!
- Miluju je všechny...
Hej!
Řekl jsem, abys přestala!
- To proto tě nikdo nemá rád.
- Co?
Jsi pichlavý jako kaktus a odháníš lidi pryč.
A co ty?
Neměla jsi žádnou návštěvu.
Opravdu jsi tady už podruhé?
Stále jsi nespokojená s tím co máš?
Nebo nechceš být osamělá?
Jdu zpátky.
Hej!
Hej, vezmi mě s sebou.
Máte souhlas partnera?
Ano.
Po operaci dostanete infuzi a můžete jít domů.
Dražší stojí 80 dolarů
a levnější 30.
Kterou si vyberete?
Hej, otravo!
Stůj!
Zastav se!
Zlato? To jsem já.
Hm...
Kde jsi?
Udělala jsem ti kimchi polévku.
- Hned jsem doma.
- Zlato!
Co?
Vzchop se.
Dobrého muže nedělá drahý oblek,
ale dobré srdce.
- To řekl kdo?
- Jedna už zesnulá žena.
To byla divná dáma.
Proč se nedíváš?
Ty děcka se tam olizujou!
Mohla jsem to tušit, když jsi vybral tohle místo.
Co...co je?
Nedotýkej se mě!
Ty se chvěješ?
Nebo to vibruje tvůj telefon?
Proč bych se měl chvět?
Bývám klidný i když bojuju s deseti gangstery.
Chceš přestat?
Ne.
Kdy jsi byl naposledy na rande?
První a poslední film, který jsem viděl s dívkou byl Rambo.
Bude to už patnáct let.
Tu dívku jsem znal z kostela.
Řekla, že musí na záchod a pak už se nevrátila.
Asi jsem ji měl vzít na "Jih proti severu".
A dál?
Šel jsi za ní?
- Ne, zůstal jsem až do konce.
- Cože?
Řeknu ti, že Rambo ze mě udělal nového muže.
Výborně, Rambo, dobrá práce.
Můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
V boji by vyhrál Rambo nebo komando?
Proč se mě na to ptáš?
Protože jsi viděla hodně filmů.
Opravdu bych na to rád znal odpověď.
Pořád na to nemohu přijít.
Dobrá,
ale je tu něco, co by mě fakt zajímalo.
Za kolik hvězdiček stojím?
Slyšel jsem, že se to teď tak hodnotí.
Film se nehodnotí po prvních deseti minutách.
Musíš se dívat, až do konce.
17 dolarů.
Hm...prosím vás, slečno...
Kontroluju důkazy
a musím se podívat na vaše kondomy.
Proč?
Totiž...máme tam jednoho násilníka
a on tady koupil kondom.
To je vaše poprvé?
Ano.
- Čtyři dolary.
- Ano.
Co to je?
Máš čtyři hvězdičky.
Tři odečtu, když budeš mít hříšné myšlenky.
Bavila jsem se...
Já to věděl!
Blbče! Blbče! Blbče!
Řídil jsem
a Yeonjoo seděla vedle mě a pospávala.
Držel jsem ji jemně za ruku.
A Yeonjoo najednou řekla :
"To znamená, že se milujeme."
To znamená, že se milujeme.
A potom zase usnula.
Kvůli tomu co řekla, jsem se do ní zamiloval.
Buddha řekl :
Nemysli na ženy, které jsi ztratil,
ale místo toho najdi sám sebe.
- Chopíte se této výzvy nebo ne?
- Zbláznila jste se?
Nepotřebuju, aby se mě drželo umírající děcko.
Už tak mám život dost zpackaný.
Možná je opravdu vaše.
Haló?
- JIP...
- Vlevo.
Otevřete!
Jinah!
- Tam nemůžete jít.
- Kde je Kim Jinah...prosím.
Stůjte.
Teď tam nemůžete.
- Jak je na tom?
- Jste její zákonný opatrovník?
Pane...opravdu musí umřít?
Jak sis ho mohla vzít...
je to můj syn!
Kdo říkal, že ho biju?
Kdo?
Tak proč bychom to měli řešit u soudu?!
Když řekl, že chce žít s otcem, tak ho nech!
Chci s ním mluvit!
Jiseoku, odpověz mi jasně.
Chceš žít s mámou nebo s tátou?
S mámou.
- Jiseoku, proč...
- Ahoj... tati...
- Kam jsi dal mé léky?
- Měl byste je přestat brát.
Vypadni...
Vypadni!
Už tě tu nepotřebuju!
Tak vypadni...
Zmiz...
Nepotřebuju tě...
Běž...
Tadá!
Jak se ti to líbí?
Není dnes krásně?
Pěkný den...
Viděla jsem vaši skupinu tančit bez tebe a byli hrozní.
Lidi na ně házely prázdné plechovky
a chtěli tebe.
Měli transparenty s tvým jménem.
A co já?
Nemyslíš, že mám talent?
Tancuju jako ty, že?
Dávej pozor.
To je krása.
Doprava.
Dobrý.
Chce se vzdát svého podniku nebo co?
Pardon?
Co mi prodáte teď?
Nic nekoupím. Zmizte!
- Tak to není, našel jsem toto...
- Co?
Sakra, kde jste to našel?
- Našel jsem to vedle lavičky.
- Uh...kruci...
Hej,
napište mi svoje číslo.
Chci se ujistit, zda nic nechybí.
- Cože?
- Pište!
Hotovo?
Myslel jsem, že to zakryjete víc.
Ano, pane.
Nemáte už mít otevřeno?
Myslela jsem, že jste mě vyhodil.
To je jabloň.
Vysadit ji v soudný den, by bylo už pozdě.
Není hezká?
Ta určitě ponese ovoce.
Jiseoku!
Musíme jít, Jiseoku.
Už to hraješ potřetí...
Až to tvá máma zjistí, tak mě zabije.
Máma nemá ráda staromódní chlapy jako jsi ty.
To už vím.
Jsi tvrdohlavý jako ona.
Sakra! Hej!
Hej, hej! Jiseoku!
Hej!
Omlouvám se...ano...dobrý.
Co bys chtěl?
Řekni a já ti to koupím.
Jiseoku! Jiseoku!
Jiseoku!
Hej, Changhoo.
To jsem já.
Dnes ti nevolám kvůli penězům.
Dnes končím.
Hej, posloucháš mě?
Ty brečíš?
Nepláčeš náhodou?!
Ostatní jsou docela vyplašení.
Nechápou to.
A já se omlouvám, že jsem tě otravoval.
Hodně štěstí s dítětem a vzchop se.
Hlavu vzhůru.
Sladký domov vyrobený na míru.
Jeden za dolar
Něco jsem popil.
A končím v práci.
Protože celý svět patří do horoucích pekel.
Před pár dny jsem způsobil těžké chvilky
jednomu dlužníkovi.
Myslel jsem, že když uměl utrácet,
tak bude umět i vracet.
Ten ubožák se zabil, protože neměl peníze.
Zabil se před pár dny zrovna tady.
Pak jsem o ty peníze žádal jeho ženu, která zdědila ten dluh.
Řekl jsem jí, aby něco z toho dluhu vrátila.
Jsem bezcitný bastard.
Kam ten svět spěje?
Jsem na cestě, paní Lee,
dáme si něco k pití.
Hej, pane!
- Nemáte cigaretu?
- Co?
Hajzlové jako jsem já, by měli vykouřit
10 krabiček denně a umřít.
Yeonjoo, napiješ se?
Dáš si se mnou?
Nebo ne?!
Co?
Hej, přejedou tě...
Nezabíjej se! Prober se!
Drž se mě.
Sunae!
Jak to, že jsi tu sám?
Kde máš mámu?
Není tu?
Hej.
Koukněte se do zadní uličky.
Říkal, že chce zmrzlinu...
Jinah! Táta je tady!
A máme tu finální zápas univerzitní basketbalové asociace.
Je to skoro vyrovnané.
Mokpo Univerzita vede.
Nyní útočí univerzita Myuingji.
Přihrávka vlevo a míč letí znovu do středu...
Kim Sangeun na pravé straně!
Skáče! Má to.
Ach! Míč chytila Mokpo.
A dlouhá přihrávka!
A mají koš.
Skóre je 93:90....
Už nemáme čas.
Co ten spěch?
Dobrá, poslouchejte.
Musíme docílit prodloužení.
Nesmí získat další body.
Půjdeš tam ty, Sungwone.
A sebereš jim míč.
A předáš ho Sangeunovi.
Do toho!
Na ně!
Výměna.
Kim cheol- Park Seongwon.
Vyměnili hráče.
To znamená, že mají poslední šanci,
aby využili Kim Sangeunovu strategii.
Chtějí dosáhnout prodloužení.
Kim Sangeun!
Nízko!
Odraz.
Univerzita Mokpo se snaží využít čas.
Park má míč.
Dostal se daleko.
- Kim Sangeun..vpravo
- Musíš chytit přihrávku.
Nesmíš minout.
Co to mělo být? Co tím sledoval?
- Jaká škoda!
- Park si to špatně vypočítal.
I když se snažil,
získal jenom dva body.
Yeonjoo! Yeonjoo!
Miluji tě, Yeonjoo!
Miluju tě!
Vezmeš si mě?
Park vypadá tak šťastně a vesele.
Celý tým je zničený, ale on není.
A vskutku...
teď padá na kolena
a omlouvá se trenérovi.
Proč jsi utekl?
Bál ses, že to ode mě chytneš?
Jsem ráda, že tě mám, tati.
Myslel jsem, že tvé mámě bude
líp beze mě.
Všechno je to moje chyba.
Měla velmi těžký porod
a já jsem byla už od narození nemocná.
Kvůli mě to měla celou dobu těžké,
ale teď odpočívá v pokoji.
Zničila jsem jí život.
Nenávidíš mě za to?
Ne.
Děkuju.
Opravdu jsem se toho bála.
Oh, sakra...
Máma říkala, že ji to mrzí
a že tě milovala.
Pane...
už je to hodina.
Dobrá....
To vím taky.
Co? Tady jste.
- Omlouvám se za zpoždění.
- Sedněte si.
- Ale, kde jsou všichni?
- Není tu ani živáčka.
Vymysleli plán a teď se mi vyhýbají.
Ale je to fajn.
Objednejte si něco přepychového.
Slavný herec Paik Namjun
dostal jednou otázku :
"Co více byste si přál?"
Řekl : "Chci se zamilovat".
- Co?
- Zamilovat se.
- Láska?
- Ano, i já byl překvapen.
Když se podíváte na ženu,
musíte cítit i její vnitřní krásu.
Musíte v ní cítit něco živého.
To znamená,
že dokážete poznat krásu v krásných věcech.
Na druhou stranu...
Viagra není přirozená.
Brát léky, aby to trčelo...
Krásné počasí...
Děkuji za všechno.
Přijde den, kdy tuto budovu pozvednu.
Kvůli vám bych ji hned vylepšil.
Ne, to není třeba.
Nepotrpím si na luxus.
Uh... Sunhee?
Oh...jak to, že znáte moje jméno?
Copak jste myslela, že jsem celou dobu nevěděl, jak se jmenujete?
Když zklidníte svůj temperament,
budete žít o 20 let déle.
Chcete, abych žil dalších 20 let sám?
Nejsem blázen.
Natáhnu brka už za pět.
Jak je vám libo!
Hleďte, poslední projekce je zítra,
tak tam buďte.
Nechci, abyste odjela bez toho.
Promyslím si to.
Pokud chcete zpět zálohu,
tak tam musíte být.
Mám ráda opuštěné a vyhozené věci.
Můj život je taky takový.
Když mi byl pět,
stala se máma jeptiškou a táta knězem.
Zůstaňme chvilku takhle.
Je to dobrý?
Ovšem, že ne.
Také mě opustíš, že ano?
Nech mě dělat to, co chci.
Mám pro vás kravatu.
Chtěl jsem vám být přítelem,
ale nefungovalo to.
Myslím, že jsem nebyl ani dobrou hospodyní.
Všechno je horší, než bylo před tím.
Vrátím se zpátky k učení.
Jiseok mě k tomu přiměl.
Ne...všechno bylo lepší.
Když jsi přišel, bylo to lepší...
Nevynechávejte snídani.
Nechoď, já nikoho nemám.
Neodcházej.
Je mi líto.
Jeonghoone!
Jeonghoone, promiň!
Odpusť mi!
Počkat!
- Vše připraveno?
- Jo, připraveno.
Hlavně klid.
Jsi si jistá?
Haló?
Jiseok je právě se mnou.
Haló? Je můj chlapec v pořádku?
Dejte mi ho, prosím.
Víte, kde jsou lavičky v Pagoda Parku?
Nechte tam 5000 dolarů.
Ve čtyři ráno a bez policie.
Pak bude Jiseok v pořádku.
Hej, nemáte ani ponětí jakou
hloupost teď děláte!?
Tenhle plán se mi nelíbí.
Vraťte mi syna hned nebo budete litovat!
Myslíte, že udělám to, co mi nakážete...
Zavěsila, pane.
Haló?
To je tvoje chyba.
Ty za to můžeš, mizero.
Je to tvá chyba!
Co budeme dělat?
Co bude s mým chlapečkem?
Najdi ho, ty bastarde!
Vrať mi syna!
Je to tvá chyba!
Najdi ho...najdi ho... najdi Jiseoka...
Mateřský deník?
Porod?
Bože...vždyť ty nemáš prachy ani na to dítě!
Víš co bys měl zařídit do pěti týdnů?
Co?
Potrat.
Potřebuješ splašit vhodnej špitál.
Prachy vracet nebudeš, ale potomstvo je ti přednější!
To je morální hazard, kámo!
Kde máš ženu?
Běhá ti za jiným?
Jestli chceš, tak ti ji chytíme.
Spi děťátko, spi...
tam na zeleném pahorku pasou se...
jehňátka a všichni ptáčci...
Nyní chápu jaký máš se mnou záměr.
A budu ti navždy sloužit,
když ho necháš naživu...
a nikdy už po něm znovu nezatoužím.
Lim Sookyung,
věk 21, krevní skupina B+
Yoo Jeonghoon,
věk 21, krevní skupina AB+
Seš vzhůru?
Jak se cítíš?
Na co se tak upřeně koukáš?
Sookyung.
Kde je Sookyung?
Odešla... za Bohem.
Včera tu byl totální chaos.
Křičela, abychom tě zachránili a omdlela.
Pak zmizela a nechala otevřené všechny dveře.
A dnes se má stát jeptiškou...
Pošlu vám na účet 500 000 dolarů.
Ale chci prvotřídního autora písní.
Oh, Sumin potřebuje také nějaké hormonální injekce.
něco na postavu a vzrůst...
Pane Cho!
Co to děláte?
Ruším smlouvu.
Můžete požadovat odškodné.
Děláte velkou chybu.
V životě jsem udělal i větší.
Odejděte, prosím.
Ona je favoritkou předsedy.
To vám neprojde!
Sundejte jí ten make up z tváře.
Jsem unavený z kanárků, kteří neumí zpívat.
Sunae!
Není tu náhodou Ha Sunae, prosím?
Tady je nemocnice, tak nekřičte...
Nesmí to udělat...
Sunae!
- Co to je?
- Kdo jste?
- Co to děláte?
- Tam nesmíte.
Doktorko, prosím...jmenuje se Ha Sunae a...
Ta tu není.
Musíte odejít.
- Nezkontrolovala jste to.
- Doktorka to kontrolovala a není tu.
- Vstaňte.
- Sunae!
Ano, milí diváci, tato hala vře, rozpálená zápasem.
Za chvíli nastoupí do hry Park Seongwon.
Mnoho lidí si ho pamatuje jako nejlepšího hráče roku 97.
Taková doba.
Co se děje?
Ale dnes nechejme vzpomínky za sebou
a kéž se nám zjeví jako anděl a zástupce naděje.
Od Hong Donga pro Cho Jae-kyunga.
Jaekyungu,
Není to nic moc, ale alespoň něco společného.
Doufám, že tě to zahřeje.
Omlouvám se, že jsem byl tak slabý.
A že jsem se k tobě špatně zachoval.
Odpusť mi, že jsem neměl dostatek odvahy.
Jaekyungu,
svým způsobem jsem tě miloval.
Doufám, že si vzpomínáš?
Můj syn je na základní škole...
Teď už je jedno kolikátý je tento dopis...stý nebo tisící...
Nikdy jsem ti nechyběl...ačkoliv...
vždycky jsem chtěl stát při tobě...
Stále jsi byl v mé mysli.
Chci ti hledět do očí...
...a znovu se smát.
Tak moc mi chybíš.
Buď šťastný, prosím.
Hej, mějte oči na stopkách!
Myslím, že je tady.
Připravte se.
Počkejte, dokud se nechytí.
Tým A, připravit do akce.
Hledal jsem vás, pane.
Musíte podepsat smlouvu.
Proč ignorujete naše telefonáty?
A je to hotové.
Teď už zbývá jen vydělat peníze.
Gratuluju, pane.
Pan Park má pět minut.
Musí bojovat s obránci soupeře
a desetkrát skórovat.
Doufám, že nám ukáže, že na to má.
Myslím, že ji máme.
Klid.
Hej! Pozor na Yoojeong!
Pozor! Do prdele!
K čertu!
Hajzle!
Hej, stůj.
Ty hajzle!
Tým B...chyťte ho!
Chyťte ho!
Přidejte, prosím.
Co to děláte, pane?
Nechci žádné multiplexy a jiné hovadiny.
Teď už to nemůžete zrušit, pane.
Sunhee měla pravdu.
Nikdo nehledí na mě, ale na moje budovy.
Kdo je, sakra, Sunhee?
To nesmíte.
Když koně vyjdou z dolů, tak oslepnou.
Co to děláte?
Seš v pořádku?
- Není ti nic?
- Co máme dělat?
Do prdele...chyťte ji!
Dámy a pánové, věnujte mi, prosím pozornost.
Jsem tady, protože mám velmi nemocnou ženu...
Já... já...
já jí zlomil srdce...
a ona trpí...
a možná půjde na zákrok, jak říkala.
A já ani nevím, kde je.
Takže...
pokud by to šlo, tak se všichni chvíli modlete,
aby se má žena vrátila.
Omlouvám se všem cestujícím...
Je v pořádku?
Kde je?
Kde je můj Jiseok?
Slibuju, že se vám nic nestane.
Pokud je Jiseok v pořádku, tak se vám nic nestane.
Všechno bude dobré, pokud je můj syn v pořádku.
- Maria Yi Sunchon...
- Ano, tady jsem, můj Pane.
Angela Lim Sookyung.
Tady jsem, můj Pane.
Hej, kde je to dítě?
Zabila jste ho?
To ne, že? Mám pravdu?
Že jste ho nezabila?
Odpovězte!
Že jste mu nic neudělala?
- Nech mě!
- Uklidni se.
Nech mě.
Klid.
Uklidni se.
Podívejte se na mě.
No tak!
Omlouvám se, Sookyung.
Už nikdy nebudu říkat, že jsi blázen.
Neutíkej.
Pokud uděláš šťastnou alespoň jednu osobu na světě...
pak tě nechám jít.
Jinah... Yeonjoo...
Polibky jsou jako sen...
krásné vzpomínky...
tvá hebká ramena...
a tvé ruce omotané kolem mě.
Proč tebe...
- Neudělala nic špatného, navedl jsem ji.
- Co?
Řekl jsem jí, že by ty peníze mohla použít pro své dítě.
Říkala jsem ti, abys nekopíroval ty blbé filmy!
Za to bys zasloužil!
Ale prvně dej mámě pusu.
Sunae.
Promiň.
Netrap se.
Vždycky můžeme mít další.
Odpusť, miláčku...já to nedokázala udělat.
To je dobře.
Ty moje chudinko.
Moje chudinko milovaná.
Chcete si udělat rezervaci?
Nevěřím dnešním mladým lidem.
Přijďte za mnou, jestli máte zájem.
Lépe dříve, než bude pozdě.
To není možné...
Pokaždé jste jako Audrey.
Chtěla byste jet o vánocích se mnou do Říma?
Pokud souhlasíte, tak se otočte.
Režie : Kwak Mancheol.
V hlavní roli : Oh Sunhee.
Cítíte se líp?
Připravím vám i nějakou potravu pro duši.
No, není lehké bydlet s bohatým mužem,
který nemá přátele.
Chci zpět svou smlouvu.
Ale požaduji nějaké osobní volno, aspoň dva dny v týdnu.
Jsi dobrý přítel.
Takže souhlasíte...
- Jiseoku!
- Tati!
Co tady děláš?
- Ty jsi nemocný?
- Ne, už je mi dobře.
Že jsi byl kvůli mě naštvaný?
Ne.
Máma má přítele, takže chci žít s tebou.
Takže nebudeš sám.
Oh, zvoní mi telefon.
Co je to?
Vypadni.
Padej.
- Tak to není...
- No a co!
- Mohla bys mě vyslechnout?
- Tak takové jsi měl plány?
- Vyslechni mě.
- Nechci nic poslouchat.
- Vypadni.
- Není to, jak si myslíš.
- Padej, ty zvíře!
- Yoojeong, prosím!
Dobrá, jsem zvíře...
a mám jednu hvězdičku, tak co?
- Co jazyk?
- Jazyk?
No, to je poprvé, tak jak...
- To je směšné!
- Ale je to tak!
Tak co to vyzkoušet?
- Co to děláš!
- Au.
To bolí!
Sakra...
Nech mě!
Je mi jedno, jaký by měl život být.
Znovu! Ty ubohý živote!
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Omluvte případné chyby a nedokonalosti.