Přeložil Svatopluk
(časováno na VIKI)
Nejlepší kuře
Ty zloději!
Dědečku.
Vzbudila jsem tě?
Co tu děláš v tuto noční dobu jako zloděj?
Vybaluji se.
Říkal jsi mi, abych se vrátila.
Dědečku.
Přestala jsem pracovat v kuřecí restauraci.
Epizoda 9
Den stěhování
Šéfe, omlouvám se.
Přemýšlela jsem o tom celou noc
a myslím, že bude nejlepší skončit.
Bo Ah.
Protože si stejně nemůžu vzít nábytek,
tak ho používej sám.
Ostatní věci si budu brát kousek po kousku.
Měla jsem odejít dřív.
Je mi to tak líto.
Sbohem.
Vážený pane!  Litujeme, ale máme zavřeno kvůli penalizaci.
Nejsem zákazník.
Přišel jsem se setkat s majitelem.
Teď tady není.
Mohl byste mi říct, o co jde?
Dobrá.
Kam šel?
- Kdo je to?
- Starší.
To jsem já, majitel kuřecí jídelny.
Starší, jste uvnitř?
Bo Ah?
Bo Ah, jsi uvnitř, že?
Bo Ah!
Kdo to sem sakra dal?
Bo Ah.
Šéfe, proč jsi sem přišel?
Můžeš otevřít dveře?  Promluvme si z očí do očí.
Neměla jsem odvahu tě vidět, tak jsem jen zanechala poznámku a tiše odešla.
Co mám dělat, když sem přijdeš bez předchozího upozornění?
Bo Ah, víš, že to nebyla tvoje chyba.
Všechno to dělá moje máma.  Proč musíš být taková?
Ty nevíš, co jsem udělala já.
Tak jen odejdi, šéfe.
Bo Ah.
Cítím se nepříjemně, takže už nemůžu pokračovat.
Zavírám dveře.  Pozor na prsty.
Proč jste opustil jídelnu a přišel sem?
Starší.
Pojďme dovnitř.  Stejně jsem vás chtěl vidět.
Jedná se o to...
Co je to?
Řekl jsem, aby ses vrátila, a ne abys mi ukradla dům!
Otevři dveře!
To si děláš srandu?  Bože!
Dokonce mě nezajímalo ani to, co si o mně rodiče myslí.
Co se děje?
Teď jsme naprosto jako otroci.
Co říkáš?
Co?  Přišel ten šéfkuchař.
Ten Andus Kang
Nebo Andre Kang.
Co je s ním?
Tam, tam, tam.  Bang, třesk, třesk.
Okay.  Do toho, víc, víc!
Oh, jak se máte šéfe.
Potřebuju mouku, mléko a...
Mouku a...
a také potřebujete mléko.
Svazek jarních cibulek.
Ano, a nějakou cibuli.
Jedno balení cibule.
Máme vynikající cibuli.
Takže,
potřebujete ještě něco?
No, já...
tu toho už víc nevidím.
Zkuste mít větší sortiment.
Ano ano.  Pokud potřebujete něco jiného,
hned to objednám.
Promiňte!
Jak budete platit?
Dejte to na kartu obchodu.
Doručte to ve dvě hodiny.
Aha, doručit to.
Ano, vraťte se bezpečně.
Cítím se tak ponížen.
Hej!
Budeš to takhle brát?
Co bychom tedy měli dělat?
Využívá naší slabost.
Pokud uděláme špatný krok,
Bo Ah by mohla kvůli nám trpět.
Co udělal tobě?
Já...
zametal jsem před obchodem.
Nutil tě zamést před obchodem?
Ne, přímo.
Ale zatímco procházel kolem řekl:
„Měl bych také zamést před naším obchodem.“
Pak odešel.
Prokouklo to.
Vypadá to skvěle.
Mohl jsem říct Baek Ki Beomovi, aby to udělal.
V žádném případě.
Když už uklízíme, tak to doděláme.
Samozřejmě.
Když Bo Ah vedla lázeňský dům,
tak jsme tu uklízeli každý den.
Opravdu?
Počkejte chvíli.
Není támhle listí?
Myslím, že se to tam musí také zamést.
Ano.
Hned tam jdeme.
Aigoo, to je produktivita.
Hej kluci, co se to s vámi děje?
Jste hloupí?  Jste hračky?
Pokud se takhle vzdáte, utrápí vás.
Co tedy budete dělat?
Budete na to i nadále reagovat...
Ó můj, šéfkuchař?
Ahoj.
Dnešní počasí je skvělé, že?
Už je tu podzim.
Co je to s ní?
Má dvě tváře nebo co?
Ale co vás tak najednou přivádí?
Byl jsem na cestě do realitní kanceláře.
Chtěl jsem se podívat po nějakém bytě.
Byt?
Myslel jsem, že se ke mě vloupal zloděj, ale to ona mi ukradla dům.
Aha.
Co?
Co je to?
Je to kupón na bezplatné vyšetření mým bratrem.
Jsem vděčný za to, že jste mi dal víc času na nájem.
Dobře.
Ale co se vkastně stalo?
Odešla nebo byla vykopnuta?
Jedná se o to...
Prostě to řekněte tak, jak to je.  Nehledám důvod se mstít.
Způsobila nějaký problém?
Upřímně, moje máma otevřela kuřecí jídelnu kousek od naší.
Co je to za nesmysl?
Pojďte dál, nezouvejte se.
Koupelna.
Obývací pokoj a ložnice
Co myslíte?
Za tuto cenu nemůžete v okolí najít takový byt.
Ale jen pro vás...
Nelíbí se mi to tady.
Cože?
No, není to sice novostavba.  Ale stav...
Další.
Ten zmetek.
Mořná si ze mě děká jen srandu?
Měl bych ho nakopat...
Co děláte?
Už jdu, šéfe.
Tak to se stalo.
Udělám vše, co bude v mých silách, aby se vrátila.
Nebojte se.
Co chcete dělat?
Pardon?
Vypadá to, že nechce ani vidět.  Jak ji můžete uklidnit?
Jak ji můžete přesvědčit, aby se vrátila do práce?
Mohu dostat dvě krabičky tomelu?
Ano.
Hyung.
Co dnes děláš?
Právě jsem na cestě do své jídelny.  Proč?
Měl jsi už oběd?
Ještě ne.
Matka, říkala, aby ses přišel najíst.
Po tom co mi udělala s nechci jíst.
Souhlasím.
Dobře, to je v pořádku.  Musel jsem se zeptat.
Řeknu to mámě.
Vydrž.
Tak já už jdu.
Děkuji za jídlo.
Když máš jídelnu je těžké najít čas na společné jídlo.
To není způsob, jak má člověk žít.
Mami to bylo stejné i když jsem pracoval v kanceláři, protože tam bylo tolik práce.
Obchody jdou skvěle, protože můj syn vybral dobré místo.
Jaký to ale má smysl?
Pracuješ ve dne v noci, nemáš víkendy.
Udělala jsem několik hrubých výpočtů a
po odečtení mezd, nákladů na suroviny a  nájemné,
neznamená to jako pracovat ve prospěch druhých?
Zisk má pouze vlastník budovy.
Práce v kanceláři je taky přínosem pro ostatní.
Z toho těží jen generální ředitel a ty můžeš být propuštěn.
Co se s vámi děje?
Můžu už jíst?
Dobře, buďme upřímní.
Tato příležitost.
Co si myslíš, že se stane, až znovu otevřeš jídelnu?
Myslíš si, že tvoje podnikání půjde dobře?
Díky tobě to nebude fungovat stejně dobře jako dřív.
Alespoň už nejsi úplně mimo realitu.
Takže teď bys měl jen pustit tu jídelnu a začít si hledat práci.
Já to budu to provozovat s úmyslem expandovat, vydělat hromadu peněz a pak prodat.
Myslím, že se mýlíš.  Neotevřel jsem jídelnu, abych vydělal peníze.
Cože?
Vydělávání peněz je rozhodně důležité.  Potřebujeme je, abychom žili a jedli.
Ale práci jsem neopustil jen proto, že jsem chtěl víc peněz.
Proto jsem nezaložil vlastní firmu.
Pokud to není pro peníze, je to kvůli
uspokojení? Zákazníkovo štěstí?
Pokoušíš se o tak směšný nesmysl?
Nemůžu to snad dělat?
Jsi dětinský?
Miluju smažené kuře.
Mám rád lidi, kterým chutná kuře, které dělám,
takže vytrvám déle než ty, protože já mám rád tu práci.
Dnes jsem sem přišel, abych ti to řekl.
Správně, ze začátku se ti to líbí
protože jsi mladý.  Protože je to nové.
Ale tak to bývá jen ze začátku.
Časem se věci mění.
Myslíš si, že to bude stejné po roce nebo dvou?
Práce je těžká, prodeje klesají a ptačí chřipka otřásá obchodem.
Takový je byznys.
Nikdy se nemůžeš najíst ve stanovenou dobu jídla.  Zákazníci mají přednost.
Na tom není nic dobrého, tak proč bys to dělal.
- Mami.
- Tak jo.
Neotevřela bych tu jídelnu, kdybys mě poslouchal.
Musím jít zpět do práce.
Můžu teď už jíst?
Jo, pojďme jíst.
Pochop mámu.
Jak to můžu pochopit?
Ukradla můj recept a otevřela jídelnu vedle mé.
Je pravda, že máma je extrémní, ale nebyla by, kdybys začal s jiným druhem podnikání.
Maminka pracovala dlouhou dobu v jídelně,
protože otec se pokoušel stát se profesorem a nevydělával peníze.
Nepamatuješ se?
Pamatuji si.  Proč bych neměl?
Ano?
- Ahjumma?
- Ano?
Dvakrát pikantní vepřové maso.
Dvakrát pikantní vepřové maso?
Potřebujete ještě něco?
Ještě ančovičky.
- Ančovičky?
- A ještě soju.
Soju.
- Nedátete si pivo?
- Ne.
Okay. Jdu připravit lahodnou pikantní vepřovou.
Děkuji.
Proo matku to není přijatelné, protože ví jak je to obtížné.
Nezkoušej vyhrát nad mámou.
Zkušel jsem to, ale její mateřská láska je příliš silná.
Sundejte si boty.
Koupelna.
Světlo.
Co myslíte?
Neexistuje důvod, aby se vám tento byt nelíbil.
Kauce obvykle začíná na deset milionů wonů,
ale protože mám blízko k majiteli.
tak snížil kauci na tři miliony wonů.
Nelíbí se mi to.
Co jste říkal?
Říkám, že se mi to nelíbí.  Další možnosti?
Promiňte. Jsem snad rohožka?
Cože?
Proč se vám ten byt nelíbí?
Řekněte mi to. Jedná se o novou budovu a vysoké patro.
Je tu hezký výhled.
Je tu topení i pračka!
Navíc je tu i výtah!
Tropíte si ze mne žerty?
Ne, já...
Správně, vím, že jsem udělala špatnou věc.
ale neměl byste si se mnou kvůli tomu tak pohrávat.
Kvůli vám,
telefonuju, slibuju a smlouvám...
Elektrický příkon.
Cože?
Ptala jste se mě, proč se mi to nelíbí. Je to kvůli elektrickému příkonu.
- Dědečku, co to je?
- Co myslíš tím, co to je? Jsou to tomely,
Pan Oh je poslal.  Je to jeho nová plodina.
Poslal jich příliš.
Vezmi je majiteli jídelny.
Cože?
Ne, nemůžu tam jít.
Proč nemůžeš jít?  Jdi hned.  Balkon je k jejich uložení přeplněný.
Teď je pro mě těžké čelit svému šéfovi.
Kdy jsi začal tolik pečovat o své sousedy?
To ne, je to jen příliš mnoho tomelů.
Nech to být. Všechny je sním.
Budu jíst dva denně.
Odložil jsem mu nájemné o dva měsíce, protože jsi to chtěla,
přesto pro mě nemůžeš udělat jednu fušku?
Co, co?
Tento měsíc mu řeknu, aby zaplatil nájemné.
Dobře, dobře.
Donesu mu je,
ale jak to zvládnu?  Je to těžké.
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken
- Ahoj?
- Ki Beom.
- Pojď na chvilku ven.
- Ven? Kam?
Jsem před jídelnou, tak vyjdi na chvilku.
Už jsem odešel z práce.
Už?
Nebylo co dělat,
tak nám řekl, abychom odešli dřív.
Náš šéf by tam měl být.  Není tam?
Zapomeň na to.
Pravděpodobně to uvidí, až sejde dolů.
Bo Ah.
Dědeček chtěl, abych ti to donesla.
Co je to?
Tomely.  Měli jsme jich hodně, tak jsem ti nějaké přinesla.
Teď odcházím.
Bo Ah, vydrž.
Potřebuji s tebou mluvit.
Už jsem všechno řekla.  O čem ještě mluvit?
Pak místo mluvení
pomoz mi s něčím.
Co?
S čím?
Tento není příliš pěkný, že?
Je hezký, vezmu si ho.
Cože?
Má plynový sporák a dřez je široký.
To je dobré.
Viděl jste ten jednopokojový, ten předchozí,
a ten před tím,
přesto si chcete pronajmout tenhle?
Právě jsem to řekl.
Nevidíte plíseň?
Je to přízemní byt, takže tu moc slunce nebude.
Opravdu ho chcete?
V nájemném není velký rozdíl.
Elektrický příkon je silný a je snadné ovládat topení.
Už jsem se rozhodl, vezmu ho.
Když jsem byl mladý,
moje máma mi nedovolila chipsy.
Jak víš, moje máma je trochu extrémní.
Ano.
Ale kdykoli přišel podzim,
sušila pro nás tomely.
Můj bratr a já jsme je všechny snědli
předtím než byly usušené.
Šéfe.
Nemusíš mě tak usilovně chránit.
Měl jsem ti to říct do očí,
ale neměla jsem sílu a nemohla jsem to udělat.
Ve skutečnosti končím,
tak už k nám nechoď.
Upřímně, nerozumím, proč zacházíš tak daleko.
Víš, že to nebyla tvá chyba.
Odcházím.
Bo Ah.
Nesnaž se to pochopit.
Nemůžeš mě prostě nechat jít?
Pokud budeš takový stále, bude to pro mě těžší.
Co tě tak trápí?
Musíš mi to říct, abych to pochopil
Udělala jsem to.
Co?
Udělala jsem to všechno.
Je to všechno moje vina.
Pozastavení provozu jídelny
i ty hrozné letáky.
Vstup do soutěže,
- a zničení mýdla...
- To...
Snažila jsem se zavřít jídelnu.
Začala jsem tady pracovat právě z toho důvodu.
Nevěříš?
Už jsem ti to říkala,
někdo se snaží zničit vaše podnikání.
Myslím
že to byla Bo Ah.
Bo Ah, přestaň.
Musím vyhrát, abych mohl propagovat obchod.
Šéfe, nemyslela jsem že jsi takový,
ale nepokoušíš se ovlivnit konkurenci?
Musíš vyhrát férově.
Bo Ah, co to je?
Co myslíš?  Není to mnohem lepší?
Musíš si myslet že jsem špatná.
Proč se tak držím toho lázeňského domu,
ty tomu nerozumíš, že?
Ale tento lázeňský dům, který se mi snažíš vzít
je vše, co mi zbylo.
Vzdala jsem se všeho,
všech nadějí a snů.
Je to všechno, co mi zbylo.
Nemám dovoleno takto žít?
Proč jsou lidé tak krutí?
Otevři dveře!
Říkám pojď se najíst.
Ještě spíš?
Spratek.
Její staré zvyky se vracejí.
Proč se tak chová?
Nechápu.
Věděl jsem, že se to stane.
Budeš tady takhle žít?
Otevři dveře.  Jsem před jídelnou.
Vypadáš hrozně.
Věděl jsi to?
Co chceš?
Pospěš si, umyj se a pak přijď.
Co?
Pojď se mnou najíst.
Moje další show je o docela slavné jídelně.
Před natáčením tam musím ochutnat jídlo.
Nechci tam jít sama.
Právě teď nemám náladu.
Omlouvám se, ale jdi s někým jiným.
K jídlu nepotřebuješ náladu.
Drž hubu a pojď se mnou.  Je to drahá jídelna.
Co?  Opravdu se něco stalo?
To je můj problém.  Sám se o to postarám.
Je to kvůli Bo Ah, že?  Říkala jsem ti, ať si na ni dáváš pozor.
Proč neposloucháš?
Říkám to proto, že se bojím.
- So Dam.
- Okay.
Pokud to nechceš poslouchat, už nic neřeknu.
Jen pojď se mnou.  Rozveselíš se.
Přestaň.
Co?
Přestaň být ke mně dobrá.
Nezačnu s tebou znovu chodit.  Cítím to jinak.
Zdá se, že se mýlíš.
Mít city k tobě je na mě.
Je tedy na mě, zda s tebou chci dobře zacházet.
Pokud se ti to nelíbí, ignoruj to a odmítej mě dál.
Je to na tobě.
Nebudu tě pronásledovat navždy.
Dělám to teď, protože tě mám ráda.
Jsem idiot, protože nedokážu ovládnout, jak se cítím.
Odejdu, když najdu někoho jiného.
Dokud mám oči jen pro tebe
tak mě neodmítej
abys později nelitoval...
tak jako já teď.
Nejde to dolů.
Co to děláte?
No, chtěl jsem taky pomoct.
Než začnete malovat, musíte použít maskovací pásku.
Co s tím chcete udělat?
Všechno je zničené.
Budeme na to muset použít odbarvovač.
Že jo?
Šéfe, zůstaňte v klidu.
To je jak můžete pomoci.
Děkujeme.
Dobrou chuť.
Díky. Jídlo si užívám.
Pozvala jsem tě místo něj. Není za co být vděčný.
Koho zajímá jestli jsem náhradník.
Je to pro mne potěšení. Z domácího jídla mám nyní zažívací potíže.
Proč?
Moje máma se mnou bydlí.
Není tu jen dočasně. Usadila se navždy.
Děkuji.
Jsem připraven.
Proč?
Musím ti zaplatit za jídlo.
Kritika, drby, zášť. Cokoli.
Všechny ženy, které trápí Choi Go, mě vyhledávají.
Co?
Jaké dívky?
Moje máma a ty.
Jez.
Řekl jsem, že je to pořádku.
Všichni mě dnes vyhledávají.
Tak mluv.
V minulosti říkal, že mě má rád, že mně bude následovat.
To víš, že?
Vím.
Teď se to obrátilo. Je to hrozné.
Víš, jak vysoko se teď vznáší jeho hlava?
Lidé se musí naučit, jak být skromní.
Přesně.
Jsi jeho starší bratr.  Neměl bys mu vynadat?
Jsem žalostná, že?
Zaplať.
Nefunguje to.
Posviť blíž.
Nechce to dovnitř.
- A je to.
- Zapnu světla.
Jedna dvě tři.
Jaké to je?
Není to špatné
Co? Tolik jsme chtěli pomoct.
Dost. Objednejte si čtyři misky černých fazolových nudlí.
Moje řeč.
A co velkou porci sladkokyselého vepřového?
Super!
Jackpot!
Jdeme.
A co americké jídlo místo čínského?
Potřebujete s něčím pomoci?
Ne, to je v pořádku.
Tvrdě jste pracovali. Odpočiňte si.
Jezte.
Nevypadá to nejlíp, ale je to chutné.
Děkuji za jídlo.
Dík.
Děkuji.
Zdá se, že je v pořádku?
Je to chutné.
To opravdu je.
On musí opravdu být šéfkuchař.
Je to opravdu chutné.
Báječné.
Velmi.
Opravdu.
Opravdu jsem si tu pochutnal.
To je moje čestné neplacené mínění.
Jídlo bylo úžasné.
Dobrý den, toto jsou Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken.
Bo Ah opravdu skončila?
Jo.
Takže on jí nahradil?
Má na starosti doručováné.  Požádal jsem Hwang z realitní kanceláře.
Žádal jsem někoho na doručování, a ne někoho tak zbytečného, ​​jako jsi ty.
A řekla, že to musí být on.
Co je to?
Letáky.
Protože jsme měli dva měsíce zavřeno, musíme zákazníkům oznámit, že máme znovu otevřeno.
To je dobrý nápad.
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken
Teď půjdu distribuovat letáky.
Mezitím Kim Ki Beom může...
Co je to?
Říkal jsem - leták na znovuotevření.
Ptám se na tu cenu.
Co to má být?
Na jak dlouho?
Prozatím plánuji pokračovat v prodeji za tuto cenu.
Opravdu?!
Pokud použijeme tuto cenu, co zbude?
Samozřejmě nic.
Na co myslíte?
Toto jsou Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken.
Je to jen dole na ulici.
Ach ano.
Je tato cena správná?
Samozřejmě.
Pojďme jíst.
Četla jsem na netu, že je to tu opravdu chutné.
Chuť je stejná.
Abych byl upřímný, tato jídelna otevřela potom co ukradla náš recept.
Pokud vám naše kuře nebude chutnat, nemusíte platit.
Vážně?  Pojďme tam.
Co děláš před mou jídelnou?
Jak vidíš, rozdávám letáky.
Osvěžující kuřecí lázně: Velký výprodej Barun Chicken
Ty! Zbláznil ses?
Chceš zkrachovat?!
Proč obchoduješ bez jakéhokoli zisku?  Proč?
Jedna z našich jídelen musí nakonec skončit.
Jaký to má smysl?  Chci to rychle ukončit.
Fajn.  Dělej co umíš.
Uvidíme, kdo nakonec vyhraje.
Jsme Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken. Je to vzadu na této ulici.
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken.
Jsi snad zombie?
Proč se skrýváš celý den ve svém pokoji?
Vylez odtamtud!
Je čas k jídlu.  Musíš mít hlad.
Myslel jsem, že jsi konečně zase dostala rozum.
Co se stalo?
Dokonce jsi opustila práci.  Budeš žít takhle?
Co je špatně?
Dědečku.
Omlouvám se.
Proč?
Byla jsem nezralá.
Myslím, že jsem všechny kolem sebe trápila.
Od teď budu žít jako slušný člověk.
Nebudu se bát.
Nechci ti dělat starosti.
Vaše smažené kuře.
Haló?
Ano.
Jaká je adresa?
Je stejná cena i při doručení?
Samozřejmě.
Vítejte v Osvěžující lázni: Barun Chicken.
Prosím, následujte mě tudy.
Vyhovuje vám to zde?
Kolik mám smažit?
Od teď budu smažit. Postarej se o jídelnu.
A věnuj se zvláště stolu tři.
Jsou to důležití hosté.
Kdo?
Jsou to potravinoví blogeři.
Pozval jsem je, aby navštívili naší jídelnu.
Co?!
Bo Ah, co se ti stalo?
Nemohli jsme tě celé dny kontaktovat.  Slyšel jsem, že jsi skončila?
Je mi líto, že vás trápím.
Necítila jsem se dobře.
Zranila ses?  Kde?
Teď už jsem v pohodě.
Po několika dnech odpočinku jsem v pohodě.
To je úleva.
Mám hlad.
Měli bychom zajít do jídelny a...
"Ajumma, dvakrát grilované vepřové, jeden tofu guláš, extra rýži!"  Co myslíte?
Dohodnuto!
Bez rýže navíc.
Proč?  Nechceš smaženou rýži?
Ne, já už musím jít.
Jen jsem se zastavila abych pozdravila.
Kam jdeš?
Na pracovní rozhovor.
Nemůžu takhle žít navždy. Měla bych žít snaživě.
Co?!
Pak vám zavolám.  Uvidíme se.
Odcházíš?
Už?
Co říkala?
Myslím, že řekla, že chce snaživě žít.
Slyšel jsem dobře?
Je stále nemocná?
Jaké to bylo? Chutnalo vám to?
Bylo to dobré.
Prosím, postarejte se o nás.
Ano.
Opatrujte se.
Neberete peníze?
Jaký je rozdíl mezi tímto a nákupem recenzí?
Nemám jinou možnost. Tak to dělají všichni ostatní.
Navíc mám vedle sebe konkurenci. Musím přežít.
Promluvme si na chvíli venku.
Proč jste takový?
Co myslíte?
Vím, že věci jsou horší než dřív. Ale snižování cen
a nákup recenzí? Jak dlouho to vydržíte?
Opravdu zajdete až na dno?
Říkal jsem vám.
Neměl jsem jinou možnost...
Co jste říkal, když se otevřela ta druhá jídelna?
Věnujme se naší práci. Není důvod se cítit ohrožení. Řekl jste to nebo ne?
Takové soutěžení bankrotuje podniky. Vy to víte.
Podobné obchody se vždy otevírají kolem úspěšných.
To je běžné.
Tohle je jiné.
Ukradli náš recept a...
Jak se to liší?
Podívejte se na internet. Zaměstnanci přejímající recepty na otevření vlastních jídelen,
děje se to pořád.
V této situaci, místo zkoušení nějakých triků,
- musíme zůstat solidní a stálí.
- Proč nemohu zkusit nějaké triky?
Moje matka i Bo Ah, lidé, kteří mi byli nejblíž, se mě snažili zničit!
Co tedy chcete, abych udělal?!
Nechat je mne zničit?  Musím s tím něco udělat!
Pak se vztekejte. Ale nedělejte s jídelnou něco divného.
Pčiznejte si, že jste jen naštvaný
na svou matku a na Bo Ah.
Buďte na ně naštvaný. Ale podnikejte s čistou hlavou.
Smažené kuře na stůl sedm.
Neslyšel jste mě?
Ach ano.
Ano, tady jsou Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken.
Ano, dodávka.
Jedno smažené kuře
k doručení.
Co děláte? Přišla objednávka na doručení.
Co to sakra děláte?!
Vrátím se za chvilku.
Co?
Šéfe, smažené kuře na stůl dva.
Řekla, že se chystá na pracovní pohovor.
Proč se ptáte?
Životopis.
Vyhovovala by vám noční směna?
Samozřejmě.
Jsem noční sova, takže během dne spím a v noci jsem vzhůru.
Pracoval jsem s ní, takže vám mohu říct, že není dobrá.
Cože?
Šéfe...
Snažila se zničit mou jídelnu.
Nepřijímejte jí.
Musíme si promluvit.
Šéfe.  Myslíš to vážně?
Chci říct, že jsem se mýlila
a omlouvám se.
Tak jsem se rozhodla, že nebudu ubližovat jiným a budu snaživě žít.
Ale pak - proč jsi sem přišel ?!
Zlobit se na tebe.
Co?
Když s tebou chtěla moje máma mluvit, měla jsi mi to včas říct
a neměla tak neopatrně vyzradit náš recept.
Šéfe...
Nemohu uvěřit tomu, že ty bys do práce poslala bombu.
Víš, že to byl zločin?
A dokonce i ta soutěž Hádáme smažené kuře
Mlčel jsem, protože jsem nechtěl vypadat uboze,
že i když jsi viděla, jak se na to tvrdě připravuju
tak přesto jsi nastoupila a vyhrála.
Jak jsi mohla?  Řekni mi to.
Proto jsem ti řekla, že se omlouvám.
A dokonce i ty letáky.
Řekl jsem ti, abys je neroznášela.
Nestačí, že výsledek byl dobrý!  Měla jsi špatné úmysly.
A... Proč jsi odešla?
Řekl jsem ti, abys to nedělala.
Šéfe...
Potřebuju tě.
Nechoď někam jinam!  Zůstat po mém boku!
Proto, že tě mám rád.
Cože?
[Nejlepší kuře]
Jsem rád že jsi zpět.
Udržujme v tajnosti, že spolu teď chodíme.
Máte tak zamilovaný výraz!
Co vy dva děláte?
Šéfe ty jsi ten nejhorší!
Jen být s tebou mě dělá šťastným.
Tak kýčovité.
Co je to ?!
Proč jsi nám to neřekla!
Udělala jsi z nás idioty.
Dokonce jsem udělala něco hrozného!
Prober se!
Dědečku.