Přeložil Svatopluk
(časováno na VIKI)
Nejlepší kuře
Upozornění Toto zařízení porušilo hygienické předpisy a bylo dočasně uzavřeno.
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken
Bože, tak to mu nastal problém docela brzy.
Neexistuje způsob, jak by můj syn provozoval kuřecí restauraci.
Uvidíme
Ach!
Je tu někdo?
Promiňte
Chci se zeptat.
To tu nikdo není?
Proč jsou dveře otevřené a nikdo tady není?
Soutěž hádáme smažené kuře.
Cože?
Vítězka soutěže Hádáme smažené kuře,
Seo Bo–a, věk 25, nezaměstnaná.
Pojďme.
Kdy jsi se probudil a všechno to udělal?
Uvařil jsem to z toho, co jsi tu měla. Dobrou chuť.
Děkuju za jídlo.
Kdo je to v tuto hodinu?
Kdo je to?
Objednala jsi si něco?
Nešli by sem, aby to doručili. Nechali by to dole.
Ty jsi nezamkl dveře, že?
Zapomněl jsem. Byl jsem trochu mimo.
Kdo je to?
Můj syn je tady, že?
Cože?
Mami!
Mami, proč jsi tu tak náhle?
Buď zticha. Nechci nic slyšet.
Mami, víš, chtěl jsem zavolat, ale
restaurace se nějak...
Mami.
?
Epizoda 8
Špion, který se do mě zamiloval.
Bože, můžeš přeskočit děla a dostat generála.
- Co děláš?
- Ano! Správně.
To není správně!
Nehýbej s tím.
Budete už zticha?
Šach!
Přestaňte mluvit do cizí hry.
Je tady Myeong Dong?
Aigoo, co to se mnou je? Žena mi řekla, abych koupil jarní cibulky, ale zapomněl jsem.
Pojďme.
Dostal jsem generála. Jsi na tahu.
Co děláš?  Musíš vzít kočár.
Musíš se ho zbavit.
Aigoo, myslím, že to byl skvělý tah!
Dobrý nápad. Dobrý! Dobrý! Dobrý!
Šach!
Vždy si stěžuješ, že ti někdo radí. Proč...
Fajn.  Dáváš mi skvělé tipy.
Tady. To je můj tah.
Budeš hrát dál?
Jak si vede kuřecí podnik?
Oh, dobře!
Jsou pozastaveni na dva měsíce.
Nevypadnou z podnikání?
Proč? Chceš jim snad radit?
Nesmysl.
Z přemýšlení o získání nového nájemce mě bolí hlava.
Zdá se, že se mému dítěti to místo opravdu líbí.
Ale Ale. Snad se nechceš do toho zamíchat?
Řekl jsem, že to tak není!
Kdybych se míchal do záležitostí mladých lidí, budu starý blázen.
Takže říkáš, že nechceš být starý blázen?
Šach!
Co je to?
Aigoo, aigoo, bože.  Aigoo, bože můj bože.
Skutečně přestanou fungovat?
Co tu děláš?
Věc se má tak...
Co se děje?
Vydržte, situace je teď trochu...
Co říkáte?
Počkejte tady.
Už jsem mu udělal prohlídku. Je v pořádku, mami.
Správně, jsem v pořádku.
Do naší nemocnice přichází hodně úředníků.   Úředníci mají v těchto dnech těžké časy.
Jsou přepracovaní a unavení.
Ano. Když jsem pracoval ve společnosti...
Řekla jsem ti, abys byl zticha.
Omlouvám se, mami.
Dej mu nějaké bylinky na posilnění.
Zaplatím za ně.
Nemusíš platit. Pokryju to.
Kolik času potřebuješ? Kdy plánuješ s tím skončit?
Nemusí to tak teď vypadat, ale
naše restaurace si vedla dobře, začínali jsme být úspěšní.
Omlouvám se, že jsem ti to neřekl, ale
nechci zavřít. Nezačal jsem s tím pro zábavu.
Když jsem tě hledala, navštívila jsem každý podnik v tomto městě.
Pokaždé, když jsem tam vešla, jak si myslíš, že jsem se cítila?
Snažila jsem se ti porozumět.
Myslela jsem si, může to být tahle kavárna,
tato vinárna, nebo tato restaurace?
Proč jsi odešel z vaší společnosti a pustil se do takových těžkostí?
Pokaždé, když jsem otevřela dveře, přemýšlela jsem o tom, obávala se a hledala důvod.
To není ono.
Co přesně musím pochopit?
Proč tomu tak je a proč to nemůže fungovat?
Kuřecí restaurace?
Oh, bože.
Moje hlava.
Nevidíš jak mi je. Nemůžu se na tebe ani podívat.
Odcházíte?
- Dej mi ne tebe telefon.
- Cože?
Nemyslíš, že si musíme promluvit?
Právě teď to není dobré, ale zavolám ti.
Ano paní.
To je moje číslo.
Je v pořádku nechat mámu odejít samotnou?
Řekla nám, abychom ji nenásledovali.
Prozatím je nejlepší udržet si odstup. Nic, co teď řekneme, nebude fungovat.
To je pravda.
Kdo to byl?
Moje matka.
Tvoje matka je docela něco.
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku, ale bojím se své mámy.
Teď ale šla ke mě domů, že?
Kam mám já po práci jít?
Chceš zůstat tady?
Děláš si legraci?
Pak můžeš odejít. My jsme docela zaneprázdněni.
Jste zaneprázdněni? Proč?
Co je to všechno?
Máme zavřeno. Proč jste objednal tolik oleje?
Nejprve to odnesme dovnitř.
Řekl vám, abyste to přesunuli dovnitř.
Opravdu jsem měl přijít o deset minut později.
Pusť to. Je to těžké.
Co je to?
Nezdá se, že byste měl peníze na plýtvání. Proč jste si objednal tolik oleje?
Každopádně si nemyslím, že problém byla jen omáčka.
Někteří z vás o tomto místě ještě nevědí!
Pokud máte rádi smažené kuře, pak je to místo nutností. Skvělý název obchodu také, Osvěžující kuřecí lázně.
Smažené kuře mají super křupavé.
Když jsem toto místo poprvé vyzkoušel, bylo to skvělé. Ale včera to bylo jen tak tak. Jsem zklamaný.
Když jsem procházel komentáře, některé říkali, že chuť byla jen tak tak
i potom, co jsme změnili nabídku, abychom nabízeli jen smažené kuře.
Ale ve stejný den
mnoho lidí říkalo, že je super chutné a úžasné.
Takže smažené kuře nemělo konzistení chuť.
Ano.
Tak jsem o tom přemýšlel.  Poté, co jsme zredukovali nabídku,
pečlivě jsme upravili kořenění a ani směs těsta by neměla způsobit žádné nesrovnalosti.
Myslím, že chuť ovlivňuje také olej.
Proč olej ovlivňuje chuť?
Lidé samotný olej nechutnají.
Ale olej je také důležitý.
Po kousnutí do kuřete cítíte nejdřív okořenění,
pak osmažený obal. Ale poslední dochuť v ústech je olej.
Že jo.
Chci říci, že jsem věnoval pozornost i oleji.
Použil jsem olej z rýžových otrub pro větší křupavost a smíchaný s řepkovým olejem pro čistou chuť.
Taky víte
jak těžké bylo najít nejlepší poměr pro směs rýžového a řepkového oleje.
Samozřejmě, že to vím.
Ale víte, kolik kuřat usmažíme v oleji?
No...
olej vyměňujeme jednou za dva dny.
Každý den vypínáme fritézu.
Není to dost často?
To byl ten problém.
Počítali jsme výměnu oleje na dny, a ne na množství kolik jsme usmažili.
Správně, to je to co myslím.
Když přibylo víc zákazníků, olej se zhoršil rychleji.
Vyzkoušejme to
abychom viděli, kolik kuřat můžeme usmažit a udržet stejnou chuť.
Producentko Beom.
Starší.
Děkuji.
Jak to vypadá?
Podíval jsem se na to.
Nemají žádné záznamy. Nevypadají špatně.
Oni?  Který z těch tří?
Proč se ptáte?  Všichni tři v tom jeli.
Vy jste něco našel, že.  Co je to?
Neměl bych vám to říkat.
Proč, co to je?
Četla jste... Melodrama "Král školní koleje"?
Cože?
Znáte ten komix?
Je opravdu populární.
Co bych měl dělat?  Přišla jste až sem.
O televizním vysílání toho moc nevím, já kreslím komixy.
- Jako kreslíř komunikuji svou prací
- Aha.
Požádala jsem o schůzku, protože...
Když už jste sem přišla, mám nápad na show.
Pracuji pouze na svém seriálech, takže jsem pořád jen tady.
Nevím, co se děje venku ve světě.
Když se podíváte na mou vizitku, zjistíte, že nedělám zábavnou show, ale...
Tak to jsem nevěděl.
A nevím kdo jste ani potom, co jsem viděl vaši vizitku. Dělám roztomilé chyby.
Pokud se nejedná o zábavnou show, co tedy děláte?
Ah, kulturní a aktuální události.
Kulturní a aktuální události, tedy živé dokumenty?
Ne, já dělám pořad o nejlepších restauracích.
Důvod, proč jsem sem přišla, je...
Chcete abych vařil?
To nezní tak špatně.
Když ale vařím, nevím, jestli je to sůl nebo cukr.
Jen to tím posypu a nějak to chutná.
Promiňte, spisovateli.
Můžete mě nechat domluvit?
Dobře, dobře.
Znáte tuto osobu?
Jak bych to mohl vědět jen z fotky...?
Znám.
Vzpomínáte si?
A co je s těmi idioty?
Osobně zkoumám něco, co s těmito třemi souvisí.
Slyšela jsem, že vám udělali něco strašného.
Udělali, kvůli těm klukům jsem nemohl dobře
jíst ani spát.
Tenkrát jsem byl příliš hluboce zraněn.
Můžete mi podrobně vysvětlit, co vám udělali?
Napsali negativní komentáře k mé práci.
Cože?
Takže jsem je nahlásil oddělení kybernetického vyšetřování.
Chtěl jsem vědět, kdo to sakra jsou.
Konec konců jsou to přátelé Seo Bo Ah.
Seo Bo Ah?
Řekla, že její přátelé udělali chybu a prosila za ně,
tak jsem upustil od obvinění.
Proč? Způsobili další incident?
Seo Bo Ah?
Teď je to trochu nakřivo.
A co teď?
Okay, teď je to dobré.
Tak je to už v pořádku?
Ano.
Dobře.
Zapni to.
Ano.
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken
Až skončí naše pozastavení, udělám leták s tím, že s jednou dávkou oleje smažíme jen 58 kuřat.
Nakreslím to hezky.
Děkuju, Bo Ah.
Teď to můžeš vypnout.
Nyní je sice problém s recepturou vyřešen a mohli bychom to dělat opravdu dobře,
ale nemůžeme otevřít.
Ještě měsíc a půl.
Ale co budeme dělat s tím co jsme dnes nasmažili?
Nemůžeme to prodat.
Že jo.
Pak, můžu si jich několik vzít?
Já taky.  Potřebuju jen jedno.
Fajn.
Kuře se nese!
Jaké to je, dědečku?
O co ti jde?
Myslíš, že jsem tě navštívila, jen abych požádala o laskavost?
- Dědečku?
- Co?
Co bys mi řekl, kdybych si chtěla otevřít kuřecí restauraci?
Co bys si myslel?
Pokud bys žila normální život,
uvítal bych cokoli.
No, přemýšlej o tom vážně.
Pokud bych si otevřela kuřecí restauraci,
bude to těžká práce a může mě opařit olej.
Přijdou opilí zákazníci a způsobí rozruch.
Myslíš si, že na světě je nějaká snadná práce?
Lázně neprosperovaly, protože jsi nepracovala dost tvrdě.
Bylo by to jiné, kdybys vynaložila úsilí. Není snadná práce, víš.
Proč to teď vytahovat?
Dobře! Pojďme to přeskočit.
Jsi proti tomu abych si otevřela kuřecí restauraci?
Neřekl jsem, že nejsem.
Tak řekněme že
mám kuřecí restauraci, ale kvůli pozastavení,
dělám přes den manuální práce a v noci Uber.
To dělá můj šéf.
A co teď?  Nebyl bys proti?
Nevím, ale znám svou vnučku
která chtěla být autor komixů.
Byl jsem proti tomu, ale nechtěla jsi poslouchat.
Dobře, teď to chápeš. Je to podobná situace.
Opravdu to chci udělat, ale ty nechceš, abych to udělala.
Jak tě mohu přesvědčit?
Jinými slovy, jak to můžu dokázat?
Nechceš znovu kreslit komixy?
Ne, proč začínat znovu?
Proč vždy utečeš od tématu?
Pokud to chceš zase dělat špatně, tak pokračuj.
Cože?!
Netušil jsem, že to chceš dělat tak špatně.
Byl jsem proti tomu, protože jsem chtěl to, co je pro tebe nejlepší.
Kvůli tobě jsem nepřestala!
Co je s tebou tak najednou ?
Od kdy... jsi byl... na mé straně?
To je rodičovská láska.
Můžeme věcem zpočátku oponovat.
Jak ale můžeme oponovat tomu, co chce naše dítě dělat?
Neutratil jste za to příliš mnoho peněz?
Mám to zdarma, takže si to užijte.
Co ten nováček z minula?
Někam odešel?
Už je to dlouho. Odešel chvíli po vás.
Pravděpodobně někde dobře žije.
Možná.
Žijete dobře?
Ano, dobře.
Není to příliš obtížné?
Ať počítám jak chci, pořád jsem v červených číslech. Nemám zvýšit svou pracovní zátěž?
Ale proč jsi sem po práci přišel? Nejdeš domů?
To všechno je tvoje chyba!  Jak můžu jít domů, když tam je máma?
Jdi jí povzbudit. V tom jsi byl vždycky dobrý.
Když jsem byl v problému, vytáhl jsi žákovskou knížku.
Když na to vzpomenu, byl jsem už od svého dětství super chytrý.
Pronajímatel
Ano, starší?
Slyšel jsem, že to v těchto dnech máte těžké.
Ne, vše je v pořádku.
Zajistím včasné zaplacení nájemného, ​​takže se nemusíte bát...
Můžete být ke mně upřímný.
Zavolal jsem, protože jsem slyšel o všem, co se děje.
No... abych byl upřímný...
Snažil jsem se velmi tvrdě, ale není to snadné.
Ale slibuju, že nájemné zaplatím včas.
- Zapomeňte na to.
- Cože?
Až znovu otevřete, tak teprve až budete moci doplatíte ty dva měsíce nájemného.
Ale... cítím se provinile...
Netrapte se. Berte to jako platbu za to smažené kuře.
Cože?
Tak dobrou noc.
Děkuji, starší! Děkuji!
Co to bylo?
Řekl, že je v pořádku když nájemné zaplatím později.
Opravdu?
Jaká úleva.
Možná bych se měl nastěhovat sem.
Tvůj pronajímatel je velmi laskavý.
Počkej...
Nevypadá ta ulice nějak jinak?
Jak to?
Když jsme sem přišli poprvé, ulice byla opravdu špinavá.
A na všech budovách tu byly nápisy „k pronájmu“.
Nepamatuješ se?
Vybírali výpalné.
Ti lidé se jen
snažili chránit, ale nejsou zase tak špatní.
Že jo! Rád bych věděl, kde jsem je viděl! Jsou to podezřelí dva a tři.
Podezřelí dva a tři?
(Moon So Dam)
Co? Kam mohl jít?
O co jde? Pokud máš co říct, tak to řekni.
Jedná se o to...
Máš jí rád?
Cože?
Seo Bo Ah. Máš jí rád?
O čem to najednou mluvíš?
Neměj jí rád. Bojím se, že tě to bude bolet.
O skutečnost, že se mi stále líbíš teď nejde.
Řekni to tak, abych tomu rozuměl. Proč vytahuješ Bo Ah?
Říkala jsem ti to.
Vaše pozastavení bylo způsobeno někým úmyslně.
Podle mého názoru je za tím Seo Bo Ah.
Jsem si jist, že musíš mít důvod to říct.
Ale mýlíš se.
To by neudělala.
Proč jí věříš? Ani tak dlouho jí neznáš.
Proč nejsi zvědavý na to co jsem zjistila
a proč se na to nezeptáš?
Proč jí věříš víc než mě?
Řekla jsem ti, že na tebe mohu počkat,že?
Ale nikdy jsem neřekla, že můžeš být s jinou.
Nezacházej tak daleko.
So Dam...
Než teď odejdu
tak ti řeknu, že ona není to co si myslíš.
Proč je najednou takový?
Proč to děda připomínal?
Nic jsem neudělala a přesto mě provokuje.
Dnešek byl opravdu dlouhý den.
Bo Ah ?!
Bo Ah! Bo Ah!
Ano šéfe?
Bo Ah, jsi v pořádku?
Nejsi zraněná?
Pokud tě někdo ohrožuje, dvakrát mrkni.
Cože?
To není ono.
Není to tak?
Připadalo mi to tak.
Obával jsem se, že se ti něco stalo.
Měl jsem strach, víš?
Byla jsem asi trochu moc hlasitá, že?
Ale proč sleduješ horor, když tě tak děsí?
Je to snad příprava na komix?
Ne, není!
Jen jsem dostala nutkání podívat se na horor.
Tak jo.
Takže já teď odejdu. Křič, jak chceš.
Promiň, Bo Ah?
Šéfe.
Prosím nechoď?
Nemůžeš se dívat se mnou?
Teď si vzpomínám.
Podezřelí dva a tři se od začátku pokusili chránit své území.
To teď ale není důležité.
Podezřelí jeden, dva a tři jsou jen spolupachatelé.
Jak jsme očekávali, skutečným viníkem byla jiná osoba.
A zjistila jsem, kdo to je.
Kdo?
Seo Bo Ah.
V žádném případě! Zaměstnanec?
Jsi si jistá?
Je to můj odhad založený na okolnostech.
A teď se chystám prověřit
jestli mám pravdu nebo ne.
Jak?
Pomocí návnady.
Máš volno, protože je víkend, že?
O čem přemýšlíš?
O ničem.
Dnes toho bylo tolik na přemýšlení,
že ani nevím, kde začít,
takže nechci myslet na nic. Alespoň ne teď.
Měla bych následovat tvůj příklad.
Proč? Trápí tě něco?
Samozřejmě spousta věcí. Bezpočet.
Protože můj život je žalostný.
Ale kdo říká, že nemůžeme být trochu žalostní?
Musíme vždy být někým, něco dosáhnout a usilovně se snažit?
Nemůžeme být spokojení i když jsme trochu žalostní?
Bo Ah, já chci ochránit tento obchod.
I když to vyžaduje hodně času.
Chci, aby na mě byla moje máma jednoho dne pyšná.
Chci tím říct,
že tady zůstanu.
Pokud je něco co bys chtěla udělat ty, jdi do toho.
A pokud to nevyjde, můžeš se sem kdykoli vrátit.
Pokud existuje něco jiného, ​​co bys chtěla vyzkoušet, udělej to.
Říkám ti, že je to v pořádku. Budu tady čekat.
Přeju si, aby moje restaurace
byla místem, kam se můžeš kdykoli vrátit.
Páni.
Je to tady opravdu pěkné.
Že jo?
To je hezké.
Šéfe?
Šel jsem do práce, tak se neboj.
Ten chlap...
Řekla jsem mu, aby nepracoval.
Hamburgery!
Je něco, co nedodáváte?
Nemá smysl být nezaměstnaný.
To je pravda, ale vždy, když něco objednáme, vždy to doručíte.
Kam zmizel?!
Nikdy jsem ho neslyšel promluvit víc než větu.
A co Bo Ah? Dělá něco?
Jo, má s někým schůzku.
S kým?
Dej to pryč.
Ahoj!
Zase jste přišla!
Takže si to pronajmete?
Je to stále k dispozici. Posaďte se prosím.
To není to.
Upřímně řečeno, jsem producent vysílání.
Producent?
Před časem jsem natáčela v té kuřecí restauraci.
Vy jste producentka Yum Yum Slurp Slurp?
Ta co zná majitele?
Jak jsem očekávala, víte vše, co se děje v sousedství.
To co jsem dřív řekla, by mohlo vést k nedorozumění.
Netrapte se.
Nechci nedorozumění.
Je to nakonec vaše práce.
Já musím vyrábět TV show a vy musíte získávat zákazníky.
Ano...
Ale proč by Yum Yum Slurp Slurp přišel do naší realitní kanceláře?
Ve skutečnosti, když jsme natáčeli, něco jsem viděla.
Ale nechtěla jsem způsobit rozruch,
tak jsem to nechala být.
Ale pořád se cítím provinile.
Neměl byste si hrát s jídlem.
Cože?
Jde o to, že jsem v kuchyni viděla obal od brazilských kuřat.
Ale v menu tvrdí, že používají pouze korejské zmrazené kuře.
Jedním slovem lhali o kuřecím původu.
No a?  Proč mi to říkáte?
Chci to oznámit v našem pořadu
ale nemám žádné důkazy ani svědky.
Neznáte někoho kdo by mi mohl pomoci,
protože vy víte všechno, co se v tomto místě děje.
Zajímá mě, jestli jste neslyšela nějaké řeči?
Řeči...?
Nejsem si jistá.
Chápu.
Ale pokud dnes nezískám žádné důkazy nebo informace,
tento příběh bude zabit, takže jsem ve spěchu.
Chápu.
I kdyby se objevil jen jeden doklad, byl by to trumf.
V každém případě mě prosím kontaktujte.
Budu čekat.
Sbohem.
O čem to mluví?
Není lhaní o původu jídla velký problém?
Něco je divné.
Zdá se to příliš dobré, aby to byla pravda.
Měli bychom zavolat Bo Ah.
Možná něco ví.
Půjdu rovnou k věci.
Jaký je váš vztah s mým synem?
Jen zaměstnavatel a zaměstnanec.
Ten den to nebylo to, co si myslíte...
Nemusíte mi nic
vysvětlovat.
Pokud jde o věci týkající se mladých lidí,
nejsem úzkoprsý člověk.
Ale opravdu to tak není.
Slečno?
Chcete si vzít mého syna?
Co?  Ne-ne-ne, samozřejmě že ne.
Pak je to v pořádku.
Pokud jste jen zaměstnavatel a zaměstnanec,
nebo i když spolu třeba chodíte,
je mi to jedno, dokud se nevezmete.
Chápu.
Důvod
proč jsem tě chtěla vidět,
byl zeptat se, jestli je to kuře chutné?
Ano. Samozřejmě.
Je opravdu chutné.
Neříkám to jen tak.
Mám opravdu ráda smažené kuře.
A ze všech, co jsem jedla, je nejlepší to naše.
Opravdu?
Pak to nemůže být snadno zničené...
Samozřejmě že ne.
Jakmile pozastavení skončí
naše restaurace bude opět úspěšná.
Ráda bych věděla
co je na tom jeho smaženém kuřeti,
že je o něm takový rozruch?
Chtěla byste to ochutnat?
Původně jsem byla číšnice, takže jsem nevěděla, jak smažit kuře.
Ale nedávno jsem se to učila.
Vlastně moje kuře je pořád jen tak tak.
Když ho ale usmaží Choi Go, je mnohem chutnější.
Tak jsem ho vychovala.
Aby vynikal ve všem.
Hej, to je úžasné.
Naše restaurace
nepoužívá jakýkoli olej.
Mícháme různé oleje.
Se správnou směsí rýžového a řepkového oleje
bude křupavé, pikantní
a bude mít pěknou barvu.
Opravdu?
To taky vyzkoumal?
Jaký je
přesný poměr?
Co?
Tu část jsem nesledovala dobře.
Nevím přesně.
Jsem zvědavá
protože můj syn vynaložil tolik úsilí.
Můžeš to pro mě zjistit?
Ano, mohu se zeptat šéfa.
Kdybych se ho chtěla zeptat, nezavolala bych tě.
Snažím se porozumět
tomu proč otevřel
kuřecí restauraci.
Zatím tomu moc nevěřím,
tak bych ráda, aby o tom můj syn nevěděl.
Dobře, můžete mi věřit.
Budu to před šéfem držet v tajnosti.
Je to jednodušší, než jsem si myslela.
Po několika pokusech to zvládnu.
Samozřejmě. Zpočátku jsem se opravdu bála,
ale jakmile jsem to zkusila, nebylo to příliš těžké.
Opravdu?  To je skvělé.
Ochutnejte to.
Opravdu jsi nepřeháněla.
Že jo?
Takže,
to co můj syn dělá, je mnohem lepší než tohle, že?
Samozřejmě!
Prosím ochutnejte šéfovo kuře někdy v naší restauraci.
Co se děje?
Ztiš se a následuj mě.
Nežádám snad abys udělal něco špatného?
Právě teď jsem neuvěřitelně unavený.
Pracuju od rána.
Musím se vyspat, abych mohl večer pracovat.
Hej.
Já mám volný den, ale nemůžu jít domů, protože je tam máma.
Jen mě následuj.
Tam.
Opravdu musím jít.
Co teď děláš?
Musím cvičit uvolňování páteře.
Není to příjemné?  Za to obvykle účtuji.
Máš pravdu, je to příjemné.
Pokud jsi unavený, můžeš jít spát.
Až se probudíš, bude se tvoje tělo cítit dobře.
Jak můžu spát, když mě vše tolik bolí?
Ten chlap...
Byl opravdu unavený.
Můžeš mi zajistit trochu času?
Dostala jsem klíče od kuřecí restaurace.
Seo Bo Ah opravdu nezná původ kuřat?
Choi Go a já děláme všechno,
nákup přísad a složek.
Vše, co dělala, bylo smažení připravených kuřat.
Bude to ale efektivní?
I když spadnou do naší pasti,
tak to přímo nesouvisí s odesláním bomby.
- Je to jen spekulace.
- Každopádně toho není moc
co můžeme legálně udělat.
Právě chceme ukízat Choi Go
že Seo Bo Ah nebo její přisluhovači
neustále hledají
příležitosti vám ublížit.
Nic se tady nezměnilo.
Neříkala ta ženská
že dnes je poslední termín?
Proč Bo Ah celý den nezvedé telefon?
Ale tohle...
je jiné než minule.
Myslím, že pan Park
by to jako majitel neměl dělat.
Jak může lhát o původu?
Jak může lhát zákazníkům?
To je neuvěřitelné.
Máš pravdu.
Kvůli tomu se nemusíme cítit provinile.
Měli bychom to teď
dokončit jednou pro vždy?
Jen je třeba tam jít
a najít účtenku. To je vše.
Ale,
já té producentce nevěřím.
Proč?
Ona a pan Park se znají.
A i když produkuje tu TV show, jak by mu to mohla udělat?
Řekla, že je to proto, že musí informovat veřejnost.
Možná má svědomí.
Počkat.
Proč přišla zrovna sem, aby to řekla nám
jako kdyby chtěla,
abychom to věděli?
Někdy jsou lidé takoví.
Naše realitní kancelář zná všechny místní drby.
Po pravdě řečeno, musíme si dělat starosti?
Protože jdeme na schůzku s Bo Ah,
vše, co musíme udělat, je diskrétně najít účtenku.
Pokud se mýlíme, v pohodě. Pokud je to pravda,
pak můžeme být informátoři.
Pro spravedlnost naší společnosti?
To je vše!  Hej.
Na cestě k naší přítelkyni,
jsme něco uviděli.
Je to zločin?
Není?
Tohle...
rozhodně není vloupání.
Samozřejmě že ne.
Jdeme jen do patra.
Ano, protože se nemůžeme dovolat Bo Ah.
Báli jsme se. Že jo?
Pospěš si.
Pospěš si.  Pospěš si.
Otoč to!
Jak trapné.
Co? Proč mám tolik hovorů?
Co se děje, Min Ah?
Bo ah?
Šéfkuchař?
Myslím, že si musíme promluvit.
O čem v této noční době?
Ale jaktože zvedáte telefon Min Ah...
Proč jste to udělala?
Cože?
Proč jste poslala do restaurace bombu?
Proč jsi tady?
O čem to mluvíš?  Proč jsi tady ty?
Co tu děláš?
Co se stalo?
Co myslíte?
Potvrdil jsem, co bylo nutné, a dal si to dohromady.
Otoč to.
Pospěš si.
Přestaňte.
Pokud vstoupíte bez povolení, bude to pro Bo Ah špatné.
Ale proč jste mi pomohl?
Je nepříjemné, když se věci vymknou.
A měl jsem dluh na splacení.
Dluh?
Kvůli vám jsem chtěl znovu žít správně.
Chtěl jsem vám tedy dát také jednu šanci, abych byl fér.
Toto je poslední šance, kterou dostanete.
Nevím jak pro vás,
ale pro mě je kuřecí restaurace cenná.
Šéfkuchař, který nemůže používat svou ruku, našel v její kuchyni útěchu.
A taky nemám kam jít.
To mi je líto.
Netřeba.
Od nynějška budu sledovat každý váš krok.
Teď vás jen varuju, ale pokud se něco stane znovu,
nezůstanu v klidu.
Co říkal?
Oznámí nás?
Řekne to šéfovi?
Omlouvám se, Bo Ah.
Proč by ses omlouvala?
Já jsem ten, kdo se omlouvá.
Omlouvám se.
Upozornění: Toto zařízení porušilo hygienické předpisy a bylo dočasně uzavřeno.
Po pravdě řečeno, tu noc se mi ulevilo.
Neměla jsem odvahu říct svým přátelům všechno.
Neměla jsem ani odvahu říct pravdu jemu.
Já jen...
chtěla aby všechno
zůstalo jak to bylo.
Chtěla jsem, aby ty časy pokračovaly.
Šéfe.
Co je to?
Ale něco jsem si brzy uvědomila.
Dokonce i krátké okamžiky štěstí, jako je tento...
...byly nakonec můj trest.
Dáváte to do citronové šťávy, že.
Ano, co myslíte?
Je to svěží, takže se mi to líbí. Je to také unikátní.
Pokud to sníte s kuřetem, odstraní to mastnotu.
Měli bychom jedno usmažit?
Šéfe!
Šéfe! Máme potíže.
O čem to mluvíš?
Znáte ten obchod, který byl prázdný?
Ten na cestě do naší restaurace?
Ano, tam.
A co je s ním?
Děkuji, prosím přijďte znovu. Vezměte si také drink.
Děkuji.
Mami! Co to děláš?!
Dej si nějaké kuře.
Prosím přestaň.
Jak jsi mohla otevřít kuřecí restauraci na cestě k nám?
To je náš recept.
Co se stalo?
Neprozradil jsem jí náš recept.
Mami, jak jsi ho zjistila?
Kdo ti ho řekl?
Byla jsi to ty?
Nejlepší kuře
Omlouvám se. Myslím, že bude nejlepší, když odejdu.
Ty zloději!
Dědečku.
Jsi uvnitř, že?
Bo Ah!
Chtěla jsem zničit tvou restauraci!
Od začátku to byl můj plán!
Co chcete abych udělal?!
Vykříčte svůj vztek před Seo Bo Ah.
Nechoď někam jinam.
Zůstaň po mém boku!
Protože tě mám rád.