Přeložil Svatopluk
(časováno na VIKI)
Nejlepší kuře
A... Proč jsi přestala pracovat v restauraci?
Říkal jsem ti, abys neodcházela.
Šéfe...
Řekl jsem, že tě potřebuju.
Nepracuj nikde jinde.
Zůstaň po mém boku.
Protože...
Mám tě rád.
Cože?
Můžu tě mít zase zpátky?
Nemohla jsem se ti podívat do očí,
tak jsem jen chtěla odejít
a myslela jsem, že bude lepší tě nevidět.
Ale zastavil jsi mě,
tak převezmi odpovědnost.
Chci tě zpátky.
Baek Ki Beom
Odmítnout
Pořád mám hovory, protože jsem odešel během práce.
Samozřejmě.
Obávám se, že se musím vrátit.
Přijdu za tebou až zavřeme.
Počkáš na mě?
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken
Můžeš už jít domů, postarám se o zbytek
Vážně
Co...
Díky žes nám přidělal práci.
To je šílené.
Bože!
Když jsem se svým dědou, končí to hádkou.
A moje věci jsou ještě nahoře.
Jsem rád že jsi tady.
Epizoda 10, Ahoj, má lásko
Šéfe! Ještě nejsou úplně usušené, jak je vůbec můžeš jíst?
Chutnají nejlépe, když jsou sušené jen napůl.
Chceš také jedno?
Je to dobré.
Říkal jsem ti to.
- Šéfe, můžu si vzít jednu šňůru
napůl usušených tomelů. - Co?
Jen mi jednu dej.
Na oplátku ti udělám hostinu.
Dědečku, je jen napůl usušený, tak ho nech na balkóně dosušit, než ho sníš.
Kdo by dělal sušený tomel ze zralého?
K přípravě sušeného tomele se používá nedozrálý tomel.
Je tak víc sladký a jen mírně hořký.
Život je taky takový.
Nezralý tomel nemůžeš jíst kvůli jeho hořkosti,
ale po usušení je mnohem chutnější.
Nechceš jíst co ti dávám.  Vezmu si to zpět!
Spratku, jak můžeš chtít zpět, co jsi dala.
Miluji sušený tomel.
Jen jsi mě přednášel o různých druzích tomelů.
Proč jsi se odstěhovala?  Cítila jsi se tu nepříjemně?
Můj dům je někde jinde, proč bych měla zůstat tady.
Ty a tvoje postoje.
Dobře, půjdu za panem Park
a vyloučím ze smlouvy druhé patro.
A snížím mu nájemné.
Opravdu?
Nemůžu nad tebou vyhrát.
Dědečku.
Co?
Nemáš další krabici tomelů?
Můžu jí dostat?
Udělám ti mnohem sušenější tomel.
- Bo Ah se to bude líbit
- Samozřejmě.
Bo Ah!
Bo Ah
Co je to?
Můžeš
přestal pracovat v kuřecí jídelně.
Co?
Říkala jsi, že jsi skončila, protože ti bylo před
šéfem trapně,
ale nemohla jsi najít jinou práci,
kde by platili 10 000 wonů na hodinu.
Takže jsi se vrátila do práce v jídelně nemaje jiné volby.
Správně, musím si vydělávat, abych přežila.
Postarali jsme se o to.
Už tam nemusíš pracovat.
Jsem opravdu v pohodě.
Práce je zvládnutelná.
Tak jsem se poptal po
opravdu dobré práci.
- Úžasné, úžasné
Taková příležitost není často
ale můj přítel hledá někoho, kdo ho nahradí.
Tak jsem mu řekl, že někoho mám.
Kluci, nerada se učím nové věci
- Ráda dělám to, na co jsem zvyklá.
- Ne.
Nemusíš nic dělat.
Není co se učit
O čem to mluvíš.
Je to ta nejlepší práce, poslouchej.
To znamená že
pokud budeš ospalá můžeš spát.
Potřebuješ vzduch, projdeš se, pokud tě rozbolí nohy sendneš si.
No, můžeš si také lehnout.  Ležení bude nejlepší.
Když budou kolem nějací lidé, a ty se budeš cítít trochu dole, můžeš jim nadávat.
- Cože?
- To můžeš dělat
O tom ta práce je, co tomu říkáš?
Je to úžasné.
I plat...
je vyšší než v kuřecí jídelně.
Něco takového není možné.
Existuje, je to žebrák v zábavním parku.
- Cože?
- Prostě se budeš oblékat jako žebrák
Budeš chodit a nic nedělat
Sám jsi řekla, že nechceš tvrdě pracovat.
Je to perfektní, že.  Je to úžasné.
Hej!
Na co myslíte?
Jak můžete říct svému příteli, aby byl žebrák?  Dává to smysl?
Neříkám abys byla skutečný žebrák.
Zapomeň na to
Neudělám to!  Nebudu žebrák!
Neudělám to!
Co?  Byla by to opravdu dobrá práce.
Jak nešťastné.
Špatně nás pochopila.
Já z toho zešílím.
Jak jim můžu něco říct, když jsou takoví?
Bo Ah, jsi tady?
Oh, byl jsi tam.
Co je s těmi tomely, koupila jsi je.
Říkala jsem ti
že tě můžu tomely přecpat.
Co?
Pojď nahoru.
Dejte můj byt do nabídky.
Co to říkáte, máte ještě spoustu času.
Mohl by se prodat brzy, že?
Pak..
Kde budete žít?
Znáte mou situaci.
Proč jste v takovém spěchu?
Zbývá vám hodně času.
Dejte tomu čas.
Šéfe
Může to zůstat
jako tajemství, že spolu chodíme.
Proč?
Řekla jsem, že ti nebudu lhát, takže budu upřímná.
Pamatuješ, že jsem ti řekla, že jsem se ucházela o tuto práci, aby tvoje podnikání zkrachovalo?
Ano.
Neudělala jsem to sama, požádala jsem přátele o pomoc.
Mí přátelé jsou opravdu loajální.
To je důvod, proč mi pomohli.
Ale pokud uslyší, že mě máš rád
co si budou myslet?
Děkuji Bo Ah.
Co?
Proč?
Muselo být těžké to říct, ale ty jsi mi řekla pravdu.
Myslím, že by chtěli, abys pro ně udělala totéž.
Vím, ale nemám odvahu.
Ale nebudu čekat příliš dlouho.
Řeknu jim to, až budu mít pocit, že je ten pravý čas.
Do té doby to nechme v tajnosti.
Dobře, udělejme to.
Nesmíš to prozradít ani v práci.
Rozumíš?
Dobře.
Myslíš to vážně.  Pokud to prozradíš, zblázním se.
Řekl jsem, že rozumím.
Osvěžující kuřecí lázně: Barun Chicken
Zákazník požádal o extra omáčku.
Dal jsem hodně, měl bych přidat?
Dobře.
Co je to?
Hádal jste se znovu s Bo Ah?
Ne, proč bychom se hádali?
Přeneste se přes to.  Dřív jste spolu vycházeli.
Na rozmíšky je to tu malé.
Nebojte se.  Bo Ah a já spolu vycházíme.
Objednávka.
Šéfe, nejsi teď zaneprázdněný?
Ne proč?
Pojď si na chvíli promluvit ven.
Zapomněl jsi na svůj slib.
Jaký slib?
Dohodli jsme se, že to necháme v tajnosti.
Ale ty to děláš zřejmé.
Udělal jsem něco špatně?
Tvoje oči.
Proč se na mě tak díváš?
Co se děje s mýma očima?
Z tvých očí padá zlato.
Takto bys se neměl dívat na zaměstnance?  To nejde.
Neboj se nikdo...
Co tam děláte?
Jsi ten nejhorší!
Cože?
Stalo se něco?
Ne, nic se nestalo.
Co by se stalo, nic se nestalo.
Mami, nepřeháníš to?
Myslíš si, že vydržíš, pokud to budeš dál dělat?
Umyj se a převlékni.
Nech to být a nech ho vyhrát.
Fronta před tvou jídelnou je příliš dlouhá,
Jídelna Choi Go
má také mnoho zákazníků.
Jeho podnikání nepadne.
Zničíš si zdraví když se pokoušíš dítě zkrotit.
Mami, jen vteřinu.
Moje vnučka
Ahoj, co je to dědečku?
Hej,
říkala jsi, že zítra máš volno.
Zastav se doma.
Musím ti něco říct.
Co je to?  Je to naléhavé?
Dalo by se říci, že je.
Mám plány, tak zítra nemůžu přijít.
Zastavím se než otevřeme.
Tak jo.
Co říkal?
Nevím, pravděpodobně mě chce peskovat.  Tak jako tak
zítra vstáváme v 7 hodin ráno.
Jsou 3 ráno, budeme spát jen 4 hodiny?
Samozřejmě je to naše první rande.
Čekala jsem tak dlouho na ten den volna.
Dobrá, zítra ráno v 7.
Za prvé
v tomto kině budeme sledovat film.
V této restauraci budeme obědvat.
Mnohem blíž je tu jiné kino.
Tam nemůžeme jít.  Tam chodí všichni z okolí.
Budou k obědu těstoviny vhodné?
Samozřejmě.
Min Ah tady měla slepé rande
a říkala, že těstoviny tu mají tak dobré.
Opravdu jsem sem chtěla jít.
Než tam po filmu dojdeme
skončí čas obědů.
Už jsem na to myslela.
150 metrů od kina
je půjčovna kol.
Půjčíme si kola
a pojedeme.
Jak daleko?
Až k metru.
Na kole jezdit umíš.
Samozřejmě, vždyť jsi mě to naučila.
Když použijeme exit dva,
dostaneme se na nástupiště 3-1.
Půjdeme ale dál až na nástupiště 6-4.
Vystoupíme přímo před eskalátorem
a stihneme čas obědů.
Páni, naplánovala jsi to tak podrobně.
Samozřejmě se na to těším.
Bude to skvělý den.
Po nehodě se vám začaly třást ruce?
Ano.
Obvykle se netřesou, ale když se pokusíte něco udělat, začnou?
Zkuste napsat, své jméno nebo cokoli jiného.
Nedá se s tím něco udělat?
To nebude snadné.
Jsem si jistý, že jste už byl léčený jinde.
Co tam řekli?
Neznají příčinu.
Prostě mi řekli, abych se netrápil a bral léky.
Něco v tom smyslu.
To je vše, co vám mohu také říct.
Pak je to v pořádku, neočekával jsem nic.
Kdy se vaše ruka třese nejvíc?
Když vařím.
Existují případy, kdy se uzdravíte čelením situaci, která způsobuje třesení.
Pokračujte ve vaření, nevadí že se vám třese ruka.
Ještě lepší bude, když vás někdo bude sledovat.
Co se děje?  Bo Ah!
Stalo se něco hrozného.
Co se stalo?
Zaspali jsme.
Co budeme dělat?
Co?  Proč čas běží tak rychle?
To mi je líto.
Měl jsem se probudit první.
Film už skončil.
Čas na obědy v restauraci brzy končí
Můžeme změnit plány.
Ne!  Rychle se oblékni.
Ano.
Měli bychom si vzít taxi?
Musíme jet na kolech.
Naplánovala jsem nejkrásnější cestu.
Co bychom tedy měli dělat?
Honem chytni taxi.
Taxi, Taxi!
Když o tom teď přemýšlím.
Momenty, které mění náš život
jsou malé věci.
O čem to mluvíš?
Když jsem dělala publicistický program tak
důvod, proč jsem požádala o program o jídle,
bylo kvůli krevní polévce.
Krevní polévka?
Ano.
Někoho jsem sledovala, abych odhalila jejich korupci.
Scházeli se v jídelně s krevní polévkou.
Ale když jsem si jí taky dala
zapomněla jsem na případ korupce, protože byla tak dobrá.
Co?
Bylo to poprvé, kdy jsem se cítila šťastná, že jsem začala pracovat v TV stanici.
Potom co jsem jedla dobré jídlo.
Takže jsi se sešla s Choi Go kvůli krevní polévce.
Přesně, kdybych jen tu polévku nejedla.
I škola orientální medicíny má třídu „Heo Jun“.
Co je to?
Týká se studentů, kteří přešli na orientální medicínu po sledování dramatu „Heo Jun“.
Opustili stomatologické a lékařské fakulty.
Není to zvláštní?
Přesně.
Život člověka lze změnit malými věcmi.
Kdo ví jak tyto sklenky vína změní náš život.
Netuším.
Je prázdná, měli bychom si dát ještě jednu?
To zní dobře.
Promiňte.
To naštve.
Nic nešlo podle plánu, trpěli jsme celý den.
Dnes to nebyla zábava, že?
No, mě se to líbilo.
Co se ti mohlo líbit?
Neviděli jsme ten film, nejezdili na kolech.
Nejedli jsme tam, kde jsme chtěli,
a kde jsme jedli bylo jídlo hrozné.
Bylo příliš kořeněné a slané
Že jo?
Všechno bylo zničené, co se ti na tom líbí?
Co je špatného na špatném rande?  Není to tak špatné jako že moje jídelna málem skončila.
Řekl jsi, že o tom přestaneš mluvit.
Porád to vytahuješ.
Baví tě to?
Baví mě škádlení.
To je jasné?
Šéfe
Mohli bychom
jen jít domů?
Už?  Dnes jsme nic nedělali.
Nespěchejme na to.
Budeme spolu příští dovolenou a další po ní.
Můžeme dělat všechno pomalu jedno po druhém
Ale tohle bylo naše první rande
Chtěla jsem, aby bylo zvláštní,
Tento okamžik je pro mě výjimečný.
Nejsme si cizí, aby nás potěšilo jen to dobré?
Ja jsem šťastný, že jsem s tebou
Cože?
Udělejme to krok za krokem.
Pomalu.
Dokud jídelna nepadne
Vážně
Pojďme
Musíme to chytit.
Jasně.
On je problém
Další prodloužení?
Jak to, že ta baseballová hra trvá tak dlouho, než skončí?
Měl bych přinést víc chobotnice?
Ano, ugriluj ještě 2.  Nezdá se, že to brzy skončí.
Páni!
Promiň.
Ano
Musíš teď pustit mou ruku, už jsme v našem sousedství.
Pak...
Můžeme jít takhle trochu dýl?
Jistě, mí přátelé by už neměli být v práci
Vyhráli jsme
Vyhráli jsme, vyhráli jsme, vyhráli jsme
Vyhráli jsme, vyhráli jsme, vyhráli jsme, vyhráli jsme
Ne, jak se mohl netrefit?
I já umím házet líp.
To je ale vtip. Uhni, uhni,
pohyb, pohyb, zavírám krám
Měl bych se jít domů vyspat.
Měl bys týmu fandit příště.
Jako já.
Mám teď pustit tvou ruku?
- Už jsme v uličce.
- Tak určitě.
Ano.
Za rohem je to nebezpečné.
Nechceš abychom to obešli ještě jednou.
Měli bychom?
Tak zítra mi zaplatíš jídlo?
Kdyby to chytil, mohl být třetí strike.
Můžu si dát něco drahého?
- Můžeš?
- Hej
Co?
Podívej se na to.
Proč žárlíš?
Ne, to ne
Nezdá se ti ta dívka povědomá.
Máš pravdu
Bo Ah má stejné oblečení.
Nejde jen o oblečení...
Její vlasy a výška jsou stejné.
To nemůže být.
Samozřejmě že to nemůže být Bo Ah.
Ten chlap se nezdá, že je povědomý.
Máš pravdu, jediní vysocí kluci v této čtvrti
pracují v kuřecí jídelně.
V žádném případě!
Měli bychom to zkontrolovat?
Jak?
Jen jí zavolej.
Seo Bo Ah
Proč se zastavili?
Co budeme dělat, myslím, že jsme byli chyceni.
Pravděpodobně neviděli naše obličeje.
Mohli bychom utěct tudy?
Zavolali moje jméno, myslím, že nás chytili.
To je hlas Oh Yeong Ho.
Bo Ah!
Ty jsi Bo Ah. že.
Ty jsi Bo Ah, Seo Bo Ah!
Stůjte!
Bo Ah!
Ztratili nás, že?
Nevím, neviděli tvůj obličej?
Samozřejmě. Zakryl jsem si ho.
Neměli bychom jít dovnitř?
Jo. Můžeme to popřít, že?
Popřít co?
Když jsem vás pronásledoval, uvědomil jsem si, že nemusím.
Pokud je to Bo Ah, tak toto je jediné místo, kam by přišla.
Co to je?
Kluci
Ahoj
Půjdu pěšky.
Uber řidič tu bude brzy. Počkej.
Doprovodím tě.
Uppadne ti to.
Kdo přivolal řidiče?
Co tu děláte?
Věc se má tak
Počkejte.  Máme tu zůstat?
Proč?
Řekni to znovu.
Co jsi říkal o Bo Ah a majiteli kuřecí jídelny?
Že randí.
Seo Bo Ah, o jakém nesmyslu to mluví?
Omlouvám se, Min Ah.
Proč se omlouváš?  Proč?
Musí se mýlit, tak nám to řekni.
Jaká je situace.
Mám ráda majitele.
Chtěla jsem vám to říct.
Nemohla jsem ale najít odvahu.
Opravdu?  Myslím, že je to možné.
Láska není něco rozumového.
Láska dokonce nezná ani hranice ani rasy.
Min Ah.
Ale přátelství je jiné.
- Už nemůžu být tvůj přítel.
- Hej!
Proč to děláš?
Vy dva byste se měli taky zamyslet.
Pokud vám to nevadí, zůstaňte s Bo Ah přátelé.
Ale pak skončím i s vámi.
Protože nemohu pochopit, že s ní můžete zůstat přátelé.
Min Ah, je mi to opravdu líto.
Ale...
Ale co?
Co řekneš?  Co bys mohla říct?
Od kdy jsi ho začala mít ráda?
To nemohlo být od včera.  Nebo den před tím.
Před týdnem?  Taky ne?
Pokud jsi yo tak cítila, měla jsi nám to říct!
Vypadáme kvůli tobě tak hloupě!  A všichni jsme trpěli!
Dokonce jsme dělali špatné věci!
Ty...
jsi viděla co všechno děláme.
Jaké byly tvoje myšlenky, když jsi nás pozorovala?
Přátelé?
To je ale vtip.
Min Ah!
Manažerko Hwang!
Je mi líto, že se to dopadlo takto.
Vy dva buďte šťastní.
Hwang Min Ah!
Bo Ah.
Ano?
Vezmi si dnes volno a odpočiň si?
Ne, jsem v pořádku.
Jdi nahoru.
Přikazuju ti to jako tvůj šéf, ne jako přítel.
Vás to neštve kluci?
To jo.
Ale mám pocit, že to muselo být pro Bo Ah těžké.
Jistě, já jsem tady jediný blbec.
To není to, co říkám.
Jsme přátelé tak dlouho.
Tak není správné se najednou přestat navždy vídat.
Ano, toto je realitní kancelář.
Ano.
Pronájem bytu?
Zmeškané volání - Zlý pronajímatel
Dědečku, vím že jsem to na dnes slíbila,
ale úplně jsem zapomněla.
Zítra se zastavím.
Promiň.
Tudy, tudy.
Myeong Dong?
Kam šel a proč nezvedá telefon?
Co se děje?
Ach, dobře.
Ne, ne.
Dejte mi minutku.
Nájemníka znám dobře.
To je v pořádku.
Pojďte dovnitř.
Myeong Dong, jsi doma?
Jdu dovnitř.
Pojďte dovnitř.
Nespěchejte a rozhlédněte se.
Podlahy a tapety jsou nové.
Rozhlédněte se.
Myeong Dong.
Ach ne!
Co se stalo?
Myeong Dong, probuď se!
Volejte 911!
Myeong Dong!
Starý realitní agent
Bo Ah!
Šéfe.
Dědeček.
Proč jste ignorovala vaše hovory?
Dědečku?  Dědečku?
Dědo, jsi v pořádku?
Otevři oči.
Co se stalo?
Jak se to stalo?
Už nějaký čas je nemocný.
Říkal, že to Bo Ah řekne, ale stále to odkládal.
Řekl, že se budeš bát, protože jeho nemoc není léčitelná.
Dost s vašimi nesmysly.
Dědečku!
Nezvyšuj hlas.
Bolí mě uši.
Nemocnice
Jedl jsi?
Dědo, jsi v pořádku?
Po dobrém spánku se cítím lépe.
Dědečku, proč jsi mi nic neřekl?
Měl jsi mi říct, že jsi nemocný.
Kdybych ti to řekl, nevyléčilo by mi to.
Tak jsi měl vyzkoušet vše, co jsi mohl.
Je to nevyléčitelné.
Proč bych měl utrácet své peníze?
Děláš si ze mě srandu?
A co já?
Měl by ses pokusit žít.
Nic jsem netušila a dělala ti jen starosti.
Takové jsou děti.
Nebyla jsi špatné dítě.
Dědečku...
Realitní agent řekl,
že se o dům postará.
Použij ty prostředky k zaplacení dědické daně.
Použijte zbývající prostředky na vaši svatbu.
Co říkáš?
Plánuješ zemřít?
Chystáš se zemřít a necháš mě tu samotnou?
Po zaplacení daní bude budova kuřecí jídelny tvoje.
Budeš z toho moci žít.
To není to, co je důležité.
Musíš se starat o své zdraví...
Každý jednou umře,
proč to zveličuješ?
Po všech těch letech,
jsem si uvědomil, že peníze jsou lepší než špatní rodiče.
Budova bude tvůj rodič
místo mě.
Slábila jsem ti, že ti usuším tomel.
Říkal jsi, že máš rád tomel.
Děkuji za všechno.
Můj syn příliš trpěl kvůli
mému prokletému životu.
Ani nevím, jestli je naživu.
V mladém věku ztratil manželku.
Díky tobě jsem mohl mít šťastný život,
žít jako lidská bytost.
Dědečku...
Budeš dodržovat svůj slib, že?
Jaký slib?
Žít jako dobrý člověk.
Já budu.
Určitě nebudu žít ostudně.
Budu žít dobrý život.
Přinesl jsem mu nějaké oblečení.
Ano.
Nedáš si něco k pití?
Ne, jsem v pořádku.
Dědo, chceš něco?
A co citronový čaj?
Dědečku?
Dědečku...
Dědečku!
Dědečku!  Dědečku!
Dědečku...
Chudák Bo Ah.
Teď už zůstala sama.
Nejsi v pořádku?
Prostě plač, jestli chceš.
Myslel jsem, že můj otec bude rohaté monstrum.
Znáte mě?
Dlouho jsme se neviděli, má dcero.
Bo Ah znovu kreslí komixy?
Budu i nadále na tvé straně.
Děkuju šéfe.
Majitel budovy musí také vydělávat na živobytí.
To není fér.
Vypadni z mé budovy.