Mrazivý svět
Přeložila Zíza
Scénář: NOZAWA Takaši
TAKENOUČI Jutaka
MACUŠIMA Nanako
UČIDA Juki
KANEKO Ken
KATASE Nana
MACUO Reiko
KIMURA Tae
NAKADŽIMA Tomoko
TAJAMA Rjósei
OIKAWA Micuhiro
NAKAMURA Tóru
Ústřední píseň: Diamond Dust
od HIMURY Kjósukeho
Aj: Nippon Golden Network
Časoval PShadow
Díl třetí
Sledovaná žena
Žena spojila tři muže,
kteří si pořídili životní pojistku.
Na povrchu to vypadá,
že z toho nic nezískala,
ale každý z těch mužů
zaplatil určitou částku,
kterou dostali zpět,
když pojistku zrušili.
Obvykle, když je pojistka zrušena,
peníze se vrací rodině,
ale je možné, že Egi Tóko
nějak tyhle peníze získala.
Hijama zaplatil 5 milionů.
Šibata zaplatil 5 milionů.
A Hisamacu zaplatil 20 milionů.
Dohromady to dělá 30 milionů.
Během pěti let
zabila tři muže
pro pouhých 30 milionů?
Žije v bytu na Takanodai Ičičóme,
kde platí měsíčně 80 000 jenů.
Na zastávku je to odtud docela daleko.
Její oblečení nevypadá nijak draze
a ani jsem ji neviděl nosit žádné šperky.
Nevypadá jako žena,
která je posedlá penězi.
Proto si myslím,
že si až moc domýšlíš.
Představ si, jak
se asi musí cítit,
když jí během pěti let
umřeli tři snoubenci?
Pokud jejich smrti byly
opravdu jen nehody a sebevražda,
tak se musí cítit jako prokletá.
No není to tak?
Spíš se musí cítit úplně prázdně.
Ale žije si pořád docela dobře.
Nevzdala to.
Nezanedbává svůj život.
Proč?
Řeknu ti proč:
protože ji podezříváš.
Pokud má oponenta,
tak se vzbouří
a snaží se žít pořádně,
i když nemá vůbec nic.
Už se o tom nebavme.
Pojďme jíst.
Slečna Ikenaga napsala nadšenou
žádost o přeřazení do téhle školy.
Ne že by byla s předchozí školou nespokojená,
jen prostě chtěla učit v téhle škole.
Pořád vyšetřujete její smrt?
Měla jste na to přeci zapomenout.
Proč ji zrovna tahle
škola tolik zajímala?
Když to zmiňujete,
ukázala se tu zničehonic.
Měla celý seznam,
proč tu chce pracovat.
Spousta kroužků
a studentky jsou tu plné života...
a učitelé svým studentkám pomáhají,
aby využily celý potenciál.
Takhle škola mě přitáhla
svou politikou
a ráda bych byla její součástí.
To rád slyším,
ale naše škola nemá
žádnou takovou politiku.
Abych se přiznal,
jsem trochu zmatený,
že naše škola má
mít takovou reputaci.
Dcera známé školu vychodila
a hodně mi o ní vyprávěla.
Dojalo mě její nadšení,
tak jsem ji najal.
Pravděpodobně věděla o Eiwě,
protože jsme tu měli učitele,
který vystudoval na stejné vysoké.
Koho?
Vlastně
jsme spolu na vysoké chodili.
Ale pro ni bylo důležitější studium.
Jaké to bylo,
když nastoupila?
Měl jsem ji rád,
ale nevypadalo to,
že já bych ji zajímal.
Popravdě se mnou hodně
mluvila o svém milostném životě.
Bylo to trochu bolestné ji poslouchat.
Takže tvůj bývalý si ji vzal?
Tak proč jí neodpustíš?
Odpustím...
pokud bude stejně nešastná jako já.
Ty jsi vážně něco, co?
Nenáviděla tu ženu,
co jí sebrala přítele,
ale nemyslím si, že se pomstila.
Nebylo možné
pro ni udělat víc.
Ale proč vás to také tolik zajímá?
Copak její smrt nebyla nehoda?
Něco mě na tom pořád zlobí.
Omlouvám se, že jsem otravovala.
Odpustím, pokud bude
stejně nešastná jako já?
Na chvilku se vzdálím z práce.
Výborně! Proč nevezmeš
přítelkyni někam k moři?
Jenom den potřebuju.
Jenom den?
Pojedu do rodného města Egi Tóko.
Šéfe,
nezpůsobím firmě žádné problémy.
Pořád na tom děláš?
Případ Ikenagy Sonoe je uzavřený, ne?
Hisamacu Kóičiho pojistka
se vyřizovala v Kanazawě.
Chci se potkat s tím,
kdo ji vyřizoval.
Kanazawa? 29. září...
Musím zjistit, proč Ikenaga Sonoe
byla týden předtím, než
zemřela, v rodném městě Egi Tóko.
Jdu to do Kanazawy obhlédnout.
Cestu dovoluji.
Vem si čas a pořádně si to promysli.
Je mi líto tvojí ženy.
Takhle se ponořit do případu,
který nikoho nezajímá,
možná uspokojuje tebe,
ale neměl bys do toho zatahovat i ženu.
Zamyslím se nad tím...
Dobrá.
Abych zjistil, co Ikenaga a Egi
měly společného v Kanazawě.
Tahle vůně vám zlepší náladu.
Až svíčku zapálíte,
tak vůně naplní celou místnost.
Masako... promluvíme si o samotě.
Nepřibližuj se k mé dceři.
Až tenhle případ vyřeším,
přijdu si pro tebe.
Prosím tě...
Mohla bys to dovysvětlit?
Co chceš?
Je chci, abys věděla,
že jsem to neřekl jen tak.
Promluvíme si, až se vrátím.
Jedeš na služební cestu?
Jedu do Kanazawy.
Nebude tam dlouho.
Díky za čekání.
Tady je letenka na letiště Komacu v Kanazawě.
Ověřte si to.
Dobrý den.
Pan Hisamacu si vybral pojišovnu Rose,
protože jste pro něj
dříve už něco zařizoval?
Ne... slyšel jsem,
že nás někdo doporučil.
Vypadá to, že mu
bylo rázně doporučeno,
udělat si pojistku
ještě před svatbou u nás.
Nevíte, kdo mu to doporučil?
Ne, nevím.
Tady je smlouva.
Aha...
Podepsal to devátého září.
Takže jste se nesetkal s Egi Tóko,
když jste si ověřoval,
že je jeho snoubenka, že?
Plánovali zásnubní hostinu,
tak nás pan Hisamacu dal pozvánku
a to jsme použili jako potvrzení stavu.
Přiznávám, že to bylo trochu nedbalé,
ale potřebovali jsme navýšit výnosy.
Takže...
27. září pojistku zrušil.
Rozmyslel se
chvíli po první platbě.
Prý se hodně pohádal se snoubenkou,
že si pořídil pojistku bez jejího vědomí.
Zrušil ji, protože Egi Tóko
odmítla být
jmenována beneficiantkou?
To pan Hisamacu tvrdil.
Takže...
Pan Hisamacu byl o tři roky starší?
Když jsme promovali,
tak Hisamacu už byl podnikatelem.
Našel partnera přes vína ve Španělsku
a otevřel si restauraci u moře.
Už na vysoké se pan Hisamacu
a Egi Tóko stýkali?
Dobrý den.
Pokud chcete něco vědět o Egi Tóko,
tak si promluvte se Sakotou.
Jaký je jeho vztah s Egi Tóko?
Neopětovaná láska.
I když tvrdí,
že ji nechal Hisamacuovi.
Kde je teď pan Sakota?
Pracuje v Júzenu jako barvič hedvábí.
Poptejte se po něm v Zaimoku-čó.
Všichni ho znají.
Omlouvám se, ale mám hodně
práce. Chcete ještě něco?
Děkuju.
Prosím vás,
dneska mají zavřeno?
Dneska mají volno.
Slyšel jsem, že se
sem všichni vrátí,
až uloží popel do země,
takže k večeru bude asi otevřeno.
Uloží popel do země?
Ano.
Majitel zemřel minulý měsíc.
Známý zemřel
a já byla na pohřbu.
Musel to být někdo blízký,
když jste tam byla celý týden.
Prosím vás...
Nevíte, kde žije rodina majitele?
Co chce pojišovák mému synovi?
Pojistka pana Hisamacua
byla vyřízena u nás,
tak bych si rád promluvil
s lidmi, co znal.
Aha...
Hisamacu?
To je váš syn?
Ano, je.
Právě teď je v Tokiu.
V Tokiu...
Co tady děláš?
No...
Slyšel jsem, že váš
syn měl převzít živnost,
tak co dělá v Tokiu?
To se budete muset zeptat jeho.
I jeho sestra tam za ním jela.
Vůbec nevím, co se to děje.
Dneska budou pohřbívat Hisamacuův popel,
takže by se měl vrátit.
Děkujeme.
Dobrý den.
Tudy prosím.
Tohle jsem našla u něj ve stole.
Prémiová pojistka
a smlouva na její zrušení.
Vypadá to, že do
pojistky dal všechny úspory.
Myslím, že ji chtěl použít
jako určitý vklad od manželství.
Pokud zemřu, dostaneš 100 milionů.
Je to jako vklad do našeho manželství.
Proč sis vybral
životní pojištění jako formu spoření?
Chci, abys měla celý můj život.
Je to důkaz, jak moc tě miluju.
Nedívej se tak na mě.
Nemůžeš to tak prostě brát?
Nevadí to, ne?
Požádala jsem ho, aby to zrušil.
Svěřit mi takhle jeho život
bylo pro mě až příliš.
Popravdě
jsem během pohřbu nic neřekla,
ale pořád mě něco zlobilo...
Když jsi přijala jeho žádost o ruku,
tak byl radostí bez sebe.
Ale po nějaké době byl
zničehonic duchem nepřítomný.
Rezervovali jste místo na svatbu?
Jo.
Ráda bych viděla,
jak Tóko padnou její šaty.
Vyřídíš jí to?
Dobře.
Haló.
Ano...
Já vím.
Brzy se musíme sejít.
Chci se zeptat na
hodně věcí ohledně pojistky.
Musel mluvit s pojišovákem.
Byl během té doby
tak duchem nepřítomný,
že jsem se bála,
že to mezi vámi neklape.
Pohádali jsme se
jen jednou a to kvůli zrušení té pojistky.
Na vysoké nebyl náš vztah nejlepší
a když jsme se rozešli,
nebylo to zrovna nejlepší.
Ale když jsme se
na jaře potkali v Tokiu,
vypadal, že dospěl do pořádného muže.
Hodně se během těch pěti
let stalo, ale myslela
jsem si, že to všechno přijal.
Ale...
Možná jsem byla až moc naivní...
Myslela jsem si, že bych
ho mohla milovat ještě víc.
Byla jsem si jistá, že budeme šastní.
Kdyby to slyšel,
určitě by si oddechl.
Ale...
Nikoho dalšího už milovat nedokážu.
Jsi pořád mladá.
Ne... už nikdy nikoho.
Sledujte to auto.
Co se děje?
Prosím vás.
- Omlouvám se, rozlili jsme to.
- To nevadí.
- Chcete to samé?
- Ano.
Omlouvám se.
Je všechno v pořádku?
Pane Sakoto,
děkuju za všechno,
co jste udělal pro Kóičiho.
Prosím.
Děkuju.
Díky, že jste přišel,
i když máte tolik práce.
Dejte si ještě.
Jaký je můj motiv?
Co jsem získala z jeho smrti?
Jsem prázdná...
Nic mi nezbylo...
Nemám proč žít.
Celý život mě budou
ostatní jen podezřívat.
Tóko, ochutnej.
Hisamacu objevil tohle víno v La Mancha.
Omlouvám se, Nanami...
Nemůžu pít červené víno.
Hisamacu mi řekl,
že ti dal speciální víno jako dárek.
Mám ho jen na ozdobu.
Dojdu si pro cigarety.
Vy jste pan Sakota, že?
Spolužák Egi Tóko?
Jsem vyšetřovatel Hirokawa z pojišovny Rose.
Na nějakou dobu
jste se sestrou přestěhovali do Tokia, že?
A co s tím?
Když pan Hisamacu vyplul na moře
a nevrátil se do tmy,
dal jste o tom vědět Egi Tóko, že?
Tak mi to váš spolužák řekl.
Což z vás dělá
důležitého svědka
pro alibi slečny Egi.
Pokud máte nějaké pochybnosti
o mém hovoru s Tóko,
můžete se podívat do telefonních záznamů.
To jsem neříkal.
Pokud jste do Kanazawy
jel celou cestu kvůli Tóko,
tak to není jen obyčejné vyšetřování.
Žije v obyčejném bytě na Takanodai Ičičóme.
Egi
Hlídkové auto číslo 3...
Tady hlídkové auto číslo 3.
Na Asahidai Ničóme je špatně zaparkované auto.
Hned tam jedu.
Řekněte, jestli se mýlím,
ale zanedbáváte práci tady,
protože to také vyšetřujete, ne?
Možná Hisamacuova smrt nebyla náhoda.
Možná podezříváte slečnu
Egi, že je do ní zapletená.
Také si chvilku neodpočine...
Nejenže přišla o snoubence,
ale dva muži ji podezřívají.
Myslíte tři, ne?
Přišel jste normálně do práce
ten den, když váš šéf měl nehodu?
Ano.
Nebyla tu nějaká žena,
která se za ním přišla podívat?
Nikoho jsem si nevšiml.
Aha. Díky.
Na ulici Asahidai Ničóme
je špatně zaparkované auto.
Pošlete odtahový vůz.
Konec hlášení.
Asahidai Ničóme...
Tady bydlela Ikenaga Sonoe.
Odcházíte?
Musím se někde stavit.
Musím si ověřit jednu věc.
Byty na Asahidai Ničóme...
tady to je.
Věděla jste, že dostanete
peníze po smrti pana Hisamacua,
ale opravdu jste nevěděla,
že jste beneficiantka doktora Šibaty
a dozvěděla jste se o všem až později?
Je to tak.
Hisamacu zrušil pojistku,
protože jsem něco takového odmítala.
Proč jste to odmítala?
To vám říkat nemusím.
Možná jste ho neměla žádat o zrušení.
Byla to součást lásky vašeho snoubence.
Ale když se nad tím zamyslíte,
tak zrušení pojistky zajistí, aby vás
policie i pojišovna vůbec nepodezřívaly.
Tak z toho bude jen neštěstí.
O co vám jde?
Tvrdíte, že jsem chtěla zrušit pojistku,
aby mě nikdo nepodezříval?
Sbohem.
Zrušit pojistku,
aby ji nikdo nepodezříval?
Přesně tak. Převezmu to.
- Na shledanou.
- Nashle.
Prosím vás... vám tady ty byty patří?
Ano.
Ikenaga Sonoe bydlela
v bytě 205, že ano?
Tahle žena,
jmenuje se Ikenaga Sonoe.
Ano, pamatuju si ji.
Noc, než majitel zemřel...
Něco s ním prý vyřizovala.
Čekala na něj v restauraci do zavíračky.
Co mu chtěla?
Nevím.
Vítejte.
Děkuji.
Nechte si chutnat.
Promiňte,
ale mohl byste počkat do zavíračky?
Zítra ráno musím být v Tokiu,
musíme si promluvit ještě dnes.
Také se vás chci na něco zeptat.
Takže pan Hisamacu
s ní chtěl o něčem mluvit?
Vypadá to tak.
Dejte mi vědět, až budete hotova.
Děkuji mnohokrát.
Takanodai Ičičóme, obytná čtvr.
To je ono.
Pojď, brzy vyplouváme.
Ten, kdo zemřel, byl
snoubenec Egi Tóko, že?
Věděl jste to?
Jo.
A co dalšího víte?
Ikenaga Sonoe navštívila
snoubence Egi Tóko
noc předtím, než zemřel.
Vy jste odposlouchával?
Jste spolužák Egi Tóko
a blízký přítel Hisamacua.
Jak se chovala na jeho pohřbu?
Na co se vlastně ptáte?
Byla opravdu smutná?
Samozřejmě.
Nebyl jste na vysoké
do Egi Tóko zamilovaný?
A co když jo?
Tak to musela být docela rána,
když jste slyšel, že
si chce vzít Hisamacua.
Takže si myslíte, že
bych se rád stal komplicem
a pomohl jí s alibi?
S něčím takovým může
přijít jen pojišovák.
přijít jen elitní policista bez zkušeností.
Tak naposledy.
Žena, proti které stojíme,
by mohla být vražedkyně.
Egi Tóko sledovala Ikenagu Sonoe.
Ikenaga Sonoe si pronajala tenhle
byt, aby mohla sledovat Egi Tóko.
Haló.
To jsem já. Kde jsi?
V Kanazawě.
V Kanazawě?
Rodné město Egi Tóko.
Co je? Jsi v práci, ne?
Přišel jsi na něco?
Mám víc otázek než na začátku.
Jde o něco důležitého?
Říkala jsem si, že
bychom se večer sešli.
Vracím se posledním vlakem, takže...
můžeme to posunout na zítra?
Dobře. Promiň, že tě
ruším, když máš tolik práce.
Hirokawa, že jo?
A co trochu respektu?
Pravděpodobně na sebe narazíme i v Tokiu.
Možná jo.
Pokud si řekneme, co víme,
nepůjde vše rychleji?
Mohlo by.
Neříkám, že bychom měli pracovat společně,
ale neměli bychom před sebou nic tajit.
Snažíte se dokázat, že
vaše milovaná je nevinná, ne?
Nemůžeme všichni dojít ke stejnému závěru, ne?
Asi ne.
Tóko...
Udělal jsem, cos chtěla.
Zrušil jsem pojistku.
Omlouvám se.
Už takovou hloupost nikdy neudělám.
Jak jsi přišel na to,
že bych chtěla, aby ses pojistil?
Kdo ví.
Někdo ti to navrhl?
Jen jsem myslel, že bych
tak vyjádřil svou lásku.
To je celé.
Hlupáčku.
Najdi jiný způsob.
Sbohem.
Jestli vypadám jako žena,
která má zlomené srdce
a hledá mužskou pomoc,
tak mě váš zájem nezajímá.
Někdo si možná myslí,
že to byla jen sebevražda.
Tvrdíte, že jsem ho požádala,
aby zrušil pojistku,
aby mě nikdo nepodezříval?
Sbohem.