Mrazivý svět
Přeložila Zíza
Scénář: NOZAWA Takaši
TAKENO-UČI Jutaka
MACUŠIMA Nanako
UČIDA Juki
KANEKO Ken
KATASE Nana
MACUO Reiko
KIMURA Tae
NAKADŽIMA Tomoko
OIKAWA Micuhiro
NAKAMURA Tóru
Ústřední píseň Diamond Dust
nazpíval HIMURO Kjósuke
Aj: Nippon Golden Network
Časoval Phoenix
Osmý díl
Tragédie
Pořád mě podezříváš,
že jsem zabila Hisamacua
a hodila to na Tóko,
protože mě kvůli ní opustil?
Brácha...
Jsem ze sebe znechucený,
že nedokážu věřit ani tobě, ani Tóko.
Dokážu svojí nevinu tím,
že sama chytím toho, kdo zabil Hisamacua.
Neblázni! Vrať se do Kanazawy!
Jdu pozdě do práce.
Prosím vás...
jsme z Mačidského policejního okrsku.
Jste Sakota Šógo?
Ano.
Máme nějaké otázky ohledně smrti
Hisamacu Kóičiho a Ikenagy Sonoe...
Mohl byste jít s námi na stanici?
Já?
Brácha s jejich smrtí nemá nic společného.
Zahlídl jsem někoho v černém kabátu...
V černém kabátu?
Byl to muž, nebo...?
Zahlédl jsi ho?
Ano, prosím...?
Tady Udžó...  musím ti něco naléhavého sdělit.
Znovu jsme otevřeli vyšetřování
smrti Ikenagy Sonoe
a přivedeme si důležitého svědka...
Považujete Sakatu Šóga za důležitého svědka?
Proč Šóga?
Na jednu stranu
Hisamacu vám pomohl s rozhodováním o vlastním životě,
ale na druhou stranu
jste ho nenáviděl zato, že měl vztah
s Egi Tóko.
Chtěl jste Egi Tóko jen pro sebe,
ale ona si vás vůbec nevšímala.
29. září jste
dostal Hisamacua na jeho loď,
kde jste ho zabil...
Ale Ikenaga vás viděla doplavat na břeh.
Když jste zjistil, že Ikenaga Sonoe
je kolegyní Egi Tóko,
tak jste se rozhodl hodit Hisamacuovu vraždu na Egi...
A pak jste 6. října
zavraždil Ikenagu Sonoe v Mačidě.
Tohle je teorie pana Udžóa?
Nemám oprávnění k řízení lodí,
ale vím, jak se řídí.
Jsem docela dobrý plavec
a klidně bych doplaval z lodi na břeh.
Vyzývá nás.
Snaží se vypadat jako pachatel.
Jaký mám motiv?
Myslet si, že někdo,
kdo chce Egi Tóko pro sebe,
by zabil Hisamacua a hodil to na ni.
Nepřijde vám to směšné?
Vážně si myslíte, že vraždil on?
Můžete mě vyslýchat,
dokud nebudete spokojení.
Nikomu ještě nedovolili ho navštívit.
Ale pokud přišel dobrovolně vypovídat,
tak může odejít kdykoliv.
Požádal je, aby ho vyslýchali,
dokud nebudou spokojení.
Dělá to schválně, aby
policie nepodezřívala mě.
Nic se neděje.
Brzy si uvědomí, že je nevinný.
Neviděl jsem Udžóa.
Netuším, o co mu jde.
Možná je něčemu na stopě.
A čemu?
Chce najít důkazy, které ji usvědčují,
dřív než my,
Zatknu Egi Tóko.
Tóko...
Koho se snaží můj bratr opravdu ochránit?
Udžó!
Vím, že nemáš moc času.
Co potřebuješ?
Vypadáš trochu přepadle.
Není ti dobře?
Jsem v pohodě.
O čem jsi chtěla mluvit?
Otec chce, abych zjistila, co děláš.
Co dělám?
Všiml si, že se v poslední době víc vídáme,
a tak chce vědět cokoliv o případu,
na kterém pracuješ.
Jestli uspěju a zatknu pachatele,
tak se bojí, že mu odvedu dceru.
Egi Tóko je vodítko mezi případem
v Kanazawě a tím v Mačidě, že?
Otec si myslí, že to ona je
nejpravděpodobnějším pachatelem.
Tak se diví, proč jsi zatknul někoho úplně jiného.
Že bys...
chránil Egi Tóko tím,
že zatkneš někoho jiného?
Jaká je?
Myslíš si, že mě svedla podezřelá?
Jen chci, abys byl dobrý policista...
Nechci, abys zaprodal svou duši, pýchu
a budoucnost jako policejního důstojníka.
Zbytečně se strachuješ.
Ale... i tak díky.
Můžeme si někdy zajít na skleničku.
Vyřiď Tóko, že jsem v pořádku.
Už jsi mohl být doma,
ale tys je opravdu požádal, aby tě vyslýchali?
Aby pak nepodezřívali mě?
Nebreč. Bude jim to podezřelé.
Pokud tu zůstanu,
tak časem zjistím,
kam se ubírá jejich vyšetřování.
Věřím ti.
A věřím i Tóko.
Děkuju.
Už jste si to vyříkali?
Ano, díky.
Běž domů.
Díky, žes dorazil.
Byl jsi to ty, kdo označil
Sakotu Šóga za vraha?
Sakota Šógo souhlasil s výslechem,
aby ochránil Egi Tóko...
Pokud to víš, proč mu rozvážeš jazyk?
Věříš Egi Tóko z celého srdce?
Prosím.
Promluvíme si jinde.
Nemůžu věřit žádnému podřízenému.
Tak musím podvést i spolupracovníky.
Věřím jen jediné osobě.
Komu?
Chceš vědět, co si myslím?
Někdo se snaží, aby Egi
Tóko vypadala jako vrah
s jediným cílem...
Úplně zničit její život.
Po Hijamově smrti Egi Tóko
propadla těžkým depresím,
ale zachránil ji doktor Šibata.
Je jednoduché si spočítat, že cokoliv se
stalo potom, bylo prací Ikenagy Sonoe.
Protože milovala Šibatu.
Vzala život muže,
který ji zradil.
Ale to pro ni nebylo dostatečné,
tak se snažila, aby Egi Tóko trpěla ještě víc.
Pokud Ikenaga Sonoe zabila Hisamacua,
tak kdo zabil Ikenagu Sonoe?
Pokud na to koukáš jako
na pomstu za Hisamacua,
tak je Egi Tóko nejpravděpodobnější pachatel.
Ale má alibi.
Takže někdo vraždil pro Egi Tóko?
Někdo, kdo by pro Egi Tóko udělal cokoliv...
Sakota Šógo.
Ale na něm není nic podezřelého.
Pokud je nevinný, proč se k
němu chovat jako k podezřelému?
Od začátku jsem to celá zase promyslel...
Co kdyby tu figuroval někdo další,
kromě Egi Tóko, Šibaty a Ikenagy Sonoe?
Že Šibata dostal Egi Tóko z hlubokých depresí,
muselo pachatele rozezlít a on musel
chtít, aby se do nich zase dostala.
Pachatel se sblížil se Šibatou
a počkal si na příležitost ho
předávkovat prášky na spaní.
Člověk, který zachránil Egi
Tóko po Šibatově smrti,
byl její přítel z vysoké Hisamacu.
Ale pachatel nemohl dovolit Egi Tóko,
aby se zase postavila na nohy.
Proč by někdo chtěl,
aby Egi Tóko tolik trpěla?
Aby se jí pomstil.
Po Hisamacuově smrti byl život Egi Tóko opět zničen.
Kdo by chtěl,
aby Egi Tóko zase tolik trpěla?
Kdo se o to neustále snaží?
Udělal jsi ze Sakoty pachatele,
aby sis ověřil svou teorii?
Právě teď si policie myslí, že Ikenagu zabil
27letý mladý muž.
Ale pravý pachatel chce,
abychom si mysleli něco jiného.
Jeho cílem je udělat z Egi Tóko vražedkyni,
takže se pachatel dá do pohybu.
Pachatel chce, aby se společnost stranila Egi,
ne jen pro vraždu Šibaty a Hisamacua,
ale i pro vraždu Ikenagy Sonoe.
Pachatel ti poslal dopis, aby to vypadalo,
že Egi Tóko zabila Ikenagu Sonoe.
Pachatel je někdo z dívčí školy Eiwa...
A spolknul jsem to i s navijákem.
Myslíš, že pachatel zase bude chtít z Egi Tóko udělat vraha?
To je pachatelova šance.
Egi Tóko by zase mohla najít štěstí v milencově náručí.
Hlavně buď opatrný,
abys neskončil jako Hisamacu a Šibata.
Rád budu návnadou,
pokud to dokáže její nevinu.
Vážně jí věříš?
Mám na to tedy vsadit?
Občas si myslím...
Co?
...že je Ikenaga Sonoe naživu.
Co tím myslíš?
Zabila milence Egi Tóko
a zařídila to tak, aby to padlo na Egi,
pak ji sledovala a bavila se u toho.
Takový mám pocit.
Ikenaga Sonoe je bezpochyby mrtvá.
Já vím.
Ale mám pocit, jako by
její chtíč po pomstě přežil.
Což by mohlo znamenat,
že se pachatel podobá Ikenaze Sonoe...
jako by byli dvojčata.
Co to znamená?
Nikomu neříkej, že máš tenhle mobil.
Pokud se chceš dohodnout...
Musíš podvést své blízké...
Podvést muže, který tě miluje.
Rozumíš?
Jen do mě...
Nějaký pokrok ve výslechu Sakaty Šóga?
Pořád se nepřiznal.
Nebyl zatčen...
Nepřijde ti zvláštní, že tu na výslech zůstává?
Jako by pomáhal policii s
jejich chybným zatčením.
Je škoda, že si myslíš, že je chybné.
Nějakou dobu jsem mlčel,
ale takhle budu muset použít svou autoritu!
Chtěl jsem ti být nápomocen,
tak jsem požádal o tenhle případ.
Chceš pomoct někomu,
přes kterého ses dostal, aby tě povýšili.
Budu tedy více zdvořilý...  pane komisaři.
Nedrží k případu klíč Egi Tóko?
Pořád to vyšetřuju.
Jdeš pozdě.
Byla jsem na policejní stanici.
Neviděla jsi ho, co?
Neboj se.
Udžó mi prozradil, že ho brzy propustí.
Nějak se vy dva přátelíčkujete, ne?
Vypadá to tak?
O čem jste se ještě bavili?
Zapomeň na to...
Pokud bychom se bavili o případu,
jako bychom se snažili
jeden druhého proklepnout.
Chci jen být s tebou.
Nebaví mě kolem sebe našlapovat.
Pověz mi to.
Co bylo mezi tebou a Šibatou před třemi lety
a co se stalo s Hijamou před pěti?
Chci ti pomoct nést břemeno
těch posledních pěti let.
Když jsem byla pod Šibatovou léčbou,
pověděl mi,
že důvod, proč se s ním
nechci hlouběji zaplétat, je
protože vím, jak chutná samota z lásky.
Samota z lásky...
Jak se láska mezi mužem a ženou prohlubuje,
začnou si jeden druhého přivlastňovat,
a zároveň si jeden od druhého brát...
Berou jeden druhému čas,
těla
a nakonec i svobodu.
Pokud muž získá ženu, co chtěl,
postupně se v ní začíná zklamávat.
Žena zahodí vlastní identitu
pro muže, kterého miluje.
Snaží se stát takovou, jakou ji chce on,
přejde na jeho způsob života,
a dokonce se naučí vařit a uklízet mu.
Ale vše, co se muž zmůže říct, je,
že nechtěl žádnou domácí puťku.
To samé platí i pro ženy.
Od chvíle, kdy dostane muže, kterého chce,
se dostaví deziluze a zklamání.
Proto jsou muži a ženy odsouzeni k tomu,
aby se celý svůj život jen míjeli.
Proto se nechci změnit
a také nechci, aby se změnil
muž, kterého miluju.
Protože tě chci milovat takového, jaký jsi,
a chci, abys i ty mě tak miloval.
Ale většina mužů
nedokáže vystát ženy,
které mají takový názor.
Dokonce ani Šibata,
který znal mou osobnost,
se s tím nedokázal vyrovnat.
Snažil se mě omezovat.
Proto jsem křičela,
že mě nemiluje,
že to já miluju jeho.
Ale on tomu nerozuměl.
Před Šibatou
byl muž, co mi dal vše, co měl,
jen abych ho milovala.
Jestli mě nemiluješ, raději zemřu.
Až umřu, dostaneš peníze z mojí pojistky,
protože se ujistím, aby to
nevypadalo jako sebevražda.
Hijama?
Když jsem ho potkala,
nedokázal svými fotkami tolik vydělat,
a tak fotil pro různé časopisy dvojstrany.
Usmějte se víc.
Dělali speciální číslo o obličejích učitelů
a já jsem byla mezi nimi.
Nakonec to vzdal...
a nenutil mě k úsměvu.
Když jsem fotku uviděla,
viděla jsem na ní své skutečné já.
Chtěla jsem člověka, který
mě takhle vyfotil, znovu potkat.
Tak začal náš vztah.
Ale bylo to stejné...
Čím víc jsme se milovali,
tím víc jsme jeden od druhého brali.
Proč mě nezkusíš milovat tak,
jak tě miluju já?
Miluju tě tak moc,
že bych pro tebe umřel.
Pokud mě tak moc miluješ,
tak proč neumřeš?
Takhle to
mohlo všechno začít.
Pan Hijama by z vás chtěl
udělat beneficietku jeho životní pojistné smlouvy.
Říkal něco o životní pojistce.
Aby se třetí strana mohla stát jeho beneficientem,
muselo jít o snoubence nebo manžele oddané podle práva.
Tak se vás musím zeptat...
Jsme zasnoubeni...
máme takové ujednání.
Stačí to?
Jen jsem se mu mstila.
Byla jsem tak dětinská.
Odlétám.
Aha.
Buď opatrný.
Těš se na dar, co pro tebe mám.
Mířil do Belfastu v Severním Irsku,
které bylo v té době považováno za nebezpečné místo.
Nevěděla jsem,
že zrušil pojistku.
Žij dál, Tóko.
Co ti napsal v dopise,
který jsi dostala po jeho smrti?
Nic.
Nic?
Miluju tě dost...  abych pro tebe umřel...
To je celé.
Žena, která je pořád zamilovaná
a nedokáže žít bez toho,
aniž by byla milovaná...
Všichni zemřeli pro tu ženu.
Pokud náhle umře někdo, koho miluješ,
není to náhlá ztráta...
Nějakou dobu to trvá...
začínáš ztrácet časem.
Telefony přestanou vyzvánět...
vůně polštáře pomalu vymizí
a nesouvislé kousky
se začnou spojovat...
takových bylo těch posledních pět let.
Pokud láska znamená brát jeden od druhého
a její konec je jen smutek,
tak už nikdy
nechci znovu někoho milovat...
ale nikdy nevíš, co tě v budoucnu čeká...
Ani o tom nechci přemýšlet.
Ale to nejmenší, co teď můžu dělat,
je tě milovat, jaký jsi.
Miluju tě...
jaká jsi.
Přesně takovou jaká jsem?
To mi stačí.
Neboj...  všichni už jsou pryč.
O co vám jde?
O další pachatelův krok.
Pachatelův cíl je zničit život Egi Tóko.
Chci vidět, co se bude dít teď.
Což znamená, že život Tóko je v nebezpečí.
Nechal jsem ji sledovat.
Chceš tu zůstat?
Pokud to pomůže,
zůstanu.
Ale...  rád bych, abyste
se spojil s mou sestrou.
Už to jsou dvě hodiny,
co řekla, že přijde.
Tvoje sestra?
Haló?
Je v doslechu?
Ne, není.
Jeho zranění nebylo tak vážné, co?
Nešlo o jeho zabití.
Jen o jeho testování.
Myslel si, žes to byla ty,
ale věřil ti.
Dojalo mě, když tě vzal do náručí.
Chci se domluvit...
Dám ti instrukce, kam máš jít...
Ujisti se, že tě nebude podezřívat.
Hned?
Nemůže to udělat jiný učitel?
Jedna naše studentka byla zatčena
a bez někoho ze školy nemohou nic dělat.
Půjdeš sama?
Mám jít s tebou?
Nestalo se to poprvé.
Park Jokiči.
Tvoje sestra se neobjevila v práci.
Nevíš, kam by se mohla podít?
Dokážu, že jsem nevinná.
Sama najdu člověka,
co zabil Hisamacua.
Najděte ji!
Pořád u ní před domem?
Ne...  Egi Tóko se dala do pohybu.
Míří na západ Mačidy.
Sestra Sakoty Šóga zmizela.
Budeme ji hledat.
Ať ti Egi nezmizí z dohledu.
Rozumím.
Až dojdeš do parku,
tak se dej doprava.
Haló?
Jsi v parku?
Mám jít podle instrukcí?
Dvě stě metrů před tebou je koš.
Ano?
Do toho koše...
Až spolu domluvíme, zahoď telefon.
Běž k rybníku, budu tam čekat.
To vy jste to nahlásila?
Co?
Tóko...
Koho se můj bratr opravdu snaží ochránit?
Co se děje?