Poslední díl
Čemu říkají láska
Takhle si ocenit život…
Říkám si, proč s něčím takovým začali.
Pojistná smlouva pochází z Anglie.
Říkal se tomu poslední milostný dopis.
Poslední milostný dopis?
Ano.
Ocenil sis život
a prezentoval to jako lásku
pro svou rodinu, kterou jsi opustil.
To byl původní smysl pro pojistky.
Ale než jsme se nadáli,
stal se z toho nástroj pro zločince, kteří měnili peníze za život.
Blízcí byli opuštěni, aniž by z těch peněz něco měli,
takže nemohli bez milovaného začít znovu.
Proto si myslím, že je to mrazivý svět.
Kde lidé, kteří nemohou
začít život od začátku, žijí v klidu a míru?
Jsi všechno, co mám.
Zase se uvidíme, že jo?
Tak...
mi dej něco jako talisman.
Taky ti něco dám.
Začneme s poradou.
Tam je tvoje místo.
Rád bych chtěl vidět, jak se vrátíš do sedla,
jestli se tenhle případ vyřeší.
Začneme.
Rozdělíme se a budeme sledovat Hirokawu a Egi.
Nejlepší bude chytit Egi přímo při činu.
Hirokawa Eiki zrušil životní pojistku,
což ho ohrožuje na životě jako předchozí oběti.
Musíme jen počkat, dokud se Egi Tóko
nepokusí zabít Hirokawu.
Říká se tomu Alaska.
Gin je manžel
a likér je žena.
Je to koktejl pro páry…
Zvu vás.
Zjistím…
…kdo ti vzal život.
Haló.
Je čas.
Třetí mačidské služební auto...
Ta žena zrovna odchází…
Budeme ji sledovat.
Rozumím.
Čtvrté mačidské služební auto...
Ten muž zrovna odchází…
Budu ho sledovat.
Rozumím.
Druhé mačidské služební auto sleduje ženu.
Šóno, nenech se rozčílit.
Rozumím.
Čtvrté auto se stáhne, první pokračuje.
Třetí mačidské služební auto se hlásí.
Egi zrovna projela kolem.
Rozumím.
Čtvrté mačidské služební auto se hlásí.
Hirokawa zrovna míří na venkov.
Rozumím.
Vypadá to, že míří na dálnici.
Haló.
To jsem já.
Kde jsi?
V Kófu.
Vše jde podle plánu.
Necháme to být.
Proč couváš?
Bojím se o tebe.
Sledují především tebe…
Za chvíli se setkám s vrahem
a zjistím, zda mám pravdu.
Vrah tě chce zabít.
Tóko.
Tohle je náš test.
Pokud to nepřekonáme,
tak nikdo z nás nebude šťastný.
Celých pět let tě ten člověk trápil, ne?
Vrah jen tak nepřestane a bude tě dál trápit.
Musíme to skončit.
Jsi si jistý, že tě zase uvidím?
Ano.
Dobrá.
Tóko...
Miluju tě.
Také tě miluju.
Třetí mačidské služební auto.
Egi Tóko míří dálnicí do Kófu.
Čtvrté mačidské služební auto.
Hirokawa jede po kanecké dálnici.
a míří směr Niwa.
Rozumím.
Jedou po různých dálnicích.
Co máme dělat?
Počkejte tady.
Rozumím.
Jedeme.
Nikdo mě nesleduje.
Řeknu vám, kam jet dál.
Šóno... moc se nepřibližuj.
Rozumím.
Co to děláš, Šóno?
Egi už je na místě.
Odpověz mi, Šóno!
Šóno!
Šóno, nechám tě tu.
A je to. Sleduju Egi.
Čtvrté mačidské služební auto...
Hirokawa projel Juzawou.
Třetí mačidské služební auto...
Egi projela Naganem.
Čtvrté mačidské služební auto...
Hirokawa projel Nagaokou.
Třetí mačidské služební auto...
Egi projela Mjókóem.
Čtvrté mačidské služební auto.
Hirokawa projel Kašiwazaki.
Třetí mačidské služební auto...
Egi projela Džóecu.
Obkličte je.
Co se děje? Kde je Hirokawa?
Jede se setkat s vrahem.
Kam?
Jsem tady.
Kde jste?
Vypněte telefon
a zavažte si oči.
Mám si zavázat oči?
Postupujte podle instrukcí.
Tóko
Víte, co jste udělali?
Použili jste Hirokawu jako návnadu!
Já vím!
Kde je Šóno?
Zmizela poblíž jezera Suwa.
Zmizela?
Neříkej mi, že je…
Loď?
Přístav Nišihama v Kanazawě!
Kam jedeme?
Volá Šóno.
Omlouvám se, že jsem udělala, co jsem chtěla…
Myslela jsem si, že se vrah vrátí
na místo, kde zabil Hisamacua…
A měla jsem pravdu.
Jdeme.
Dobře.
Loď zrovna vyplula.
Hned tam jedu.
Jsme na cestě.
Hirokawa je s někým jiným.
Máme signál.
Nasaďte si sluchátka.
Kam plujeme?
Jak dlouho musím mít pásku přes oči?
Sundám si ji...
Ano?
Tak přece jste to vy.
Kdo je to?
Přiznejte se.
Jak...
jste věděl, že jsem to já?
Z jednoho Hijamova filmu.
Filmu?
Byla na něm jedna vaše fotka.
To není možné.
Nikdy nefotil mimo práci.
Jedna tam byla.
Najednou měl potřebu vyfotit ženu,
co vedle něj spala.
Asi to ukazovalo,
jak šťastný s vámi byl.
On mě vyfotil?
Pokud se mnou byl šťastný,
tak proč...?
Milovala jsem ho.
Dost, abych se z toho zbláznila.
Zatímco jsi byl pryč, udělala jsem si licenci na řízení lodi.
Neříkal jsi,
že chceš sjet celou Amazonku
a vyfotit každodenní život indiánů?
Pokud mě vezmeš s sebou, budu užitečná.
Mohla bys být zticha?
Promiň.
Věděla jsem to...
že ho ta ženská přitahovala.
Miloval ji tolik,
že jí obětoval život.
Nabídl jsi té nové život výměnou za peníze?
Jo...
Zrovna jsem ale pojistku zrušil.
Zrušil?
Chci, abys byla šťastná.
Ale nemyslím si, že...
já tě šťastnou udělám.
Tahle ženská...
vzala Hijamovi život.
Od té doby
jsem Egi Tóko sledovala.
Abych ji udělala tak opuštěnou a nešťastnou,
jako jsem byla já.
Co je to za ženu?
Egi Tóko se zhroutila
a začala se vídat s psychiatrem.
Předstírala jsem, že jsem pacient
a potkala se se Šibatou.
Snažte si vzpomenout, kdy se vaše láska změnila
a povězte mi o tom.
Proč jsem mu nemohla dát svůj život?
Dát mu život?
Například ve formě pojistky.
Je směšné něco takového použít
jako výraz lásky.
Ale... pokud někoho milujete tolik,
že byste za něj položil život, tak takhle
mu to vlastně můžete dát vědět.
Šibata se v té době trápil ve vztahu s Egi Tóko,
takže bylo jednoduché ho k tomu donutit.
Pak jsem je sledovala rok,
co se Šibata a Egi Tóko zamilovali...
Poprvé jsem někoho zabila.
Nechtěla jste mi říct něco o Egi Tóko?
Můžu se nejdřív napít?
Necítím se vůbec vinná,
že jsem někoho připravila o život.
Na Ikenagu Sonoe jste přišla potom?
Viděla jsem ženu, co zírala na Egi Tóko
stejně jako já sama.
Zjistila jsem,
že byla Šibatovou bývalou.
Dobré ráno.
Myslela si, že Egi Tóko
měla co s dočinění se Šibatovou smrtí.
Nechala se přeložit do stejné školy,
aby se jí mohla pomstít.
Bylo to...
jako bych koukala na sebe.
Co jste získala tím,
že jste Egi Tóko zničila život?
Co tím myslíte?
Muselo to být peklo!
Přesně tak.
Ale...
jen tak jsem si mohla potvrdit, že existuju.
Stalo se to důvodem mého bytí.
Jste praštěná!
Tak to není.
Slyšela jsem sama sebe...
že bych měla přestat...
Zřejmě to bylo svědomí.
Říkala jsem si, že bych se z toho mohla dostat.
Tak proto...
jsem si vzala Udžóa.
Měli jsme malou svatbu
a šla jsem s ním, když ho přeřadili z Tokia...
Poprvé v životě jsem se cítila
neskutečně šťastně.
Umírám hlady.
Pak jsem se vyděsila.
Takové štěstí přece nemůže trvat věčně...
Jen trochu...
Byla jsem vrahem.
Nemohla jsem zůstat šťastná...
má předpověď se vyplnila.
Manžel byl převelen do Mačidy.
Nemohla jsem z toho být nadšená.
Protože tu žila Egi Tóko.
Pokud tu budu,
věděla jsem, že se budu chtít zase mstít.
Bála jsem se.
Proč to máš?
Opouštíš mě?
Už to nejde. Nemůžu s tebou zůstat.
- Počkej chvíli.
- Ne...
Odešla jsem od muže.
Co mě zachránilo ze samoty...
bylo ironicky...
peklo, které jsem původně...
opustila.
Nesnášela jsem úsměv na tváři Egi Tóko...
Nesnášela jsem ji celou.
Oddělení vyšetřování pojišťovny Rose?
Egi Tóko byla beneficiantkou
u dvou pojistek v minulosti.
Oba dva zemřeli
a ona tak získala hodně peněz.
Byl ochotný obětovat život, aby dokázal,
že milovaná Egi je nevinná.
Ale Egi Tóko ho přesvědčila,
aby zrušil pojistku.
Přesně to jsem chtěla, aby se stalo.
Což znamená...
že ti dva se opravdu milovali.
Od té doby jsem byla pohlcená plánováním,
jak bych Egi Tóko dohnala na okraj zoufalství.
Chci, abyste mi pověděla všechno.
Nejste z pojišťovny.
Kdo jste?
Jste v pořádku?
Co se stalo?
Zavolám pomoc.
Připletla se mi do cesty.
A pak...
Napsala jsem polici anonymní tip,
aby se podezření obrátilo k Egi.
Vrah je někdo v dívčí akademii Eiwa...
Věděla jsem, že on to pořádně prověří.
Není nic horšího...
než podezřívat ženu,
kterou miluješ, že?
Pokud jste chtěla svalit vinu na Egi Tóko,
proč jste na ni prostě nepoukázala přímo?
Chtěla jsem, aby ji policie začala
podezřívat postupně.
Bylo to jako ji mučit
pomalým stahováním její hedvábné kůže.
Znám muže, který se zamiloval
do prokleté ženy jako ty.
Kde jste?
Kde?
Musíš všechny kolem sebe obelstít...
Obelstít muže, kterého miluješ.
Rozumíš?
Zkoušela jsem vás...
abych viděla...
jestli jí budete věřit.
Pokud se mnou zůstaneš, zemřeš.
Vaše láska teprve začala vzkvétat.
Nebude to trvat dlouho.
Proč jste musela zabít Sakotu Nanami?
Byla to bystrá dívka.
Pokud by si mě nevšimla,
tak nemusela zemřít.
Viděla jsem vás s Hisamacuem
v restauraci v Kanazawě.
Co tady děláte?
Poptala jsem se...
co žena detektiva Udžóa dělala s Hisamacuem?
Cílem nebylo
udělat z Egi Tóko vraha.
To je má žena, Masako.
Velmi mě těší.
Díky, že pracujete s manželem.
Věděla jsem, že vy dva
dokážete, že je Egi Tóko nevinná.
Její pravé utrpení
teprve mělo přijít.
Chci vidět, jak trpí,
až o vás přijde.
její bolest...
utrpení...
Bude tak moc utrápená,
že se sama zabije.
Až Egi Tóko umře,
tak budu konečně z pekla propuštěna.
Konečně budu moct začít svůj život od začátku.
Čekám dítě.
Manžel na mě čeká...
To stačí, Masako.
Počkejte...
Mohu se na něco zeptat?
Říkala jste, že jste čekala, až se
budeme s Egi Tóko opravdu milovat, že?
A co pak vaše láska?
Co tím myslíte?
Jak moc jste ho milovala?
Jste zamilovaná jen do vzpomínky.
Do vzpomínky na Hijamu.
Důkazem je, že jste tak dlouho Tóko nenáviděla, že vám ho vzala.
Někoho milovat znamená, že zkoušíte, jak silný člověk jste...
jak moc vás přijímají ostatní...
abyste se utvrdila ve své vlastní existenci.
I když se láska nevydaří,
ti kteří milovali upřímně
a upřímně byli milováni,
mohou dál žít bez pochyb.
Konečně tomu rozumím.
To mě naučila Tóko.
Vím,
že muž, se kterým jste začala znovu žít,
vás opravdu miluje.
Ale vy ho nemilujete.
To přece nejde.
Člověk musí milovat a být milován.
Musíte ho milovat.
Pokud ho opravdu milujete,
musíte se zbavit vší té nenávisti.
Přiznejte se.
Zaplaťte za své zločiny... pro jeho dobro.
Umři.
Masako!
Tady policie. Zahoďte zbraň!
Tady policie. Vzdejte to!
Eiki!
Tady jsou!
To je můj život... 28 let...
takový krátký.
Už nebudu muset trpět.
Chce se mi tak spát.
Chci spát.
Míříme na molo.
Zavolejte sanitku.
Rozumím.
Prosím! Dýchej!
Prosím...
Nemá to smysl.
Už je pozdě.
Vrať se.
Jsem tu.
Jsem tu!
Vrať se mi!
Vrať se, prosím!
Eiki...
Počkejte...
Ne... neumírej.
To stačí, Tóko...
Nech ho spát.
Ne.
Miluju tě.
Slíbil jsi, že se zase uvidíme.
Slíbil jsi to.
Bez tebe to přece nepůjde...
Potřebuješ, abych tě milovala.
Tak se vrať.
Nenechám tě umřít.
To nedovolím!
Vrať se...
Vrať se ke mně.
Žij...
Žij!
Budeme žít...
Strávíme spolu celý život...
Miluju tě.
Miluju tě!
Miluju tě...
Eiki.
Eiki...
Viděla jsi to, Masako?
To je lidský život...
Život, který jsi vzala...
Život, který v tobě roste.
Budu na tebe čekat
s tím novým životem,
než se nám vrátíš.
Sbohem, Eiki.
Zatkli jsme podezřelou.
Převezeme ji do Mačidy.
Dobře. Jedeme.
Dobře.
Pojedu s ní do Tokia.
TAKENO-UČI Jutaka
MACUŠIMA Nanako
UČIDA Juki
KANEKO Ken
Nanami,
KATASE Nana
konečně to skončilo.
MACUO Reiko
KIMURA Tae
NAKADŽIMA Tomoko
JAMADŽI Kazuhiro - TANIHARA Šósuke
OIKAWA Micuhiro
NAKAMURA Tóru
Scénář: NOZAWA Takaši
Hudba: IWAŠIRO Taró
Ústřední píseň: Diamond Dust
Nazpíval: HIMURO Kjósuke
Aj: NIPPON GOLDEN NETWORK
Časoval: Phoenix