Vodní jazyk
Vypadáš jako někdo, kdo se právě rozešel s přítelkyní.
Já se právě rozešel s přítelkyní.
Nevíš, jak se cítím…
To vážně nevím.
Něco takového se mi nikdy před tím nestalo.
Důvod?
Jen hádka.
„Měla bys sklapnout a víc se mi věnovat.“
Tím to může být.
Já to tak nemyslel…
Nedělej z toho takovou tragédii, najdeš si jinou.
Dívej, polovina populace jsou holky.
Je to tak?
Tak nějak, poslechni si tento příběh.
Jaký příběh?
Slyšela jsem ho od kamaráda mého kamaráda, že…
Tak moment.
Co?
Ty
Kamarádka tvé kamarádky je někdo, koho jsi nikdy před tím nepotkala, že?
Kamarádka
Kamarádka kamarádky
Kamarádky
Cizinec = nemůžou mluvit
Je zvláštní slyšet něco od někoho s kým jsi nikdy nemluvila.
Nestarej se o detaily.
No jo, ale vadí mi to.
Poslouchej, kamarádka mé kamarádky, řekla kamarádce, která to pak řekla mě.
Já
Kamarádka kamarádky
Řekla
Kamarádka
Zprostředkovala to
Takže je to pořád zprostředkované?
Potkala kluka svých snů…
…a řekla něco jako „ze všech těch lidí co jsem v životě potkala si s tímto rozumím nejvíc“.
Láska, co…
A pak se to stalo…
Vzchop se!
…to nebyl kluk.
Vážně?
Je to pravda.
Ale je to docela nepříjemné, že spolu byli na rande…
Vlasně nemůžou…
Víš co myslím?
Hm?
Je to divný…
Slova mají zvláštní sílu.
Jsou světlem jazyka.
Hmm?
Říká se, že síla slabých slov brzy vyprchá, ale síla silných slov zůstává… i po tom co byly řečeny.
Heh?
A ten chlápek řekl, že teď, když máme jiné světlo je těžké vidět jazyk.
Posloucháš?
Ty…
Tamto?
Kde?
Ta ryba.
Je… žívá…
Tak jo, teď si poslechneš můj příběh.
Stalo se to před třemi dny.
V ten den jsem seděl právě na tomto místě…
Když najednou… ryba zmizela.
Nepleteš se?
Je tu spousta obrázků.
Mohl jsi se…
Mohl jsem se splést.
Problém je, že…
…ta ryba plavala okolo.
Cedule: Přečti si knihu!
Naučná, Historická, Fantasy, Sci-fi.
Nevymýšlím si, je to pravda.
Cedule: Přečti si knihu! Naučná,
Historická, Fantasy, Sci-fi.
Vážně?
Cedule: Přečti si knihu! Naučná, Historická,
Fantasy, Sci-fi.
Počkej, je to pravda, nevymyslel jsem si to.
Cedule: Přečti si knihu! Naučná, Historická, Fantasy,
Sci-fi.
Cedule: Přečti si knihu! Naučná, Historická, Fantasy, Sci-fi.
Tři zákony robotiky, Zákon první.
Robot nesmí ublížit člověku
nebo svou nečinností dopustit, aby člověku bylo ublíženo.
Já, robot od Isaaca Asimova
Jen ti říkám co mi řekla kamarádka mé kamarádky.
Ten příběh…
Má se to tak, že i když to vypadá jako by byli stvořeni jeden pro druhého, stejně tu budou nedostatky.
Pokud je to vážně láska, tak mi to nevadí.
Myslím, vážné nedostatky.
Jako?
To, že nebyl kluk!
Je to vážně pravda?
Je to pravda!
Holky jsou vážně hlučné.
Holky… holky…
Nejsou ti mladí, trochu domýšliví?
Nejsme oba dva mladí?
Já nejsem tak mladá, jak vypadám.
Heh?
Cože?
Holka říkající něco takového sama o sobě?
Co je s tím?
Eh, no…
Že nejsem tak mladá jak vypadám?
To… no, ano…
Že jsem se nikdy necítila špatně?
Jo, to je taky divný…
Promiňte…
Nemůžu lhát, nakonec, je to vše pravda.
Nemůžu si pomoc.
Promiňte…
Další!
Ten obrázek ryby, jdi si ho prohlédnout.
Podívej se a uvidíš!
Ryba?
Ah…
Myslím to vážně…
Dveře.
Tady máte.
Děje se něco?
Hej, tam to je ona…
Děláš si srandu?
Vážně hlučné.
Myslím si, že se baví o mě.
Takže se o dítě jako jsem já najednou zajímáš?
„Najdeš si novou.“
Pokud se k sobě hodí, tak maličkosti nevadí?
Najít někoho takové je těžké.
Myslíš?
Ale ty jsi taky holka…
Heh?
Docela se k sobě hodíme.
Z těch všech, se ke mě hodíš nejvíc.
Ty jsi… zmatený.
Vůbec to nechápu…
Je to jako by jsme se dívali skrz obrovské akvárium,
zářící křišťálovým sklem.
20 000 mil pod mořem
od Julesa Verna
Heh?
Vidíš ten stojan?
Ten… vidíš ho?
Heh?
Prosím.
Pleteš se…
Lidský robot se nenazývá robot, ale android.
Cože?
Ti to říkám, není to robot, ale android.
Co se děje?
To ne.
I když mluvím pravdu…
Nemůže to být pravda…
I když je to pravda…
Cedule: Vodní jazyk
Vodní jazyk?
Ryba mizí!
To by mělo zabrat.
…síla jazyka.
…to je moje.
Teď poslouchej můj příběh.
…síla silných slov zůstává i po tom co byly řečeny.
Cedule: Vodní jazyk
Budeme pokračovat v tom co jsme probírali před tím?
Ne, myslím že na tom už nezáleží.
Ty…
Proč… jsi mi ukázala… tamto?
Nesmím dovolit aby bylo ublíženo člověku.
Moje práce je pomáhat.
Co je to?
To jsou tři zákony robotiky.
Pomohla jsem ti, že ano?
Emočně…
Musím… říct víc?
Ne… to stačí.
Děkuji za návštěvu.
Vodní jazyk