Biši-fansubs uvádějí:
Dobrá čarodějnice západu
tooku  sora ga akaganeiro ni somaru toki
Když obloha za obzorem barví se červánky
tori wa haruka na sekai no hate no hoshi wo utau
Když ptáci zpívají hvězdám na konci světa
dare mo sadame no ue wo aruku mirai da to
Vyjdi vstříc svému osudu
uzukumari naite iru dake
Můžeme se sklonit a prolévat slzy,
yuzurenai  taisetsu na mono
ale nikdy se nevzdat toho nejdůležitějšího
mamoritai  tsuyoi kimochi ga
silného citu, odvahy chránit ho
asu wo hiraku karamariau
Možná zítra, pokud to stihneme,
hikari to yami ga kanaderu WARUTSU
světlem a stínem stvořený waltz
sono te wo hiite
tak chytni mou ruku,
odoru yo
zatančíme si
Firiel!
Princezno, prosím, zachraňte Rouxe.
Stopy malé ovečky
Takže oni tvrdí, že to je pohanská věda?
A co Roux a doktor zkoumali?
Já vím jen, že dělali nějakou astrologii, výpočty cyklu nebo tak.
Nic jiného nevím.
A co Efemeris?
Vím jen, že je to jakýsi astrologický záznam pro Hvězdu Mahiru.
Ale tyhle věci nám teď nepomůžou, ne?
Poslouchej mě, Firiel.
Z našeho pohledu jsou pohani zdrojem zla a musí být zlikvidováni.
Takže chcete říct, že zničit astrologickou laboratoř není zlé?
Je mi líto. Lidé, kteří se stýkají s temnotou jí budou nakonec pohlceni.
A je to Roux nebo Bo.
Možná už je to taky napadlo.
Prosím, zachraňte Rouxe.
Omlouvám se, princezno, neměla bych brečet.
Rozumím. Každopádně se pokusím.
Když já, Eusis Roland, řeknu, že se pokusím,
tak udělám, co bude v mých silách vám pomoci.
Tak prosím neplačte.
Konečně usnula.
Mluvila jsi s ní o tom náhrdelníku?
Myslíš, že teď je dobrá doba o tom mluvit?
Chápu...
Myslím, že bych teď měla vše nahlásit Leandře.
Druhé možné nástupkyni královny?
Jistě. Pokud to ví, tak ho taky bude chtít, mám pravdu?
A pád rodiny Rolandů by rodinu Cheviantů jistě potěšil.
Nechci Firiel zaplést do boje o královnin trůn.
Jak jste předpokládal. Na úpatí observatoře jsme našli tělo Bo Holyho. Zbavili jsme se ho.
Jen Holyho?
Slyšel jsem, že jeden z útočníků taky spadl.
Pouze tělo Holyho.
Takže nemáme žádné stopy?
Obávám se, že ne.
Nenašli jsme nic ani ve vypálené observatoři, ani v Holyovic domě.
Myslím, že ten mladý muž, o kterém jste mluvil, mohl být chycen.
Chápu.
Pátrejte dál, jak nejlépe dokážete.
To jsi ty, Lote.
Ruším tě?
Omluvte mě.
Zdá se, že máš plno práce.
Můžu ti s něčím pomoct?
Promiň, některé věci ti teď nemůžu říct.
Nevadí.
Dobré vychování radí nenaléhat.
Víš.
Ze všeho nejvíc miluju vědomosti.
Naším posláním je využít vědomosti a přinést této zemi pravdu a naději.
Očividně dokážeš používat i bleskové granáty. Jsi výjimečný pohan.
Proto se mi líbíš.
Nemůžu nic dělat, protože jsi spálil všechna data týkající se Efemeris.
Můžu je dostat jen z tebe.
Myslíte, že vám něco povím?
Chceš snad, aby to dívka, se kterou jsi vyrostl, trpěla stejně?
Jestli na ni jen sáhnete, zabiju vás!
Klidně to zkus.
Ale...
Ale, a budeš patřit komukoliv...
vypálím na tvé tělo cejch.
Zvracel.
Proberte ho.
Máme dost času.
Firiel, ty jsi ještě nic nesnědla?
Nemám na jídlo náladu.
Ale budeš mít, až uvidíš, kdo přišel.
Firiel.
Paní!
He? Pronásledovala nepřítele?
Je to opravdu mimořádná dáma.
Říkala, že její otec se staral jen o to, co bylo v observatoři.
Takže to místo by mělo být někde tady.
To je území barona Shiliz Sandlru. Také tam má sídlo vévoda Liamon Riez.
Vévoda Riez?
To není dobré.
Naším nepřítelem je rodina, která by mohla vyděsit princeznu Adale.
Jinými slovy, není snadné postarat se o Chibayado.
Co tím myslíte, neutíkat bez dovolení pryč?
Jde o důstojnost vznešené rodiny.
To, co se stalo, může mít vliv i na věci tady.
Roux to říkal. Takzvaní vznešení jsou jen kopa nudných lidí.
He? Co chceš dělat?
Myslím, že jsem je přeci jen neměla žádat o pomoc.
Musím zachránit Rouxe.
Nebuď tak hr.
Ale Roux je pro mě důležitý, je moje rodina.
Když zůstanu tady, tak o něj určitě přijdu.
A pak by byl obě pana Holyho
úplně zbytečná.
S jeho smrtí už se nedá nic dělat.
Já nechci říkat "nedá se nic dělat"!
A nehodlám se vzdát záchrany Rouxe.
Vím, kde je. Půjdu tam sama!
Firiel.
Princezno.
Omlouvám se. Slyšela jsem, co jsi říkala.
Prosím, nechtějte mě zastavit. Roux na mě čeká.
Už nechci nikoho ztratit.
Chci jít s tebou.
He?
Vaše výsosti, nezaměňujte prosím její zbrklost za kuráž.
Já jen chci být s Firiel kamarádka.
Byla jsem moc ráda, když při našem prvním setkání přijala mou žádost bez otázek.
Princezno.
Nech mě, abych se o to postarala.
Mám plán.
Nedívej se na mě tak. Ve školním divadle jsem byla nejlepší herečkou.
Jakoukoliv postavu dokážu zahrát bez chybičky.
Jestli se objeví jen náznak nebezpečí, musíte se hned vrátit.
Nebojte se, paní Holy. Věřte našim hereckým schopnostem.
Mám dobrý pocit, že jsme tak odvážné.
Ehm, Firiel.
Ano?
Roux se ve skutečnosti jmenuje Rumpelsti Ltskin, ano?
Není to jméno z pohádky, kde má hlavní postava dlouhé vousy? (český překlad jména je Rumplcimprcampr)
Vy ji znáte taky?
Ano, tu pohádku znám.
Paní?
Utíkejte, rychle!
Adale, za mnou.
Dobrá čarodějnice západu
Biši-fansubs http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Co s ní chcete dělat?
To já bych se měl ptát, co tu děláte?
Firiel Dee.
Bratře?
Rytíř Eusis?
Málem jste narušili naši misi.
Adale, copak nevíš, jak je to tu nebezpečné?
Já jen chtěla, aby mi Firiel věřila.
Ale teď jste spokojená.
Protože mi Firiel řekla Adale.
O princezny jako ty není lehké se starat.
Vždy jsem slíbil, že ho zachráním.
Tam mi prosím věřte.
Vy myslím znáte zdejší okolí dobře, že?
Vezměte je prosím co nejrychleji zpátky do zámku.
Rozumím. Budeme očekávat dobré zprávy.
Jsou to takové milé narušitelky.
To je poprvé, co jsme viděl Adale takhle.
Chtít zachránit někoho z hradu toho hrozného chlapa... Princezna je tak pozorná.
To zaujme i vojáka.
Chci říct, to má být naše mise, že?
Jdeme. Nesmíme odhalit naši identitu.
My jsme zvláštní jednotka vašeho otce. Jejich schopnosti jsou mnohem lepší než hradní stráže.
Vězníte v hradu muže.
Řekni mi, kde je?
Cejch Efemeris?
Klid, to jsem já.
Nechci přijímat žádné laskavosti od šlechty.
Firiel na tebe čeká.
Můžeš stát?
Neříkejte to prosím Firiel.
Byl jsem neopatrný.
Kdybych tam byl, nestalo by se to.
Ale podívejte se, prosím.
Technologie, kterou potřebujeme, je tady,
protože Gidion Dee toho o střelném prachu zjistil hodně.
Právě teď mí lidé tyto věci zkoumají.
Velice se těším na vaše výsledky.
Je to pro mě čest, výsosti. Je to pro budoucnost království Guilar.
Řada královen vládla této zemi od počátku. Ale už se blíží její konec.
Ostatní země jsou připraveny vydat se do boje, aby rozšířily svá území,
a odmítají uznat, že máme nejvyspělejší technologii.
Je to velmi zábavné.
Přijde den, kdy je přinutím zaplatit.
Abych ochránil tuto zemi, jsem ochoten použít sílu k prosazení reforem.
Nemějte obavy. Již brzy bude bude v našem vlastnictví i Efemeris.
To jsem slyšela již před několika dny.
Nedostanete další šanci, Riezi.
Rozumím.
Slečno Firiel.
Pro dámu se nehodí, aby běhala po chodbách.
Kolikrát vám to mám říkat?
Jistě.
Honem, Firiel.
Rouxi!
Ehm, Ahoj, Rouxi.
Chtěla bych ti představit princeznu Adale.
Moc mi pomohla s tvojí záchranou z toho hrozného místa.
Těší mě, jsem Adale Roland.
Ráda vás zase vidím.
A taky jsem ráda kvůli Firiel.
Nevěděl jsem, že sis v zámku udělala přátele,
když jsem tady nebyl.
To neříkej, Rouxi.
Všichni o tebe měli strach.
Ti šmejdi mi rozbili brýle.
Ty brýle, které mi dal doktor.
Ti šmejdi zničili všechno, co pro mě bylo důležité.
To jim neprojde! To jim nikdy neodpustím!
Já tě ochráním, Rouxi.
Mně stačí, že jsi se v pořádku vrátil.
Firiel.
O-omlouvám se, princezno.
Ale... to bylo jen...
Není to, jak myslíš, Firiel. Já jsem ráda.
Protože ten, kdo je Firiel nejbližší, se konečně vrátil.
Adale..
Chtěla bych vám říct, co se bude dít teď.
Tady toto.
Firiel, tvůj náhrdelník skutečně patřil vévodkyni Elilin.
A skutečně je to znak královny. Chápeš mě?
Co znamená znak královny?
Tento kámen reaguje pouze na příbuzné a možné nástupkyně na trůn.
A proto je znakem budoucích královen.
Znak budoucích královen?
Takže království Guilar vládnou královny jen kvůli kameni Čarodějnice západu?
Nejde tu o Čarodějnici západu.
Je o tom písnička.
Dobrá čarodějnice západu a Východní král,
vědoucí a bardi, kteří byli povoláni.
Odtud ten název.
I když královna není čarodějnice.
Chápu. Takže chcete vyzkoušet Firielinu krev?
Přesně tak, pokud kámen zareaguje...
Budeš i ty, Firiel, mít nárok na trůn.
He?
M-moment. Počkat chvíli.
Co chceš dělat?
Nerozhoduj za mě.
Stačí jedna kapka krve.
Zkusila jsem jiné lidi, ale žádné reakce.
Ale pokud tvoje krev zareaguje s kamenem...
Ano. Kápni krev doprostřed toho modrého kamene.
To je úžasné.
Takže je to skutečně poklad.
Gratuluju, Firiel, jsi moje starší sestra.
A já netušila, že jsi někde jako je Sellafield.
Musela jsi doteď žít v chatrči...
To se pletete.
Doktor a Firiel žili v Sellafieldu díky vévodovi z tohoto zámku.
Vašemu otci, baronu Rolandovi.
Už se otec vrátil?
Tentokrát mu musíme všechno nahlásit.
Ne. Myslím, že už vše ví.
Bylo by nejlepší, aby se nejdříve sešel s Firiel.
Vstupte.
Firiel Dee.
Dnes se setkáváme poprvé, že?
Holy je mrtvý?
I když byl úspěšně zkontaktován Aeskulapovou holí,
přesto...
Tady máte, pane.
Nevím, jestli má Roux něco společného s Aeskulapovou holí.
Chtěla bych vědět, co se stane teď.
Co chcete s Rouxem dělat?
Skutečně jsi dcerou Modré princezny.
Nikdy neřešila minulost, vždy myslela na budoucnost.
Ty a ten mladý pohan...
připadá mi, jako by se historie opakovala. Stejně jako před dvaceti lety.
A Adale, jako kandidátka na trůn, si dělá velké starosti.
Proto doufám, že tu budeš moc zůstat jako její kamarádka.
Já ti za to slíbím Rouxovo bezpečí.
Ale i ty pro mě musíš něco udělat.
Jak už jsem řekl, můžeš chodit do stejné školy jako Adale.
Akademie patří Klášteru Toras.
To ne. Roux se ještě neuzdravil.
Musím s ním zůstat a dávat na něj pozor.
Asi ještě nechápeš svoje postavení.
Jen tvé rodinné smýšlení tě nutí takto reagovat.
Z ničeho nic jsi ztratila veškerý kontakt se svým otcem,
a ke všemu jsi zmatená, kdo vlastně jsi.
Naopak o tebe se měl Roux starat.
Vzpomněla jsem si na pohádku o sedmi ovečkách.
Na ovečky útočil zlý vlk.
Nakonec jen ta nejmladší utekla a přežila.
A ty jsi ta nejmenší ovečka?
Jenže to vypadá, že na mě číhají mnohem horší věci než zlý vlk.
Tak chceš, abych tě zastavil? Abych tě do té školy nepustil?
Co je to za přístup?
Copak tobě nevadí, že nebudu s tebou?
Musíš se rozhodnout sama.
Nemůžeš nechat ostatní rozhodovat za tebe.
V tom případě jdu.
Jestli chceš tolik být sám, neměla jsem sem vůbec chodit.
Dělej si, co chceš.
Klidně dál mumlej "doktor, doktor" jako to děláš vždycky.
Konečně jsem tě našla, Firiel.
Co ti můj otec říkal?
Firiel.
Omlouvám se, princezno. Nemusíte si dělat starosti.
Kvůli němu Firiel pláče.
Jdu se ho zeptat proč.
Počkej, Adale.
To je v pořádku.
Myslím, že mě teď Roux nenávidí ještě víc.
Ano hito no sora de
Nebe pod kterým on žije,
hoshi boshi no kane ga naru
je jako hodiny zdobené hvězdami
tabidachi no hi
Den, kdy začne naše cesta
watashi no sora kara
začne pod mou oblohou
hana tai ta
kde malí ptáčci
tori tachi wa
mávají křidélky
anata o mamoru
budu tě chránit
muschishiyo no mori no na
V hlubokých lesech
futatabi au
znovu se setkáme
sono hi wa kuru
ten den přijde
inochi no hi tomoshi tsuzuke
následuj svůj osud
utaimashou
a zpívej se mnou
ano hito no sora de
Nebe pod kterým žije.
Příště v Dobré čarodějnici Západu: Díl třetí -  Tajemná zahrada
Kdo ti stojí za zády?
Pokračování příště...