Biši-fansubs uvádějí:
Dobrá čarodějnice západu
tooku  sora ga akaganeiro ni somaru toki
Když obloha za obzorem barví se červánky
tori wa haruka na sekai no hate no hoshi wo utau
Když ptáci zpívají hvězdám na konci světa
dare mo sadame no ue wo aruku mirai da to
Vyjdi vstříc svému osudu
uzukumari naite iru dake
Můžeme se sklonit a prolévat slzy,
yuzurenai  taisetsu na mono
ale nikdy se nevzdat toho nejdůležitějšího
mamoritai  tsuyoi kimochi ga
silného citu, odvahy chránit ho
asu wo hiraku karamariau
Možná zítra, pokud to stihneme,
hikari to yami ga kanaderu WARUTSU
světlem a stínem stvořený waltz
sono te wo hiite
tak chytni mou ruku,
odoru yo
zatančíme si
Tajná zahrada?
Ano, Akademii Toras se říká Tajná zahrada, ale někdy taky Úkryt ďábla.
Myslím, že až tam dorazíš,
pochopíš, proč okolní země
říkají království Guilar "Dobrá čarodějnice západu".
Tím chci říct, že akademie je pýchou našeho království.
Čistě dívčí akademie?
Kdyby ses nudila, mohla by sis tohle přečíst?
Rudovlasý šlechtic a tmavovlasý mladík. Od Evangeline.
Kdo je Evangeline?
To je můj pseudonym.
Když jsem viděla svého bratra Eusise a Rouxe spolu...
inspirovalo mě to k psaní.
Dva dny jsem nespala abych to dokončila.
Až to dočteš, mohla bys to dát
Vincentovi a Laelii z Literárního klubu?
Takže tohle je příběh o princi Eusisovi a Rouxovi?
Šlechtic na bílém oři galantně zvedl mladíka do sedla.
Nevinné oči se zahleděly do jeho vážných očí.
Pust mě. Od tebe žádná sladká slova slyšet nechci.
Pak dovol, a ti své pocity sdělím svými rty.
ÁÁÁ!
Tajemná zahrada
Co to bylo?
Poslouchejte pozorně.
Základní principy Akademie Toras jsou
Důvěra. Vůdcovství. Mír.
Kde jste se narodila, nebo odkud pocházíte tu nemá žádný význam.
Zapamatujte si to prosím a zapojte se mezi zdejší studenty.
Posloucháte mně, slečno Firiel?
Ano.
Správná odpověď je "Ano, sestro."
Ano, sestro paní Lain.
Paní se neříká.
Toto je váš pokoj.
Brzy začne odpolední mše.
Až zazvoní zvon, přijďte do kostela.
Ano, sestro.
Buďte prosím opatrná. Je těžké předvídat, co si kdo myslí.
Omlouvám se, omlouvám se. Tady jsou druháci?
Myslela jsem, že to nestihnu.
Nebylo by dobré přijít pozdě hned první den.
V kostele se jen šeptá.
Ach, aha.
A také bys před bohyní vždycky měla být upravená.
Děkuji ti.
Byla jsem hrozně nervózní.
He? Ehm, už je konec.
Mé modlitby k bohyni budou trvat věčně. I po mé smrti.
Nikdy neskončí.
To jsem nevěděla, jsem tu nová.
Mohla bys mi to tu ukázat?
Jmenuju se Firiel, a ty?
Já jsem Cisaria.
Ráda tě poznávám, Cisario.
Mohu vás na chvíli přerušit?
Já jsem president Studentské rady, Ravenna.
Tohle jsou mí vicepresidenti, Lyticia a Hyla.
Nařízení Studentské rady ti dám později.
Teď pojď s námi.
Jistě.
Popovídáme si pak, Cisario.
Pojď dovnitř.
Co je?
Co?
Puste mě! Nechte mě!
Co ty tvé rudé vlasy?
To bolí.
No ne. Ony jsou přirozené?
Kdo tě najal, služko? Kdo tě sem poslal?
Nejsem ničí služka.
Nemá cenu mi lhát. Ty nejsi šlechtična.
Takže proč jsi tady a pro koho děláš?
Sestra Lain mi předtím říkala
že kde jsem se narodila, nebo odkud pocházím tu nemá žádný význam.
Jsi hloupá služka.
Ta vznešená slova jsou jen hra pro dobro ostatních.
Opravdu jsi tak hloupá?
Nevadí, jestli jsi.
Sundej je!
He?
A žena předstírá co chce, odkud pochází se pozná ze spodního prádla.
Rychle to ze sebe sundej!
Co to má být? Nechte těch vtipů!
Takže nevadí, když tvojí novou uniformu roztrhám?
Co je to s ní? Chceš nám odporovat?
Našla jsem je. Tohle je spodní prádlo z jejího kufru!
Vedla sis dobře, Roselitto.
Moment! Co to má být? Jak se opovažujete lézt mi do kufru!?
Tohle je...
Nevěřím.
Vrate mi to!
Zdá se, že máš spodní prádlo, jaké by služka mít neměla.
Copak jsem to neřekla? Nejsem služka!
Ale nemůžeš být ani šlechtična.
Takže jsi špeh!
Ne!
Jsi tu, abys narušila obřad letního slunovratu.
Takže kdo tě sem poslal?
Je pěkně tvrdohlavá. Asi nemá cenu se jí ptát.
Ale protože už jsi přiznala, že jsi špeh...
Nečekej, že se tě někdo zastane.
Celá Akademie Toras v tobě uvidí nepřítele.
Měla by ses na to připravit.
Co se to tu děje?
Můžu dál?
Neřekl jsem, že můžeš.
Bez těch brýlí ti to sluší víc.
Do toho ti nic není.
Nedá mi to. Musím se o tebe starat.
Hrál jsi někdy šachy?
Nikdy.
Je to hra, vyžadující bystrou mysl při vymýšlení strategie, abys nepřišel o své figurky.
Jako válka?
Určitě jí rychle pochopíš.
Tak co? Zahraješ si se mou?
Jestli mě porazíš,
udělám, co budeš chtít.
Dobré ráno. Je tady místo?
C-cože?
A-ha.
Studentská rada jim to nařídila.
Dobré ráno, Cisario.
Nebuď taková. Alespoň odpověz na pozdrav!
Ticho prosím!
Začíná hodina.
Minule jsme probíraly muže naší země.
Dnes se konečně začneme učit, jak muže přivábit už od prvního setkání.
Myslím, že všichni vědí, že na tomto vašem umění závisí mír a bezpečí v naší zemi.
Takže začneme s královstvím Brigeonte.
Protože muži této země jsou velmi agresivní...
myslím, že než je začít svádět je lepší počkat, až udělají první krok.
V tom případě..
Na téhle škole učí, jak svádět muže?
Tak proto se království Guilar říká "Dobrá čarodějnice Západu"?
Dobrá čarodějnice západu
Biši-fansubs http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Šach mat.
Vyhrál jsem.
Tos mě zaskočil.
Stačil ti týden a už mě dokážeš porazit.
Myslel jsem, že ti to bude trvat několik let.
Firiel Dee.
Sestro Lain.
Toto jsem obdržela od Studentské rady.
Máme tě nechat po škole při slavnosti letního slunovratu.
He?
Samozřejmě jsme takhle absurdní žádost zamítly.
Děkuji, sestro.
Firiel.
Zdá se mi, že s ostatními nevycházíš moc dobře.
To není dobré.
A potkáš kohokoliv, měla bys být uctivá.
Jednoho dne ti to přijde vhod.
Ano sestro. Děkuji vám.
Přesně jak řekla, nováčku...
Naneštěstí,
žádost, abys zůstala po škole při slavnosti letního slunovratu byla zamítnuta.
Takže
na tebe bude někdo dávat pozor, dokud zítra neskončí slavnost letního slunovratu.
Pokud se budeš chovat nevhodně,
necháme tě kvůli tomu vyloučit.
Za každou cenu.
Jak chcete.
Ty jsi Roselitta, že?
Bude to hezká slavnost a my dvě bychom mohly být přátelé, ne?
Roselitto.
Chtěla bych vidět představení.
Proto tě vedu na speciální místo.
Nebyla to Cisaria?
Děje se něco?
Ale nic.
Páni, tohle je opravdu speciální místo!
Děkuju ti, Roselitto.
Dovedla jsem tě sem jen proto, že herečky nechtěli, abys byla mezi diváky.
Nemusíš mi děkovat.
Ravenna je drak?
Nebo ne? Určitě by byla dobrá jako drak.
Peteš se.
Její umění dokážeš vyléčit člověku duši.
Ne jen v téhle škole...
až odmaturuje, určitě bude jednou hlavním reformátorem ve vládě.
Jediná postava, která je jí hodna, je rytíř, který draka zabije.
Úžasné!
Miluji tě, Ravenno!
V tomhle přestavení vyslyší bohyně rytířovy modlitby,
a on s její pomocí draka porazí.
To je hodně starý příběh.
O to tu nejde.
Slavnost letního slunovratu pochází z doby, kdy Astraea sestoupila na tuto zem. To slavíme.
Démone, kterýs pomohl Fuyaře...
Ve jménu Astreae vynáším rozsudek.
Pozor!
Úžasné, Ravenno!
Drak, rytíř a bohyně.
Někdo mi tenhle příběh už kdysi vyprávěl.
Co?
N-ne!
Firiel.
Pus mě!
Světla. Rozsvite někdo světla!
Né!
Roselitto.
Svatá obě.
Svatá obě byla učiněna.
Obě.
To je moc.
V Sellafieldu i tady...
Pořád se dějí hrozné věci.
Takže...
Ty jsi Firiel, ano?
My jsme pověřené vyšetřováním.
Vyšetřujeme případ Roselitty.
Nemám, co k tomu říct.
Počkej, prosím.
My nepatříme ke Studentské radě.
Roselitta dostala od Studentské rady rozkaz tě zabít.
Je to tak?
He?
Ale když selhala, spadla na jeviště.
Já nic nevím.
Možná že Roselitta spadla místo mě.
Chceš říct, že tam byl ještě někdo?
Nic nevím.
Chci odsud pryč.
He?
Utíkáš odsud?
Nech mě jít.
Musím udělat něco důležitého.
Omlouvám se.
Rudovlasý šlechtic a tmavovlasý mladík. Od Evangeline.
To snad ne. To je od Evangeline?
A úplná novinka?
Jak to?
Jak to že ho máš?
Jak to? Protože mi ho Adale dala.
A taky říkala, že to mám dát Vincentovi a Laelii z Literárního klubu.
Já jsem Vincent.
A já Laelia.
Ale.
Takže princezna Adale to poslala po tobě?
Abys jednoho dne bojovala proti Studentské radě...
Budeme tvými přítelkyněmi.
Budeme bojovat společně!
Mě to ale nezajímá.
P-počkej.
To nesmíš. Rozmysli si to, prosím.
Prosím.
Vůbec jsem sem neměla chodit.
Moje místo je někde jinde.
Po boku Rouxe.
Sestro Lain.
Další nováček?
Firiel.
Marie! Marie!
Ale proč?
Jak jsi opustila palác, vydala jsem se hned za tebou.
Aha. Překvapila jsi mě.
Mám pro tebe ještě větší překvapení.
Nezírej tak na mě.
Proč, Roux?
Protože jsem vyhrál šachy.
Ano hito no sora de
Nebe pod kterým on žije,
hoshi boshi no kane ga naru
je jako hodiny zdobené hvězdami
tabidachi no hi
Den, kdy začne naše cesta
watashi no sora kara
začne pod mou oblohou
hana tai ta
kde malí ptáčci
tori tachi wa
mávají křidélky
anata o mamoru
budu tě chránit
muschishiyo no mori no na
V hlubokých lesech
futatabi au
znovu se setkáme
sono hi wa kuru
ten den přijde
inochi no hi tomoshi tsuzuke
následuj svůj osud
utaimashou
a zpívej se mnou
ano hito no sora de
Nebe pod kterým žije.
Boj při hostině začíná.
Na izolovaný svět se chystá malá bouře.
Jsme jen figurky ve hře.
Abychom vyhráli bez prolití kapky krve,
mladá dívka pozvedne meč.
Protože tě chci chránit.
Příště v Dobré čarodějnici Západu:
Díl čtvrtý - Temnota v zahradách
Kdo ti stojí za zády?