Biši-fansubs uvádějí:
Dobrá čarodějnice západu
tooku  sora ga akaganeiro ni somaru toki
Když obloha za obzorem barví se červánky
tori wa haruka na sekai no hate no hoshi wo utau
Když ptáci zpívají hvězdám na konci světa
dare mo sadame no ue wo aruku mirai da to
Vyjdi vstříc svému osudu
uzukumari naite iru dake
Můžeme se sklonit a prolévat slzy,
yuzurenai  taisetsu na mono
ale nikdy se nevzdat toho nejdůležitějšího
mamoritai  tsuyoi kimochi ga
silného citu, odvahy chránit ho
asu wo hiraku karamariau
Možná zítra, pokud to stihneme,
hikari to yami ga kanaderu WARUTSU
světlem a stínem stvořený waltz
sono te wo hiite
tak chytni mou ruku,
odoru yo
zatančíme si
Eusisi,
chtěl bych tě o něco požádat.
Požádat?
Cokoliv se stane budoucnu,
už nikdy od tebe nebudu nic chtít!
Valčík v paláci
Jak se do toho můj bratr dostal?
Dostal kam?
Člověk bez osobnosti.
Je pravda, že v magii a šermu je nedostižný,
a je vzorovým příkladem pro všechny rytíře.
Ale protože je dědic naší rodiny,
rodiny, která usiluje o královnin trůn...
Bezvýhradně mě poslouchá, protože je můj rytíř.
Proto bych ráda, aby byl víc jako postava v mé knize.
Neustále o tom přemýšlím.
Omlouvám se.
Vůbec nerozumím, co tím chceš říct.
Asi to není správné téma,
o kterém by měla kandidátka na trůn mluvit.
Asi ne, že?
Co se děje, bratře?
Roux po mně hodil šachovnici.
He?
Aha, takže šachy jsou bojové umění?
Omlouvám se
za to, co Roux udělal.
Nemusíš se omlouvat.
Můj bratr musel říct něco, co Rouxe naštvalo.
Já nic takového neřekl!
Jen jsem se zasmál, když chtěl, abych ho naučil šermovat.
Roux se chce naučit šermovat?
Tohle je důkaz, že můj bratr a Roux jsou přátelé.
Vždy jsou si tak blízko, že se dokáží pohádat.
Ale opravdu to je tvoje chyba, bratře.
Proč by ses měl smát, když tě někdo žádá o laskavost?
To není hezké.
Člověk se musí rozhodnout, co chce dělat a co ne!
On je génius.
Dokonce by mohl být nejlepším šachistou.
S takovým talentem nechci, aby toho nechal.
Já se snažím být šampionem v šermu,
neměl by se snažit o to samé.
Proč se chceš učit šermovat?
Odpověz mi, Rouxi!
Chci se vrátit do observatoře, jak
nejdřív to půjde. Doufám, že ještě vydržíš čekat.
Najdu způsob, jak se tam dostat.
Opravdu se chceš vrátit na Sellafield?
Není to jasné?
Protože vyrážíme do Hyragurionu,
nevím, kdy se budeme moct vrátit.
Jestli se nebudeme moct vrátit...
Nikdy neuvidíš hrob své matky.
Já nepůjdu.
Kdybych odsud teď odešla a vrátila se do observatoře,
jen bych přidělala Eusisovi a ostatním problémy.
Firiel.
Neboj se. Až se vrátíme z Hyragurionu,
tak půjdeme na Sellafield.
A pa navštívíme Elilinin hrob.
Slibuju.
Slib stvrzený polibkem má velkou moc.
Nevěděl jsem, že polibek je tak mocný.
Takže v pořádku, Rouxi? Slibuju.
Dobře.
Tak...
Lady Firiel!
Vy jste...
Rodina Cheviatů už oznámila,
že kandidátku na královnu podpoří. Jsou první.
Ale kolují zvěsti, že to, co vévoda Riez prohlásil, je lež.
Cože?
V tom případě...
skončí dlouhá historie všemohoucí
vlády královny v království Gulair.
O tom se nežertuje.
Ale starší lidé z Hoshuhany říkají,
že Riez se jen snaží získat popularitu.
Hoshuhany?
Proč?
Bojí se.
Bojí?
Princezna Leandra je velmi agresivní osoba.
Až se z ní stane královna,
mohla by je všechny z paláce vyhnat.
Aby tak nemuseli skončit,
vévoda Riez slíbil, že jejich místa ochrání,
Co udělá rodina Rolandů?
Pokud je království Cheviat na Leandřině straně,
požádám Adale, aby vystoupila jako kandidátka co nejdříve.
Takže bitva o královnin trůn brzy začne?
Už se na to těším.
Mimochodem, jak se má přítel lady Firiel?
Slyšel jsem řeči z Toras.
Ti dva jsou tam slavnější, než si dokážeš představit.
Co se snažíš říct?
Prostě říkám,
že on je tvůj největší rival, pokud jde o ruku lady Firiel.,
Rival? Roux?
Pro zamilovaného
může být přítel z dětství vedle jeho lásky dost nepříjemný.
Eusisi.
Jak můžeš být tak neopatrná?
Budeš kandidátkou na královnu v následujícím boji o trůn.
A ty klidně líbáš muže. Myslíš, že to je v pořádku?
Jakého muže?
Roux je důležitý člen rodiny.
Vstupte prosím.
Lady Firiel, to, co se právě stalo...
lady Margot o tom s vámi chce mluvit.
Následujte mne prosím a snažte se chovat slušně.
Lady má velmi významné postavení.
Není podřízená nikomu a ničemu v Hyragurionu.
Je důležitou osobou v rámci královského dvora,
a také je to dobře informovaná žena.
Zatímco vy mne neustále přivádíte do trapných situací.
Ona vás jistě naučí, jak se správně chovat.
Madam najdete tady.
Odtud už musíte jít sama.
Páni. Úžasné!
To jsou skutečné růže.
Ještě nikdy jsem je neviděla.
A jejich vůně...
Líbí se vám tady?
Lady Margot.
Tento druh má nejplnější květ.
Také je poslední, která v zahradě rozkvétá.
Vždycky jsem si přála je vidět...
Ve srovnání s obrázky jsou skutečné růže mnohem hezčí.
A netušila jsem, že tak krásně voní.
Na začátku lákaly růže člověka právě svojí vůní.
Ta příjemná vůně je podstatou růže.
Nepřekonatelný způsob svádění za tmavé noci.
Takový je i základ krásy v paláci.
Zavřete oči a přivoňte si.
Já?
Prosím.
Tak můžete poznat skutečnou krásu růže.
Přivoňte.
Jsi skutečně naivní.
Přesto jsi rozvíjející se modré poupě.
Zatím ještě nevíme, kolik slunce a vody ti bude dopřáno.
Ale v Hyragurionu neodpouštíme snadno.
Firiel Dee.
Ano?
Z jakého důvodu chcete jít do Hyragurionu?
Potřebuji sílu,
abych ochránila observatoř, Rouxe i doktora.
Proto tam musím jít.
Chci pochopit, proč doktor a Roux jsou nazýváni pohani,
a proč je ti lidé pronásledují.
V Hyragurionu to zjistím.
Tato nádherná růže je také pohanem.
Ehm?
Hyragurion je rodiště mnoha růží.
Pokud nechcete zůstat poupětem,
které je třeba z květiny odstranit,
nesmíte se dotýkat zakázaných květů.
Buďte moudrá a odhodlanější.
Neberte věci na lehkou váhu.
Přichází bouře.
Dobrá čarodějnice západu
Biši-fansubs http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Takže tohle je Hyragurion.
Co říkáš?
Jsme bílá a rudá růže.
Musíme udělat dobrý dojem.
Je to souboj o pozornost všech v sále.
Není to z pohádky?
Není to něco, co by udělal pohan v pohádce?
Ano.
Porozumění starým pohádkám,
jejich použití poté, co je posoudíme,
to je zvláštní moc, kterou má šlechta a královské rodiny.
Proč? Proč ne obyčejní lidé?
Proč je to zakázáno?
Podle starých legend jsou v pohádkách ukryty tajemné síly.
Rolandova matka se jmenuje Saiki.
Saiki?
Nemusíš se ptát proč.
Ani já to nevím.
Ale v paláci jsou zvláštní hry a testy,
které nám zajišují schopnost porozumění a využití pohádek.
V paláci
si lidé myslí, že pohádky mají v příběhu skrytý význam.
Mluví prý jazykem ráje.
Ráje?
Je čas.
Tak, bitva začíná.
Dámy a pánové,
dcera vévody Rualga,
princezna Adale Roland přichází.
Princezna je krásná.
Jako jarní květina.
Podívejte, je tam ještě jedna.
Krása těch dvou se
slovy ani nedá popsat.
Dokázaly jsme to.
V tomto případě vyprávíme příběh o záhadné dámě.
Leandra.
Modelka dorazila.
Dokázala porazit bílou a rudou růži.
Takhle strhnout veškerou pozornost,
to se k její okázalosti hodí.
To je hrabě Sido.
A tohle lady Korodera.
A ten člověk támhle je jeho výsost Meniyeru.
Jeho výsost.
Poslouchej pořádně, Firiel.
Jaký člověk může mluvit jazykem ráje?
Tady je malá rada.
Je to skutečný přítel, nebo pravý nepřítel?
A je to kterýkoliv, jedno je jisté.
Omluv mě.
Netušila jsem,
že pohádky jsou ve skutečnosti tajný kód mezi šlechtou.
Doktor mi nic takového neřekl.
Jen mě a Rouxe využil.
Takže Rouxovo celé jméno je také jazykem ráje?
Rumpelsti Ltskin.
Byl bojácný a trochu podivín.
Ale byl skřítkem s kouzelnou mocí,
díky kterému hlavní postava našla štěstí.
Když myslím na doktora...
Proč mu dal zrovna takové jméno?
A taky mě napadá, že jsem Rouxe od příjezdu neviděla.
To mě nechceš vidět, Rouxi?
To jsem ta...
Mohu vás vyrušit?
Ech.
Máte nádherné vlasy.
Patříte k rodině Rolandů?
Ech, já...
Promiňte.
Rád bych si tady s dámou zatančil.
Princi Eusisi!
Smím prosit?
Ano. Moc ráda.
Ty šaty ti sluší.
Jsi jako Sněhurka.
To je pohádka o krásné princezně,
kterou zlá královna přinutila sníst otrávené jablko.
To je...
Nechtěla by ses jít projít, Firiel?
Jsi unavená? Můžeme si na chvíli odpočinout.
To je v pořádku. Mohla bych tančit dál.
Tanec je zábavnější, než odpovídat na zvědavé otázky, že?
He?
Tak ty jsi poznal, že mám potíže,
a proto jsi mě požádal o tanec?
Princi Eusisi.
Ten zpěv, to je...
Slavík, myslím.
V tmavém lese uprostřed noci...
Chceš se po něm podívat?
He?
Pojďme.
Myslím, že to šlo někde odsud.
Jsi ráda, že jsem tě sem vzal?
Prosím?
Bitva právě začala.
Teď proti sobě stojí dvě kandidátky.
A pro tebe, které v žilách také koluje královská krev,
je tohle místo stejně nebezpečné,
jako bys chodila po ostří nože.
A proto...
Rozumím.
Připravila jsem se na to, že sem přijdu.
Firiel.
Já tě ochráním.
Nenechám tě znovu čelit neštěstí.
Nenechám tě pocítit smutek.
Dám ti všechno.
Princi Eusisi.
Co si myslíš o Rouxovi?
Rouxovi?
Aha, ty se bojíš, že jsem ho po té věci začal nenávidět?
I když je někdy pěkně paličatý,
nemyslím, že je špatný člověk.
To lidé, kteří chtějí znát tajemství pohanů, Aeskulapova hůl,
jsou skutečné zlo.
Bude Roux v pořádku?
V královském výzkumném středisku bude v bezpečí.
Je to uzavřené zařízení, spravované přímo královnou.
Dobré ráno, Firiel.
Dobré ráno, Marie.
Ty jsi úžasná, Firiel.
Slyšela jsem, že princ Eusis ti vyznal lásku.
He?
Cože?
Co to říkáš?
Ano hito no sora de
Nebe pod kterým on žije,
hoshi boshi no kane ga naru
je jako hodiny zdobené hvězdami
tabidachi no hi
Den, kdy začne naše cesta
watashi no sora kara
začne pod mou oblohou
hana tai ta
kde malí ptáčci
tori tachi wa
mávají křidélky
anata o mamoru
budu tě chránit
muschishiyo no mori no na
V hlubokých lesech
futatabi au
znovu se setkáme
sono hi wa kuru
ten den přijde
inochi no hi tomoshi tsuzuke
následuj svůj osud
utaimashou
a zpívej se mnou
ano hito no sora de
Nebe pod kterým žije.
Příště uvidíte: Člověk, kterého chcete chránit, a člověk, se kterým chcete být,
se můžou jeden s druhým proplést.
Ale jejich srdce jsou křehká a matoucí.
Když jsem vykročila po špatné stezce, konečně jsem pochopila...
že se objevil zlý had.
Když se podívám do vášnivých očí,
mé srdce začne divoce bít.
Příště v Dobré čarodějnici Západu:
Díl sedmý - Tanec pro zesnulou princeznu
Kdo ti stojí za zády?
pokračování příště....