Babičko, našla jsem ho.
Toho moc důležitého člověka, o kterém jsi mluvila.
Babičko, on pro mě určitě získá mé slzy.
Co to v té tmě děláš?
Bráško, Shin’ichiro…
…řekl, že…
…mě má rád.
A požádal mě, abych s ním šla na rande.
Opravdu?
To je skvělé.
Město, ve kterém nesněží
[Mám tě rád, Noe]
Je mi do breku.
Zajímalo by mě proč.
Ani nejsem smutná.
Ale opravdu se mi chce brečet.
To je štěstím.
Jsem si jistá.
Jsem mladší, takže bys byl starší brácha.
Vážně jsem ti to řekla.
Prosím, koukni se také na mě.
Žádám tě.
Shin’ichiro.
Bylo to tak jemné.
Co to k sakru dělám?
Děkuji mnohokrát.
Proč se usmívám?
Promiň.
Takhle se na tebe dívat nemůžu.
Jsi pro mě jako starší kamarádka z dětství.
A Myokichiho přítelkyně.
Zapomenu na to.
Budu předstírat, že se to nikdy nestalo.
Shin’ichiro!
Chceš dneska jít k Ai?
Dneska…
Stejně máš dneska volno, ne?
No tak, pojďme.
Mám dneska... eee…
…rande, nebo něco takovýho… možná…
Rande?
S kým?
S Isurugi Noe.
Nakonec tu není.
No, ne, že bychom si něco dohodli.
Noe.
Co to děláš?
Jibeta vypadal studeně.
Hej, ti dva!
Chodí spolu?
Vypadá to tak.
Nikdy by mě nenapadlo, že si vybere Isurugi Noe.
Myslela jsem, že má Nakagami oči jen pro tebe.
Nebuď hloupá.
Spadneš!
To je tak příjemné!
Shin’ichiro, vypadáš nějak sklesle.
Sedni si.
Do podřepu.
Proč?
Taky jsi vypadal studeně.
Koukni.
Na co?
Co vidíš kromě mě?
Oblohu.
Chci, aby ses pořád díval na oblohu.
Nikdy jsem se nedíval…
…na oblohu tímhle způsobem.
Raigomarovi se poprvé zdálo o létání…
…toho dne po noci plné silného větru.
Bylo to jednoho klidného odpoledne, když vanul mírný vánek.
Co je to?
To je z obrázkové knížky, kterou píšu.
A potom? Co se stane potom?
Včerejší velký vítr způsobil hodně škody a zkázy.
niji iro no gairo ni
Na duhové dráze
Na zem spadlo mnoho větví s bobulemi.
musuu no kotoba tachi
existuje nespočet slov
hanbun dake de mo
Kdybychom znali jen polovinu z nich
I žížaly, které se dřív tak špatně nacházely...
koko naraba susunde yukeru
mohli bychom se pohnout dál
…byly najednou všude.
totsuzen no melody
Ta náhlá melodie
A potom?
mata kasoku shite yuku
se začíná znovu zrychlovat
To je vše, co jsem napsal.
Chtěla bych slyšet, co přijde potom.
kokoro o tsukanda
Pochopila jsem tvé srdce
Napíšeš pokračování, že?
hitohira no kage mo keshizaru
a to teď vymazává všechny stíny
Napiš ho rychle.
manazashi kira kira
Ty zářící oči
amari ookikunai michi demo ii ne
mě nutí přemýšlet o zkratkách
Tak fajn!
soshite kakedasu tobikomu kiseki e
A tak jsem utíkala k zázraku
Raigomaru šel spát, sně o dnu, kdy dokáže létat.
miageru te o furu hikari e
Podívala se nahoru a zamávala do světla
toumei na sora tsutsumareru tabi ni
Vždy, když nás obejme obloha
Od té doby strávil spoustu dní tréninkem létání.
umare kawatte yuku kara
se znovuzrodím
Odhodlaně se postavil velkému větru.
Zítřek je konečně dnem, kdy poletí.
To je zatím vše.
Jsem tak šťastná.
Napsal jsi o Raigomarovi.
zawameku yokan sukoshi no kuusou ni
Varující předtucha prchající vize
Raigomaru je díky té obrázkové knížce nesmrtelný.
Určitě dokáže roztáhnout svá křídla!
uchiaketai himitsu
a tajemství, která jednou objevím
I ty s nimi dokážeš mávat, Shin’ichiro.
nagarete egaite hiraite
Plout, kreslit, otevřít
Jsem si jistá, že se tvými křídly stane tohle!
utsushite narashite mawatte
odrazit se, zazvonit a otočit se
Děkuju!
chiisana uso sae yubi no saki o
I nejmenší lež propadne skrz
Tvoje tvář vypadá jako kohoutí hřeben.
toorisugiru
otisky prstů
To protože jsi to udělala z ničeho nic!
hedatete kowashite hashitte
Izolovat, zničit, utéct
Mám tě ráda víc a víc.
kaette mitashite utatte
vrátit se, naplnit a zpívat
awakute tooi hibi o sukuidashi
Po zachránění těch smyšlených vzdálených dnů
Je to v pořádku, že tě mám ráda víc?
kagiri naku maiageru yo
se budu pořád třást
Jo.
Nenechávej mě za sebou.
Neopouštěj mě.
Já…
Mladý pane, vlasy vám nahoře stojí jako kohoutí hřeben.
Takhle…
…vypadá štěstí.
Takhle vypadá štěstí?
To je pro mě nemožné.
Dobré ráno.
Jistě spolu dobře vycházíte.
S Isurugi Noe.
Tvé vlasy vypadají divně.
Už půjdu.
Hiromi.
Máš pocit, že se nám tu vnucuješ?
Řekni mi prosím, kdyby se něco dělo.
Jsi teď naší dcerou, Hiromi.
Způsob, jakým se projevuješ…
…mi hodně připomíná tvou matku.
Vy dvě jste si opravdu podobné.
Tak poslušný výraz.
A tak snadno s ním můžete uchvátit mužské srdce.
Všichni v tomhle domě, včetně Shin’ichira, jsou na tvé straně.
Opravdu jsi něco zvláštního.
Vždycky, když se potkáme, sněží.
Kam bys chtěla jít?
Do města, ve kterém nesněží.
Takové místo znám.
Jediná věc, kterou máme společnou.
Zahrajeme si.
Za každý koš můžeme položit tomu druhému otázku.
Na otázku se musí upřímně odpovědět.
Každý má tři pokusy.
Ty házej odsud.
Já budu házet odsud.
To tedy ne.
Házej odsud.
Určitě jsi špatný sportovec.
Nemusíme hrát.
Dobře tedy.
Když se ráno probudil, slyšel kokrhání.
Ten zvuk vydával Jibeta, který byl zaneprázdněn sbíráním semínek ze země.
Raigomaru se rozhodl nechat mu svůj díl.
Protože se dá najít spousta jídla i všude jinde.
Raigomaru vylezl na sráz na dvoře.
Byla to strmý, deset metrů vysoký sráz.
Z té vyhlídky vypadala zem jako vnitřnosti Země.
“Teď je čas vzlétnout!”
Jak nádherné!
Najednou mám nutkání vidět Jibetu.
Ty jsi dala dva koše a já žádný, že?
Tak jaká je tvá otázka?
S kolika kluky už Isurugi Noe chodila?
Proč se ptáš?
Záleží na tom?
Nula.
Nemáš o Noe mylnou představu?
Lidé říkávají podobné věci, protože je jiná.
Noe se ty drby ani nesnažila zastavit.
Je silná, že?
V minulosti hodně brečela.
Ale jedna událost ji změnila…
…a ona přestala brečet.
A tehdy zesílila.
Ale popravdě…
Sesterský komplex.
Takže ty ten obličej taky umíš.
Tvoje další otázka?
Proč se mnou chodíš?
Řekl mi to Nakagami Shin’ichiro.
Řekl mi, abych s tebou chodil.
Na oplátku bude on chodit s Noe.
Co to k sakru je?
Takhle to přesně řekl.
Takže…
Když se jedni rozejdou, tak ti druzí také?
To by byl problém.
Udělám cokoliv, co si budeš přát, takže…
Myslím, že je to asi poprvé,
co jsem přišel do školy ve svém volnu tak pozdě.
Miluju to.
Být s tebou ve škole, když tu nikdo jiný není.
Noe?
Bráško?
Vypadá to, že spolu dobře vycházíte.
Vy taky.
Mám teď o tobě lepší mínění.
Jsi první člověk, který se se mnou pořádně pohádal.
To je rozkošný úsměv.
Dokázala jsi s tímhle obličejem získat Shin'ichirovo srdce tak lehce.
To je překvapivé.
Jdu domů.
Hej!
Myslím, že ta slova, které mi nevědomky vyjela, byly mé pravé pocity.
A nechci to tak cítit.
Tyhle věci se stávají často, nebo snad ne?
Kdyby lidé dokázali pořádně ovládat své pocity...
…jak bezstarostný by ten život byl?
Říkám úplně to samé.
Co se děje?
Neděs mě takhle vkročením do místnosti.
Tohle je má matka, že?
Neviním tě.
Nejspíš bych udělala to samé, kdybych byla na tvém místě.
Ale…
No, to…
Ale pořád je to má matka!
Hiromi…
Nepatřím sem.
Byla to ode mě chyba, chodit sem.
Za všechno se omlouvám.
Nech mě jet na tvé motorce.
Už jsem ti to říkal.
Nemůžu s ní jezdit po sněhu.
Ještě nechci umřít.
Řekl jsi, že uděláš cokoliv, co si budu přát.
Kam chceš jet?
Do města, kde nesněží.
Během festivalu tě budu sledovat z první řady.
Ale já v tom tanci nejsem moc dobrý.
Moc od toho nečekej.
Slib mi to.
Jestli mě uvidíš,
až budeš tancovat, leť jako Raigomaru.
To je nemožné!
Choreografie se nedá změnit.
Tak udělej něco, o čem budu vědět jen já.
Dobře?
A taky ta obrázková knížka.
Pospěš si a dokonči ji!
Jasně tě vidět a ta obrázková knížka.
Uvidím to někdy ke konci zimy, že?
Jo. Uvidíš.
Jede na motorce v tomhle sněhu?
Hiromi!
To byl můj bratr?
Nemožné…
Jsem unavená.
Proč tu nezůstaneš o trochu déle?
Mami, chováš se divně.
Vkládáš do Hiromi spoustu divných myšlenek.
Těžko se ti létá…