Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[6. časť]
Qing Qing,
tvoje prijatie do študentskej rady
bolo vďaka návrhu Xin Ya.
Takže odteraz ste pod jedným oddelením.
Ak niekto s takými zlými spôsobmi
ako ty podo mnou nevydrží,
potom by to bola len strata času.
He-he.
Qing Qing, vy dve by ste si mali
potriasť rukami a byť kamarátky.
Úlohy kancelárie sekretárky sú veľmi náročné.
Nemysli si, že keď budeš súčasťou
študentskej rady, budeš mať bezstarostné dni.
Podľa pravidiel budeme mať
jednotýždennú skúšobnú dobu.
Ak počas tejto doby tvoje pracovné schopnosti
nesplnia naše očakávania,
potom mi je ľúto, ale budeš
musieť odísť.
Uh... Mám ešte nejakú prácu.
Vy dve by ste to mali spolu zvládnuť.
Majte sa.
Baby. Majestátnosť. Potrebujem
veľkoleposť. Rozumieš?
S takýmto druhom plánovania
je to ako vtip.
Tento festival nevyjde.
Hua Mu Nian,
od budúceho týždňa z nej bude tvoja asistentka.
Len jej zver akúkoľvek ťažkú alebo špinavú
prácu, akú máš.
Zároveň mi pomôž odsledovať,
či má všetko potrebné,
aby zostala v našej študentskej rade.
Ak zistíš, že jej schopnosti nie sú
v súlade s našimi očakávaniami...
potom je koniec.
Ahoj.
Som prezident oddelenia kultúry a umení, Hua Mu Nian.
Som asistentka prezidenta oddelenia
kultúry a umení, Chen Qing Qing.
Prepáč, ale nemám rád takéto
mdlé pozdravy.
Nepleť si to,
som len niekto, kto kladie veľký
význam na osobnú hygienu,
s tebou to nemá nič spoločné.
Som čistý človek na mysli i na tele.
Pre nového človeka, ako ty, ktorý sa dokáže
vložiť do môjho projektu, je pre teba najväčšia česť
a pre mňa nešťastie.
V mojom veľkom pláne si len malý slimák.
Stále...
Hapčí!
Nechutné! Nechutné!
Prepáč, prepáč.
Nedotýkaj sa! Nedotýkaj!
Urobím to, urobím.
Povedal som, nedotýkaj sa ma!
Vieš, aké drahé je vyčistenie
takejto bundy?
Nebesia ti dali jednoduchý
mozog a prostý vzhľad.
Takže musíš žiť v harmónii.
Myslím, že to, ako hovoríš,
je veľmi zaujímavé.
Vážne, prečo si naštvala
tú čarodejnicu Lan Xin Yu?
Musíš si na ňu dávať pozor.
Naposledy som mal rovnakú značku ako ona
a dívala sa na mňa ako na teroristu.
Takže, prezident, môžete mi dať
teraz svoje rozkazy?
Za dverami je pár stoličiek,
tak ich prines do miestnosti na predstavenie.
Počkám tam na teba.
Čoskoro sa uvidíme, prezident.
Pár stoličiek.
Správne. Neskôr to prinesieme.
Prezident.
Už som ich doniesla.
Poď sem, baby.
Teraz ti pridelím
náročnejšiu úlohu.
Osobný nákupný zoznam.
Stroj na bubliny, stroj na hmlu, petardy,
spreje, mikrofón, reproduktory, balóny.
Toľko veľa vecí?
Mám to všetko kúpiť sama?
Samozrejme.
Aký mám teda rozpočet?
Pozrime sa.
Toľkoto.
Och, počkaj, ešte viac.
Choď.
Žartuješ?
Baby, no tak.
Už som všetko počul
o tvojej úspešnej službe.
Táto úloha
je pre teba určite vhodná.
Musím sa s vami podeliť o veľmi dobrú správu.
Nebuďte príliš šokované.
Aké novinky? Aké novinky?
O 20:00 v sobotu jeho Výsosť
vystúpi na uvítacom festivale
pre nových študentov Ming De.
"Vitajte na mojom panstve. "
"Buďte skvelý, nestrácajte energiu."
"Jeden výstrel pre bratov"
"Ak to nie je tvoja vec, nevolaj ma. "
Pozrite, baby.
Je to také krvavé a násilné.
No...
mne sa to páči.
Si hlúpa?
Uráža to jeho Výsosť.
Kto je autorom?
He Bian Tao.
Dámy.
Nájdime ich Weibo a začneme vojnu.
[Myslíš, že si všetko?]
[Majster zlomeného pera.]
[Tento autor je plný hovien,]
[ešte krok a budeš padať rok.]
[Prečo si ešte nešiel do neba?]
[Choď a nechaj sa spáliť slnkom.]
Odvažujú sa ma urážať.
Len do toho.
Poďme sa pobiť.
Protivní ľudia.
Hovoríte odpad.
Znečisťujete planétu.
Nedá sa na teba spoľahnúť
ani pri štúdiu.
Začnime
s tvojim učením matematiky.
Potrebujem ísť na záchod.
Potom ťa nahlásim "starej čarodejnici".
Otvor si lekciu,
strana 29, číslo 5.
Vzhľadom k tvojmu IQ
začneme najskôr so základmi.
Podľa svojich znalostí mi
nakresli stupne uhlov.
[Baby, ako si na tom s výdavkami?]
Čo je to? Čo je to?
Kto povedal, že môžeš
použiť pravítko?
Prečo ho nemôžem použiť?
Si Tu Feng.
Tvoje IQ je ako kyslík v Himalájach.
Aké?
Nebezpečne nízke.
Idem trénovať.
Uvidíme sa neskôr.
Trénovať?
♪ Bez teba ma bolí ♪
♪ dýchanie. ♪
Krásne.
Nikdy by som neverila, že Výsosť
by mohla vytvoriť takú úžasnú pieseň.
Úžasná pieseň.
Priniesla mi do srdca pocity
beznádejne a zúfalstva.
Znovu som sa cítil,
akoby som mal sedemnásť.
Avšak...
ohľadom tvojho návrhu zahrnúť
pieseň "Dýchanie" do nového albumu...
nemyslím si, že je to vhodné.
Či je to vhodné alebo nie,
zrejme by sme to mali prediskutovať.
Prečo to nie je vhodné?
Áno, prezidentka Wang.
Môžete nám povedať dôvod?
Pozerám sa na to z mojej perspektívy.
Stvorila som ťa.
Som ohromená tvojou túžbou
experimentovať v hudbe.
Ale tento druh rozmanitej
hudby nie je nič nové.
Fanúšikovia s tým nebudú súhlasiť.
Trh je teraz veľmi konkurenčný.
Tento krok len zabije tvoju kariéru.
Prezidentka Wang má pravdu.
Už sme toho veľa investovali
do tvojho hudobného štýlu a imidžu.
Smer, ktorý sme pre teba naplánovali
predstavuje chladného speváka a tanečníka.
Teraz zrazu chceš spievať balady o láske.
Je to preto, že...
Takže nikdy nemôžem spievať
druh hudby, ktorý sami páči?
Myslím,
že experimentovanie s hudbou
je niečo, čo môžeme podporiť.
Čo myslíte, prezidentka Wang?
Je to jasné.
Naša spoločnosť vždy nasleduje
vychodený chodníček.
Prirodzene,
máš schopnosti.
Ale v súčasnej situácii,
od teba potrebujem
aby si robil hudbu, ktorá sa vyžaduje.
Naozaj by sme si mali
premyslieť tento marketingový obchod.
Ale...
Daniel, mám ešte prácu.
Mali by ste to prebrať.
Vymeň si svoje nápady s Fengom.
Dobre?
Áno, áno, áno.
Dobrý deň,
prezident Lee.
Správne.
Miesto tlačovej konferencie
je príliš malé.
Nenechaj sa odradiť.
Skúsim s tebou zabojovať.
Prečo na mňa pozeráš?
Tiež som zúfalý.
Videl si.
Prepáč. Prepáč.
♪ Odteraz... ♪
♪ ma potrestaj... ♪
♪ bolesťou, keď nemôžem bez teba dýchať. ♪
Ak by som si zo všetkých tvojich
skladieb mal vybrať tú, ktorá sa mi najviac páči,
vybral by som si túto.
Je to kvôli Xin Yu?
Áno.
Túto pieseň
som napísal pre ňu.
Verím...
že si ju bude môcť vypočuť.
Lenže spoločnosť mi nedovolí ju publikovať.
Ak ju nebudem môcť zaspievať
na tomto festivale,
potom neskôr...
na to už nebudem mať znovu príležitosť.
Si Tu Feng.
Kam ideš tak neskoro?
Cvičiť.
Och.
Ale dnes sme mali precvičovať matematiku.
Už je skoro čas na festival
pre nových študentov,
musím trénovať.
Pravda.
Potom sa ponáhľaj a choď.
Určite nemôžeš zanedbávať svoje precvičovanie.
Lenže budúci týždeň je test z matiky.
Ak budeš prvý odspodu,
na mňa to nebude mať veľký vplyv.
Ale potom budú na prvých stranách správy,
"Idol Si Tu Feng je idiot."
Ó môj bože.
Kam idete?
Do triedy.
Už je zatvorená.
Poď za mnou.
Rýchlo.
Prečo sme tu?
Choď, choď, choď.
Nemali by sme študovať?
Prečo sme tu?
Máš pravdu.
Pretože je tu ticho.
Perfektné na nočné štúdium.
Teraz poďme privítať našich špeciálnych hostí.
Si Tu Feng.
Srdiečka. Poďme.
Poďme. Poďme. Poďme.
Všetkých vás zdravím,
som Si Tu Feng.
Výsosť.
♪ Prišla vaša kráľovská výsosť. ♪
♪ Tu hore je studený vietor. ♪
♪ Všetci smrteľníci, rýchlo sa skryte! ♪
♪ Vitajte na mojom panstve. ♪
♪ Buďte skvelý, nestrácajte energiu. ♪
Baby.
Hej, tu si.
Ako si sem dostala Si Tu Fenga?
Som jeho asistentka.
Požiadala som ho, aby prišiel pomôcť
a bol veľmi ochotný.
Si Tu Feng.
Koľko bolo lístkov?
Tisíc jüanov za každý lístok.
Je tu asi sto ľudí.
To je 100,000 jüanov!
S toľkými peniazmi bude náš festival
tentokrát naozaj úžasný!
Som ti naozaj vďačný, baby.
Dosť.
♪ Prišla vaša kráľovská výsosť. ♪
♪ Tu hore je studený vietor. ♪
♪ Všetci smrteľníci, rýchlo sa skryte! ♪
Zvyšok nechám na tebe.
Postaraj sa aj o Si Tu Fenga.
Idem. Maj sa.
Dobre.
Maj sa.
Výsosť.
Všetkým vám ďakujem.
Fang Fang.
Dobre. Všetci ste sa veľmi snažili.
Všetky prípravy prebehli podľa plánu.
Správca kasy bol veľmi potešený.
Vám obom nemožno odoprieť zásluhy.
Samozrejme.
Ďakujem za tvoj kompliment.
Čo je to?
Nie si rád?
Nerob si starosti ohľadom toho,
čo povedala šéfka.
Proste taká je, však?
Tvoje vlasy sú hotové.
Dobre.
Festival sa začal.
Zoberiem ťa do zákulisia.
Dobre.
Postarala si sa o to?
Neboj sa.
Keď sa do toho pustím ja,
nebudú žiadne problémy.
Postarala si sa o čo?
Do čoho si sa pustila?
Kým sa zaoberáš?
Čo sa deje?
Ďalej, prosím, uvítajte
najhorúcejší idol našej školy,
Si Tu Fenga,
ktorý vám zaspieva pieseň.
Výsosť.
Taký príťažlivý!
Čo sa deje?
Prečo ešte nespieva?
Čo je?
Aký je problém?
To ty si pripravovala mikrofón?
Áno.
Pamätáš, kam si ho dala?
Áno, dala som ho hneď za javisko.
Som si tým istá.
Pôjdem sa pozrieť.
Musíš ho nájsť.
Ak nie, celé predstavenie
bude zničené.
Ako sa to mohlo stať?
Určite som ho vložila sem.
Kto je to?
Stoj!
Hovor!
Prečo si v zákulisí?
To nie je môj mikrofón.
Da Lei!
Išiel som po mikrofón
a zrazu prišla tá bojovníčka,
ktorá letela z neba.
A mikrofón bol preč.
Bojovníčka?
Áno.
Prepáč.
Čo robíš?
Idol, idol.
Nie je to Chen Qing Qing?
Kde je stojan na mikrofón?
Stojan?
To som ja.
Ja som stojan na mikrofón.
Začni so svojim vystúpením.
Toto je pieseň,
ktorú som nikdy predtým nezverejnil.
Chcem ju venovať špeciálnej,
veľmi špeciálnej osobe.
Dúfam, že sa vám všetkým bude páčiť.
Ste k ničomu.
♪ Oceánske ticho bez hlásku. ♪
♪ Vietor fúka cez dušu. ♪
♪ Vidím ťa vo vzdialeným spomienkach, ♪
♪ je z toho známy pohľad. ♪
♪ Vezmem tvoju ruku, ♪
♪ ale je už príliš neskoro. ♪
♪ Ak by som ťa znovu nemohol stretnúť, ♪
♪ chcem povedať len pár slov. ♪
♪ Zdá sa, že čas ma zmrazil. ♪
♪ Pocity sú unášané oceánom. ♪
♪ Všetko, čo zostalo, ♪
♪ je chladný vzduch, ktorý na mňa dýcha. ♪
♪ Uvoľním ruky, nechám ťa ísť. ♪
♪ Ako mám predstierať, že si tu nikdy nebola? ♪
♪ Odteraz... ♪
♪ ma potrestaj... ♪
♪ bolesťou, keď nemôžem bez teba dýchať. ♪
Úžasný spev.
♪ Uvoľním ruky, ♪
♪ nechám ťa ísť. ♪
♪ Ako mám predstierať, že si tu nikdy nebola? ♪
♪ Odteraz... ♪
♪ ma potrestaj... ♪
♪ bolesťou, keď nemôžem bez teba dýchať. ♪
♪ Bolesťou, keď nemôžem bez teba dýchať. ♪
Prečo si neurobil predstavenie,
ktoré sme ti pripravili?
Trval si na spievaní piesne "Dýchanie".
Zabudni na to.
Xiao Mei, nech si oddýchne.
Fang Fang.
Niečo ti poviem...
Dobre.
Qing Qing.
Prečo si ma hľadala?
Ja...
som zabudla.
Otočte knihu na stranu 32.
Budeme pokračovať v riešení
témy kruhov a trojuholníkov.
Z daných podmienok
nájdite stupeň uhla AIB,
obvodový polomer R.
Je to niečo, čo sme už predtým riešili.
Ide o klasický problém.
Hej,
čo tvoja ruka?
To nič.
Len malý škrabanec.
Čo je to?
Náplasť?
Áno.
Pre mňa?
Hej,
táto postavička má tvoju hlavu, však?
Prečo je taká škaredá?
Ak to nepotrebuješ, vráť to.
Potrebujem to.
Kto si berie späť niečo,
čo niekomu dal?
Okrem toho som si zranila
ruku kvôli tebe.
Nalepiť si postavičku s tvojou
hlavou na ruku
je úplne normálne.
Hmkáš si pieseň, ktorú
som včera spieval?
Zapamätala si si to poriadne rýchlo.
Kto ti povedal, aby si napísal
takú jednoduchú melódiu?
Samozrejme, že som si to
zapamätala, keď som to raz počula.
Čo je to so mnou?
Tep môjho srdca je 120.
Qing Qing, čo sa deje?
Ja...
naozaj neviem.
V poslednej dobe bol
môj tep naozaj čudný.
Niekedy bije super rýchlo.
Mohol by sa ti niekto páčiť?
Fang, naozaj si ako dieťa.
kto by sa mi mohol páčiť?
Pôjdem trochu von.
Chceš, aby som ti niečo doniesla?
Nie, ďakujem.
Tento človek je naozaj príťažlivý.
Si Tu Feng.
Bol zverejnený ďalší komix.
Čím tentokrát pošpiňuje našu Výsosť?
Napísala, že jeho Výsosť
spieva skutočne depresívnu pieseň.
Texty tej piesne vyzerajú
sa podobajú na "Dýchanie".
Čo keby postneme klip z jeho predstavenia
a pozrieme sa na reakciu fanúšikov?
Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho