Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[11. časť]
Škaredá ako ja.
Povedia tvoje ústa aj niečo pekné?
Fang Fang, na čo sa pozeráš?
Fang Fang.
Zhang Fang Fang.
- Čo je?
- Na čo sa pozeráš?
Ale na nič.
Ak hádam správne, toto je
chlapčenská bunda, nie?
Pravda bude odmenená, lož však potrestaná. Hovor!
Nie je.
Zajtra máme školu. Mali by sme ísť spať.
Fang Fang, očervenela ti tvár.
- Chen Qing Qing.
- Hm?
Nemala by si veľmi polievať tú rastlinu,
ktorú som ti včera dal.
Mal by si sa starať najskôr o seba.
Nemôžeš byť trochu milšia?
Občas vieš byť veľmi zaujímavá
a máš vedomosti o rôznych veciach.
Len to nekry takým strašidelným výrazom.
Si Tu Feng, to preto, že si také kurča.
Ak som trochu milšia, potom budeš pozornejší.
Som len trochu zlá a hneď sa vydesíš.
Čo myslíš tým "pozorný"?
Myslím tým, kto ti dovolil rozhodovať,
ako sa má dievča správať?
Musíme byť dokonalé, jemné a dámy.
Čo je toto za storočie?
Vlastne som to tak nemyslel.
Ak by si mala aj polovicu aury Qing Shen,
tiež by to bolo skvelé.
Niečo sa ťa spýtam. Kto je Qing Shen?
Zdá sa, že je to pre teba niekto špeciálny.
Je to ženská hlavná postava v mojom MV.
Nielen, že je pekná, dokonalá, ale je aj veľmi priateľská.
Ak by bola šanca, mali by ste sa stretnúť.
Môžeš sa od nej učiť a opraviť svoje nedostatky.
- Nie je tak, Gu Nan Xi?
- Áno.
Tiež je veľmi krásna.
Jej prsty bez námahy kĺžu cez čiernobiele klávesy.
Ako duch.
Duch hudby.
Hej, hej, vy dvaja.
Naozaj by som chcela kúpiť obrovské
zrkadlo, aby ste sa teraz videli.
Niečo sa vás spýtam.
Nemyslíte, že táto Qing Shen
je zvláštna?
Je to len chvíľa, "puf!"
a objaví sa pred vami.
Potom zase "puf!" a je preč.
Bez stopy prichádza a zase mizne.
A tiež...
nevidíte ju náhodou vždy
v dlhých šatách?
To preto,
že nemá žiadne nohy
alebo tieň.
Máš pravdu.
Vždy, keď potrebujem, nemôžem
sa s ňou skontaktovať.
A tiež má telefón a číslo mimo prevádzky.
Nastavený čas...
nastavené miesto,
je jediná cesta, ako sa s ňou stretnúť.
Je veľmi ťažké ju stretnúť.
Mohli ste... stretnúť ducha?
Pozrite tam!
Ahhhh!
Chen Qing Qing, čo robíš?
Fang Fang, prečo som ťa videla s Lin Yi Yangom?
Nie, nie. Roztrhlo sa mi tričko a on mi dal svoje.
Len som mu ho vracala.
- Medzi nami nič nie je.
- Naozaj?
Niečo ti poviem, Fang Fang,
s Lin Yi Yangom by si sa nemala dávať dokopy.
Nie je taký jednoduchý, ako sa zdá.
- Hm?
- Neboj sa, viem.
- Dobrý deň, učiteľka.
Fang Fang, vráť sa na intrák prvá.
Prídem potom.
- Dobre.
- Maj sa.
- Dobrý deň, učiteľka Shen.
- Čo sa deje?
Chcem sa spýtať, čo je pravdy na tom,
že sme mali na škole úžasného seniora Xiao Jingnana.
Prečo sa na neho pýtaš?
To preto,
že naša študentská rada zhromažďuje
informácie o slávnych ľuďoch z našej školy.
Preto chcem o ňom zistiť niečo viac.
- Naozaj bol veľmi dobrý.
- Skutočne?
Takže ste sa s ním poznali?
Informácie o ňom sú v historickej miestnosti.
Ak sa chceš dozvedieť viac,
môžeš ísť tam.
Ešte niečo?
Nie. Ďakujem, učiteľka.
Všetci študenti, počúvajte, počúvajte.
Casting pre našu školskú hru je oficiálne ohlásený!
Príďte sa pozrieť, či ste boli vybraní
vystupovať na popredných miestach na javisku!
Dovoľte mi prejsť.
Čo je to? Pozriem sa.
Inštruktorka Chen Xiao.
Prečo... je to ona?
To sú zvláštne novinky.
Ako je to možné? "Stará čarodejnica"
je hlavnou vedúcou?
To je zvláštne.
Qing Qing, pozri! Je tam aj tvoje meno.
Je hore! Naozaj vedia, čo robia!
Nie je to usporiadané podľa úloh?
To sú hlavní herci.
Zase títo ľudia.
Dokonca aj ty by si chcela byť v hlavnej úlohe?
- Nebojíš sa, že by sa ti vysmiali?
- Presne tak.
Samozrejme, takáto príležitosť je len pre našu Xin Ya.
- Najviac, čo dostaneš ty, je vedľajšia úloha.
- Presne tak.
Vy dve by ste sa mali pozrieť na ten zoznam.
Pozrite, ako ďaleko sú vaše mená za mnou.
Zrejme ste nezískali ani vedľajšiu úlohu.
A ty.
Ako by som to mohla dať?
Nie že by som poznala tvoj herecký talent.
Môj talent len tak niekto ako ty poznať nebude.
Potom budem mať oči dokorán otvorené. Mala
by si sa naozaj snažiť, aby si ma nesklamala, dobre?
Tak do toho.
Do toho.
Čo sa deje, brat Feng?
Najskôr,
vám chcem všetkým zablahoželať, že sa
podieľate na produkcii "Kráska a zviera".
V najbližších dňoch prevezmem
miesto učiteľa Wanga
a budem dohliadať na vašu hru.
Za dva týždne
urobíme premiéru.
Gu Nan Xi.
Si veľmi dobrý vo vedení. Mal by si byť režisérom.
Áno, učiteľka.
Ako ďalšie priradíme roly
a okamžite začneme skúšať.
Toto je scéna, keď Kráska príde do východného krídla,
nájde ružu a Zviera ju vyhodí.
[Pohár, Čajník, Hodiny, Svietnik]
Je možné, že nikto nespoznal môj talent?
Nemyslím, že je to otázka talentu.
Brat Feng.
Keď niekto bez skúseností hrá prvýkrát,
všimnú si to
"Prosím, postaraj sa o mňa."
Xin Ya. To nie je problém. Verím ti.
Okej. Pripravte sa. Začneme!
Čo tu robíš?
Dotkla si sa jej?!
Och!
- Prepáčte!
- Nevieš o tom?
To nás všetkých zabije!
Ale! To som nemala v úmysle!
Vypadni!
Och!
Prepáčte!
Vypadni odtiaľto!
Je mi jedno, čo som sľúbila!
Musím sa odtiaľto dostať!
Stop!
Stop.
Brat Nan Xi.
Aké to bolo? Nehrala som tak zle, však?
Nie...
Nie je to zlé.
Ale...
Tvoj výkon potrebuje...
trochu zjemniť.
Zjemniť?
Máš príliš akčné pohyby. Nemusíš
to až tak preháňať. Rozumieš?
Ach, rozumiem. Zjemním to.
- Dobre, tak začneme znova.
- Áno.
Druhýkrát. Pripravte sa. Akcia!
Dotkla si sa jej?
Och! Prepáčte!
To nás všetkých zabije!
Ale! To som nemala v úmysle!
Vypadni!
Je mi jedno, čo som sľúbila!
Musím sa odtiaľto dostať!
Poďme znovu.
Och!
Prepáčte!
To som nemala v úmysle!
Vypadni odtiaľto.
Znovu.
To som nemala v úmysle!
Vypadni!
Znovu.
To som nemala v úmysle!
Strať sa!
Je mi jedno, čo som sľúbila!
Musím sa odtiaľto dostať.
Učiteľka.
Môžem povedať pravdu?
Hovor.
Cítim,
že aby sme dosiahli účinok,
ktorý od tejto hry chceme,
myslím, že rolu Krásky by si mal zahrať
Si Tu Feng.
Qing Qing.
Tvoje vtipy by mali mať svoj limit.
Učiteľka, naozaj nežartujem.
Gu Nan Xi ma môže podporiť.
Keď sa Si Tu Feng oblieka ako dievča,
naozaj to nie je také zlé.
Naozaj je veľmi pekný.
Gu Nan Xi.
Vy dvaja ste sa na mňa dohodli?
Tak to nie je.
Všetko, čo som povedala, je pravda.
Chcela som ťa pochváliť, prečo tak šalieš?
Dobre.
Potom poviem pravdu.
- Zveria by si lepšie zahrala ty.
- Komu hovoríš zviera?
Vidíš? Tvoj postoj je horší ako zvieraťa.
Si Tu Feng. Chceš, aby som ťa odtiaľto vykopla do neba?
Odvážiš sa?
Prestaňte žartovať.
Ty hráš Krásku. Ty hráš Zviera.
Nebolo by to dokonalé?
- V žiadnom prípade.
- Tak či tak by som prehrala.
Medzi vami je veľa chémie, keď sa hádate,
takže hranie by nemalo byť problém.
Učiteľka.
A čo toto? Hlasujeme. Kto je proti tomu, aby
Si Tu Feng hral Krásku, zodvihne ruku!
Počkaj. To nie je fér.
Nikto ruku nezodvihol.
Dobre.
Rozhodla som sa.
Qing Qing bude Zviera.
Si Tu Feng.
Ty si zahráš Krásku.
Kráska.
Potom rolu Svietnika nahradí Xin Ya.
Učiteľka.
Xin Ya určite nebude súhlasiť,
že bude hrať takú malú úlohu.
Učiteľka, naša Xin Ya nie je vhodná
pre malé úlohy.
Prečo z nej neurobíme Gastona?
- Tiež je považovaný za hlavnú postavu.
- To je pravda!
Prepáčte. Príliš som sa vžila do roly.
Tak čo? Bolo to lepšie?
Toto je scéna, keď Kráska príde do východného krídla,
nájde ružu a Zviera ju vyhodí.
Aby Chen Qing Qing hrala hlavnú postavu.
To je "stará čarodejnica" slepá?
Čo tu robíš?
- Dotkla si sa jej?
- Nie.
- Nemala som žiadne zlé úmysly.
- To nevieš?
Ak to urobíš, všetkých nás to zabije.
Prepáčte.
Vypadni odtiaľto.
Vypadni.
Hej.
Čo sa deje?
Si v poriadku?
Som v pohode.
Si Tu Feng, úplne horíš. Máš teplotu?
Poď si oddýchnuť.
Učiteľka.
Myslím, že má Si tu Feng horúčku.
Brat Feng.
Čo sa deje?
Má horúce čelo. Vedúci triedy.
Zober ho za zdravotnou sestrou.
- Áno, idem.
- Opatrne.
Pôjdem aj ja.
Všetci tu zostanete. Prevezmi jeho
miesto a precvičuj s Qing Qing.
Dobre.
Gu Nan Xi.
Qing Qing.
Ako je Si Tu Fengovi?
Prechladol. Ale bude v poriadku.
Odišiel odpočívať domov.
Bolo to preto, že pri poslednom
natáčaní spadol do vody?
Čože? Sadol do vody?
Áno.
- Niet divu...
- Niet divu čo?
Naozaj sa bojí vody?
Áno.
Nemožné. Žartuješ? Veď už je veľký.
Zdá sa... že sa o neho dosť bojíš.
Kto, ja?
To sa len priateľ bojí o iného priateľa.
Nie je to normálne?
Úplne normálne. Nie?
Naozaj?
Áno. Bojím sa aj o teba.
Je to normálne. Normálne.
Chen Qing Qing.
Počuli sme, že Si Tu Feng ochorel.
Nie si jeho asistentka?
Môžeš mi pomôcť a doniesť mu
pár týchto malých darčekov?
- Aj mne.
Pomaly. Po jednom.
- Ďakujem.
Qing Qing.
Zdá sa, že ako asistentka od toho
nemôžeš uniknúť.
Veľkej dáme ako ja zase prikazujú také osoby.
Dobrý deň.
Vitajte v dome Si Tu.
Môžem sa spýtať kto...
Som... asistentka Si Tu Fenga.
- Poďte ďalej, prosím.
- Ďakujem.
- Dobrý deň.
Kto si?
Dobrý deň, pane.
Som Si Tu Fengova asistentka.
- Ty si Xiao Mei?
- Áno!
- Som Xiao Mei.
- Nesieš veľa vecí.
Pomôž jej.
Nie, nie. To nie je potrebné.
Všetko sú to darčeky pre Si Tu Fenga.
Odnesiem mu ich sama. Ďakujem, pane.
Vezmem ich hore.
- Vidíš, kam ideš?
- Vidím, vidím.
Vyzeráš ozaj zle.
Chen Qing Qing.
Čo robíš?
Ja...
Snažila som sa ťa prikryť.
- Myslím, že si to chcela viac využiť.
- Čože?!
Netúžila by som po niekom, kto
nosí také detské spodky!
Ty...
Nemôžeš to nikomu povedať.
Požiadali ma o láskavosť, aby
som ti doniesla všetky tieto darčeky.
To som urobila.
Odchádzam.
- Chen Qing Qing.
- Čo?
Prečo si mokrá? Vonku prší?
Áno. Prší. Poriadne silno.
Potom by si sa mala prezliecť.
Inak nachladneš.
Na čo sa pozeráš?
Na nič.
Tvoje šaty by mali byť čoskoro suché.
Brat Feng!
Lan Xin Ya.
- Čo tu robí?
- Neviem.
Čo mám takto robiť?
- Skry sa!
- Brat Feng!
Nie. Nie. Nie.
Príliš nápadné.
Brat Feng!
Nie! Nie! Nie!
To je ešte nápadnejšie.
- Tak mi povedz, kde sa mám skryť!
- Tiež neviem.
- Brat Feng.
- Xin Ya.
Bála som sa o teba.
- Je ti už lepšie?
- Oveľa lepšie.
Prišla som hneď po škole. Ukáž, pozriem sa.
Horúčka ti klesla. Ale..
- máš trochu červenú tvár.
- Skutočne?
Žiadny problém.
Neboj sa. Dnes tu zostanem a postarám sa o teba.
To netreba!
Poďte dnu!
Otvorte okná, aby sa izba vyvetrala.
Vy tri všetko poriadne vyčistite.
Zdravotná sestra bude prítomná 24/7.
Vždy sa postará o brata Fenga.
Dobre. Do práce.
Vy vymeníte tenšiu prikrývku pre brata Fenga.
Nie.
Pustite to.
Brat Feng.
- Táto prikrývka je hrubá, vymeníme ju.
- Netreba.
Doktor povedal, že mám počas horúčky použiť
veľa prikrývok. Aby mi po spotení bolo lepšie.
Och, skutočne?
Áno.
Dajte mu ďalšiu prikrývku!
Je to dobré?
Pustite ma.
Aya...
Xin Ya,
zrazu mi je veľmi teplo. Daj to zo mňa dole.
Okej. Vezmite to preč. Rýchlo.
- Xin Ya!
- Čo, brat Feng?
Prečo už nepôjdeš? Viem si odpočinúť len sám.
Brat Feng.
Zámerne som požiadala o ospravedlnenie z triedy,
takže som mohla prísť sem a starať sa o teba.
Ahh.
Ahh. Ahh.
Xin Ya.
Už choď.
Viem, že to myslíš dobre.
Tak dobre.
Brat Feng, dobre si oddýchni.
Okej. Prestaňte. Môžete odísť.
Choď. Choď. Choď.
Choď.
Brat Feng. Odchádzam.
Okej.
- Maj sa.
- Maj sa. Maj.
Brat Feng! Ak sa niečo stane,
môžeš mi kedykoľvek zavolať, dobre?
Dobre. Zavolám ti.
- Brat Feng?
- Hm?
Netušila som...
- že si na takéto veci.
- Hm?
Xin Ya.
Nie je to pekné?
Pekné.
- Idem.
- Mm. Maj sa.
Maj sa.
Už vylez.
Skoro som sa udusila.
Si Tu Feng.
- Len ty dokážeš myslieť na niečo také.
- A čo ešte?
To je môj telefón?
Myslím.
Gu Nan Xi.
Haló, Gu Nan Xi.
Huh?
Och.
Vrátim sa späť do školy. Maj sa.
Čo sa stalo?
"Stará čarodejnica" povedala, že budeme cvičiť.
- Takže sa musím vrátiť späť do školy.
- Teraz pôjdeš cvičiť?
Už je neskoro.
Rýchlo sa uzdrav. Čakám na tvoje zotavenie.
Takže sa vrátiš a budeš mojou Kráskou.
Dostala sa ti voda do hlavy?
Som taká unavená.
Celý deň sme nacvičovali. Nevidí nás ako ľudí.
Viem. Nie je to jej zodpovednosť,
ale mala by sa zaujímať.
Viete, že "stará čarodejnica" je workoholička.
Vždy sa snaží byť vo všetkom dobrá.
Povedali ste toho
už dosť?
Čo tu ešte robíte?
Choďte precvičovať.
Skončili ste?
[ Znak: Kráska ]
Poď.
Odvediem ťa do tvojej izby.
Mojej izby?
Myslím...
Myslíš...
že by si mala spať v žalároch?
Nikto nemá takú silu ako Gaston.
Nikto nemá takú výdrž ako Gaston.
Naháňa strach, len keď stojíte vedľa neho.
Gaston je dokonalý muž!
Dosť, dosť, dosť!
Ste príliš hlučné.
Prosím...
nemôžete ísť trénovať nikam inam?
Nikto nie je taký múdry, rýchly,
odvážny a uhladený ako Gaston.
Dokonca aj na pľaci to nikto
nedokáže lepšie ako on.
Čo je viac, viem aj pľuvať.
Xin Ya. Xin Ya. Nechaj to tak, nechaj.
Zmeníme scénu. Vy si dajte prestávku.
- To som nebola...
- Poď, poď.
Poďme!
Qing Qing. Prejdeme na ďalšiu scénu.
- Klavírna scéna.
- Okej.
Keď príde čas, bude na pozadí mix.
Takže sa nemusíš zdráhať. Poďme.
Nezdráham sa.
Hmph!
Taký slabý talent
dokáže využiť aj na predvádzanie.
Prečo sa cítim,
akoby som to už predtým niekde videla?
Qing Shen je Chen Qing Qing?
Prečo?
Prečo skrývaš svoju totožnosť?
Aké tajomstvo ukývaš, že na to
ľudia nemôžu prísť?
Ďakujem,
že si prišiel, aj keď si chorý.
Čo je to s tým "ďakujem"?
Sme ako bratia.
Len ty...
si mi ostal ako brat.
Och, áno, Gu Nan Xi.
Nie si zvyčajne dobrý chlapec, ktorý
skoro vstáva a chodí skoro spať?
Prečo si tu dnes tak neskoro?
Dokonca si ma pozval na pitie.
Prečo?
Nemôžem si s tebou len tak pohovoriť?
Zdá sa, že
ťa niečo trápi.
Povedz mi. Pomôžem ti.
Prestaň.
Vlastne viem,
že máš rád Qing Shen, však?
Nepredstieraj.
Nemôžeš predo mnou
ukryť svoje pocity.
A tebe sa páči Chen Qing Qing?
Nebuď smiešny.
Ktokoľvek by ju mal rád, by trpel
za všetkých svojich 8 životov.
Všimol si si,
že sme doposiaľ medzi sebou nikdy nebojovali?
Prečo? Chceš to skúsiť?
Čo tým myslím je...
ak príde deň,
keď budeme musieť bojovať,
o čo si myslíš, že by to bolo?
Bez ohľadu na to, nikdy by som
nezradil môjho dobrého brata.
Gu Nan Xi. Prečo si dnes taký divný?
Počkaj, toto musím zodvihnúť.
Prosím?
Môj malý predok. Musím ti niečo povedať.
Ale musíš sa pripraviť.
Hovor. Čo sa deje?
Počítač spoločnosti bol hacknutý.
MV k "Dýchaniu" bolo nahrané online.
Čože?!
Ako mohol byť hacknutý?
Môžem len povedať, že tvoji
fanúšikovia bývajú šialení.
Neboj sa. Spoločnosť to nezverejnila.
Poplatky nie sú vysoké.
Zrejme to nebude žiadny problém.
Okej.
Dúfajme, že sa nič nestane.
Tak dobre. Len zostaň doma a uzdrav sa.
Budem sledovať vývoj.
Okej.
Vidíme sa neskôr.
Čo sa deje? Nevyzeráš dobre.
Nič... Len problém so spoločnosťou.
Aya...
Zdá sa, že sa už cítiš lepšie.
Len na trochu basketbalu.
Znieš, akoby som bol invalid.
To nie. Ak ti je lepšie, potom
môžeme precvičovať naše scény.
Fajn. Už som si ich všetky zapamätal.
- No tak.
- Poďme.
Vezmem ťa do tvojej izby.
Do mojej izby?
- Len sa drž svojho textu.
- Ah...
Si Tu Feng.