Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[14. časť]
Chen Qing Qing! Čo kreslíš?
Qing Qing.
Pozri! Meteorit!
Hej, Si Tu Feng!
Prečo kreslíš komiks o mne?
Toto...
som videla kresliť pár tvojich fanúšikov online.
Len ich kopírujem.
Určite sa nepokúšam zničiť tvoj imidž.
Títo dvaja naháči
sú ja a Gu Nan Xi?
Čo je to?
Pozriem sa.
Choď preč.
Už nemôžete pokračovať.
Prečo?
Všetky ďalšie kresby sú dosť
alternatívne z triedy.
Tvoje dobré výsledky z matiky.
Sú to veci, o ktorých si nemyslím,
že by ti vyhovovali.
Qing Qing.
Poď na chvíľu do mojej kancelárie.
Mali by ste sa porozprávať.
Dedko.
Čo tu robíš?
Qing Qing.
Prečo vyzeráš takto?
Rýchlo sa vráť so mnou domov!
Nechcem sa s tebou vrátiť domov.
Aj keď si taká impulzívna,
mala by si byť sebavedomá.
Pozri ako teraz vyzeráš.
Prečo sa nemôžeš správať ako mladá dáma,
ale miesto toho si zo seba urobila takúto šeredu?
Čo myslíš tou šeredou, dedko?
Posledné mesiace som nepotrebovala tvoju ochranu
a ani som nepotrebovala byť pekná ako predtým.
Ale vieš čo?
Bolo to prvýkrát v mojom živote,
čo som si mohla vybrať, ako chcem žiť.
Žije sa mi dobre.
Nebuď pochabá.
Už od mala si bola izolovaná.
Všetko, čo si mala, bolo preto, lebo
som ti to dal.
Bezo mňa
budeš úplne zraniteľná.
Dedko.
To, čo teraz hovoríš, ma zraňuje.
Prečo nemôžem mať dobrý život,
keď sa budem spoliehať len na seba?
Podľa tvojho terajšieho vzhľadu,
si bola otrávená tými romantickými
románmi a drámami s idolmi.
Pozri sa, ako vyzeráš.
Ako obyčajný študent,
na ktorého všetci zabudnú.
Ak to takto hovoríš,
potom ti to dokážem.
Ako by si to mohla sama dokázať?
Ak chceš byť takýto,
potom využijem to, ako teraz vyzerám
a stanem sa víťazom školskej súťaže krásy.
- Ukážem ti.
- Víťazkou súťaže krásy?
Presne.
Ak vyhrám školskú súťaž krásy,
dovolíš mi zostať na akadémii Ming De.
Dobre.
Čo ak nevyhráš?
Ak nevyhrám,
potom budem dobré dievča a vrátim
sa s tebou do Yunchengu.
Súhlasím s tým.
Ale dúfam,
že keď máš odvahu hrať, máš odvahu aj prehrať.
Či už vyhrám alebo prehrám,
to ešte nie je isté.
Poďte, poďte sa pozrieť.
Je tu súťaž o krásku z Ming De,
ktorá sa koná len raz ročne.
Môžete povedať, že je to krásne.
Tento rok budeme používať
mimoriadne prísnu metódu posudzovania.
Hua Mu Nian.
Prepáčte, dovoľte mi prejsť.
Chen Qing Qing.
Prečo si tu?
Idem sa zúčastniť súťaže krásy.
Súťaže krásy?
Moja pani.
Robíme súťaž krásy, nie je to komediálna súťaž.
Vyzeráš ako komička,
ale my hľadáme fyzickú krásu.
Krásku.
Takže ty berieš krásu len ako to, čo vidieť vonku?
Také povrchné.
Čo je krása?
Krása je postoj, ktorý prechádza
z vnútra von.
Kašlem na to.
Krása je krása.
Kde si zobrala taký nezmysel?
Videla si internáty?
Sú tam.
Poď sem.
Tak by si sa mala poponáhľať a vrátiť sa tam.
- Sem naozaj nepatríš.
- Hua Mu Nian!
Dokonca aj škaredé káčatko sa môže stať labuťou.
Naozaj by si nemal zastavovať tých,
ktorí sa preceňujú.
Pretože by si mohla len prehrať
vo veľmi dojímavom príbehu.
Takže slečna Lan podporí Chen Qing Qing?
Ale dúfam, že nikto nezabudol,
že škaredé káčatko bolo schopné
premeniť sa na labuť,
pretože...
už labuťou bolo.
Ak sa zaujímaš o labute,
tak chceš zrejme jednu zjesť.
Iba bocian by chcel zjesť labuť.
Hua Mu Nian, moja prihláška.
Si naozaj múdra.
O čom to všetci hovoria?
Vyzerá to ako stávka na kohútie zápasy.
Už je znovu ten čas roka.
Zrejme bola ohlásená školská súťaž krásy.
Také hlúpe.
Mal by si sa pozerať.
Nechceš si nájsť priateľku?
Blbosť.
Z našej triedy sa do toho zapojila jedna osoba.
Musíme sa spojiť
a podporiť Chen Qing Qing.
Vedúci triedy,
nie je to náš nepriateľ, ktorý je príliš silný,
ale náš brat, ktorý je príliš slabý.
Tak či onak, nesmieme dovoliť ostatným
triedam, aby nás podcenili.
Musíme všetkých zmobilizovať
na podporu Chen Qing Qing.
Snažme sa!
Chen Qing Qing! Podporíme ťa!
Víťazstvo pre Qing Qing!
Ďakujem, ďakujem.
Všetkým vám ďakujem.
Ďakujem vám za vašu podporu.
Si Tu Feng.
Zúčastním sa súťaže krásy.
Mohol by si pre mňa napísať pieseň?
Čo tým myslíš, že sa zúčastníš súťaže krásy?
To je pre teba úplne nevhodné.
Nedovolím ti zúčastniť sa.
Čo ti dáva právo mi v tom zabrániť?
Táto súťaž je pre mňa veľmi dôležitá.
To máš tak rada reflektory?
Urobia z teba len blázna.
Vieš to?
Prezident Gu,
mám pár vecí,
ktoré chcem s tebou prebrať osobne.
Poďme.
Prečo si prešiel na túto hru?
Už nehádžeš šípky?
Gu Nan Xi,
niečo sa ťa spýtam.
O čom s tebou Chen Qing Qing
dnes hovorila?
Povedala mi,
že sa chce zúčastniť súťaže krásy
a chce moju pomoc.
Čože?!
Chce od teba pomoc?!
Áno.
Čo je na tom zle?
Nič.
Ohľadom toho...
Ja...
Len myslím, že je
veľmi neatraktívna.
To si myslím.
Myslím, že sa o ňu dosť staráš.
Ja? Nestarám. Ani trochu.
To nie je dobre.
Tu je to.
Kombinácia týchto dvoch
nástrojov je celkom zaujímavá.
V budúcnosti chcem niečo takéto skomponovať.
Bojím sa, že Chen Qing Qing od teba bude
žiadať poplatok za autorské práva.
Pretože to ona to vymyslela.
A tiež to bude predvádzať
na súťaži krásy.
Chen Qing Qing... to vymyslela?
Áno.
Od pracovitého obchodníka
až po študenta, ktorý je vo všetkom dobrý.
Teraz dokáže dokonca aj vystupovať.
To dievča je naozaj ako múzeum.
Nikdy neprestane prekvapovať.
Dosť, len to tam nechaj. Dosť, dosť.
Rýchlo uhni. Uhni.
Nikto nepotrebuje, aby si bol do všetkého zapojený.
Chen Qing Qing.
Kam ideš? Nepotrebuješ cvičiť?
Prezlečiem sa do krajšieho
a príťažlivejšieho oblečenia.
Tak mi dajú rozhodcovia vyššie skóre.
Nie je to tak? Porotca Gu?
Na čo sa pozeráš?
Na nič.
Och, pravda, Si Tu Feng. Poviem to prvá.
Aj keď ti dovoľujem, aby si nás sledoval pri cvičení,
opováž sa nás rušiť.
Pretože pre mňa je táto súťaž krásy
nesmierne dôležitá.
Gu Nan Xi, začnime.
Brat Nan Xi.
Xin Ya, čo tu robíš?
Hľadáš ma?
Naša študentská rada zrazu dostala veľa
sťažností od študentov.
Sťažností?
Sťažností ohľadom čoho?
Sťažujú sa...
na prezidenta študentskej rady.
Na mňa?
Hej.
Upodozrievajú ťa,
že máš nespravodlivý vzťah s Chen Qing Qing.
Nielen, že jej pomáhaš,
ale pomáhaš jej aj s predvádzaním,
aj keď si jedným z porotcov.
Vlastne, je to proti spravodlivosti v súťaži.
O tom...
Lan Xin Ya.
Nemysli si, že neviem, o čo ide.
Všetky podpisy tu sú z tvojej
dievčenskej skupiny
a od vašich nasledovníkov.
Nie je zrejmé, že si sa na mňa zamerala?
Máš zlú predstavu.
Je snáď na tom formulári
niečo falošné?
A čo viac,
ak sa tento list dá správcom školy,
nielen že budeš diskvalifikovaná ako súťažiaca,
ale tiež...
bude brat Nan Xi odstránený z funkcie
prezidenta študentskej rady.
Radím ti, aby si sa poponáhľala
a odišla zo súťaže.
Neubližuje ti, že ubližuješ ostatným?
Nie je to také vážne.
Pravidlá školskej súťaže krásy
už boli schválené radou školy.
Ale pokiaľ ide o mňa,
byť jedným z porotcov a pritom pomáhať
niekomu v súťažky, tak somurobil chybu.
Neboj sa.
Ak nebudeš pomáhať Chen Qing Qing
verím, že študenti už nič nepovedia.
- Qing Qing
- Je to v poriadku.
Bola chyba, že som ťa do toho zapojila.
Som veľmi rada, že si mi súhlasil pomôcť.
Vlastne je ešte jedna osoba,
ktorá môže tiež precvičovať túto skladbu.
Niekto iný?
Brat Nan Xi, prečo stále toľko hovoríš?
Nezabúdaj,
že si bol skoro obvinený zo zaujatosti.
Rýchlo poď.
Čo tu robíš?
Mám niečo dôležité,
s čím potrebujem pomôcť.
Musím vyhrať titul súťaže krásy.
Ak nie,
už ma viac neuvidíš.
Prečo?
To nemôžem povedať.
Ako ti mám pomôcť?
Počula som od Gu Nan Xia, že okrem neho,
je ešte jedna osoba, ktorá môže precvičovať
na klavíri túto skladbu.
Zistila som,
že človek, o ktorom hovoril, si bol ty.
Vedel som to. Skôr či neskôr by si sa
prišla požiadať mladého pána o pomoc.
Lenže ak budem hneď súhlasiť,
nestratím tvár?
Je pravda, že som hral na klavíri.
Ale teraz nemám dobrú náladu.
Nechcem ti pomôcť.
Ty...
Mohla si ma aspoň raz poprosiť.
Poď, našpúľ trochu pery, nech to vidím.
Vybral som dobré číslo.
Iste je únavné byť nadaný.
V týchto dňoch sa ktokoľvek môže
odvážiť vstúpiť do súťaže krásy.
Presne tak. S takou tvárou,
neviem, ako sa dostala cez proces podávania žiadostí.
Prečo sa sťažujete? Môže vás počuť.
Nie je lepšie mať niekoho ako odrazový mostík?
Maj sa.
Xin Ya, dnes si taká pekná.
Áno, áno, áno! Veľmi pekná.
Ďakujem.
Kráskou školy dnes budeš určite ty.
Vážení organizátori a učitelia,
milí študenti a priatelia.
Všetkých vás vítame!
Tohtoročná súťaž krásy z Ming De sa oficiálne začína.
Súťaž tentokrát pozostáva z dvoch kôl.
V prvom rade vystúpia súťažiaci,
aby ukázali svoj vzhľad
a odpovedali na otázky od poroty.
Druhé kolo je o talente.
Súťažiaci preukážu svoje schopnosti
s ich špeciálnymi vystúpeniami.
Po výskledkoch z dvoch kôl ich predstavovania,
bude porota hlasovať za víťaza dnešnej súťaže krásy.
Už nič nehovorme. Prvé kolo súťaže sa začína.
Prosím, privítajte dnes večer všetky krásne dámy.
Chen Qing Qing!
Máš našu podporu!
Snaž sa!
Všetkým učiteľom a drahým spolužiakom
želám dobrý večer.
Súťaž krásy Ming De je dlhoročnou tradíciou.
A stále je obľúbeným podujatímv Yunchengu.
Ak budem vybraná ako kráska školy,
použijem môj...
Čo sa deje?
Ďakujem.
Posledné dva dni som nič nejedla,
lebo som chcela vyzerať chudšie.
Musíš to vydržať.
Ak teraz omdlieš, tak bude
všetko tvoje úsilie zbytočné.
Pane,
naša slečna Qing Qing je skoro na rade.
Pán Chen,
bolo to také náhle, že som vás
nedokázal lepšie privítať.
Bol som tu na služobnej ceste, preto som sem prišiel.
Keď ste prišli, v našej škole práve
mala začať súťaž krásy.
Qing Qing.
Naozaj si nebojácna ako tvoja matka.
Ale tentokrát
nedovolím, aby si vystúpila na rovnakú cestu ako ona.
Slečna Chen Qing Qing,
ďalším krokom bude otázka
od poroty. Ste pripravená?
Som.
Mám na teba jednu otázku, Chen Qing Qing.
Pýtaj sa.
Každý vie, že súťaž krásy
je o súťaži krásy.
Všetci, ktorí sa sem dostanú, sú krásni a talentovaní.
Ale tvoj vonkajší vzhľad,
myslím, že môžeš povedať,
že to nie je nič výnimočné.
Chcem sa spýtať, čo ti dáva odvahu
stáť na tomto pódiu?
Nemyslíš, že je to urážka konkurencie
a ostatných súťažiacich?
Spolužiačka, maj, prosím, na pamäti,
akým spôsobom kladieš svoju otázku.
Qing Qing, na túto otázku nemusíš odpovedať.
To je v poriadku.
Než odpoviem,
chcem sa spýtať jednu vec.
Aká je vaša definícia krásy?
Chcem, aby ste si to premysleli.
Čo si všetci myslia, že je krása?
Napríklad,
než som sem prišla, veľa som sa najedla.
Pretože viem,
že keď budem stáť na pódiu,
potrebujem veľa síl, aby som
prekonala ďalšie udalosti.
Viem, že na tomto svete je jeden estetický
štandard.
Z každého z nás
to robí naša minulosť, naša výška a vzhľad,
náš vek, všetky tieto štandardy
z nás robia jednu formu.
Potom si povieme,
toto si ty.
Mala by si byť takáto.
Žiť takto.
Znovu používame štandardy,
aby sme definovali krásu.
Ale...
od minulosti až po súčasnosť,
z východu na západ,
neexistuje jediný slovník, ktorý by mohol potvrdiť,
že len niekto, kto má krásny zovňajšok,
je naozaj krásy.
Veríte, že váš frajer je pekný.
To je krása.
Vaša mama má sivé vlasy.
Aj to je krása.
Všetko, čo vás núti byť šťastnými, je krása.
Základy krásy nie sú rozdelené
podľa krajín a regiónov.
Neexistujú tu triedy ani štandardy.
Prestáva byť dievča krásnym,
ak nesplní kritériá všetkých?
Takže potom nie je hodná chvály
komplimentov a lásky?
Kto to povedal?
Kto to prikázal?
Kto tak rozhodol?
Chen Qing Qing, v podstate sa snažíš zmeniť koncept.
Znečisťuješ pódium.
Je to úplný opak.
Som produktom tohto pódia.
Takže.... keďže tu stojím,
dokazuje to len, že táto súťaž krásy
dáva myšlienke krásy väčšiu perspektívu.
Rada by som to takto ukončila. Všetkým ďakujem.
Spolužiaci!
Nenechajte sa očariť slovami Chen Qing Qing.
Ako ďalšiu pozdravte súťažiacu Lan Xin Ya,
ktorá vám predstaví svoju hru na husle.
Dobrota!
Teraz privítajte súťažiacu Chen Qing Qing
s jej vystúpením.
Chen Qing Qing, stojíme za tebou!
Sólo na guzhengu?
To je príliš jednoduché.
Určite proti Lan Xin Ya nevyhrá.
Nehovoril si,
že ma nechceš sprevádzať?
Len som nechcel vidieť,
ako zo seba urobíš blázna.
Mimochodom,
prvý, ktorý mi tlieskal, si bol ty, nie?
Bol?
Neviem.
Ale
myslím, že si dnes naozaj krásna.
Si školská kráska môjho srdca.
Och, nebesia!
Prečo mi tak búši srdce?
Po intenzívnej súťaži,
by som rád oznámil,
že víťazom súťaže krásy školy Ming De je...
Lan Xin Ya!
Pane.
Urobil som, ako ste nakázali.
Previedol som všetky jej hlasy
na ostatné súťažiace.
Naša slečna Qing Qing prehrala.
Rozumiem.
Môžeš ísť.
Čo robíš?
Fang Fang.
Teraz musím odísť zo školy.
Nebola to len súťaž krásy?
Ak si rozrušená, môžeš to s nami prebrať.
Nie je to tak, ako myslíš.
Čo tým myslíš?
Qing Qing.
Najskôr mi dovoľ zablahoželať ti
k dnešnému výkonu.
Veľmi pôsobivé.
Ak bolo tvojim cieľom vyhrať titul,
tak si vlastne... vyhrala.
Dodržím svoj sľub.
Môžeš v tej škole zostať.
No nemôžeš odhaliť svoju skutočnú identitu.
V okamihu, keď budeš odhalená, sa vrátiš domov.
Fang Fang, už nemusím odísť.
Už vás nemusím opustiť, decká!
Nemusím odísť. Nie si šťastná?
- Nie si šťastná?
- Som naozaj rada.
Je to skvelé!