Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[15. časť]
Haló?
Ďalšie natáčanie?
Tak to je?
Prečo som o tom nevedela?
Och, okej.
MV séria?
Mám niečo s očami?
Prečo som si to nevšimla,
keď je to veľkými písmenami?
Qing Qing.
Prečo si už hore?
Deje sa niečo?
Nič.
Len som týraná Si Tu Fengom.
Týraná.
Počul som, že tam bude parašutizmus.
Chcem ísť.
Je to také úžasné!
O čom sa tu tak nadšene rozprávate?
Vieš,
že všetci ideme na školský výlet?
Školský výlet?
Všetci študenti zo školy idú na
výstup na dva dni a jednu noc.
Nie je to to isté ako učenie sa v triede?
Čo je na tom také super?
Je niečo, čo nevieš.
Školský výlet s výstupom je jednou
z najpopulárnejších tradícii na Ming De.
Je to najlepšia príležitosť
pre študentov, aby sa vyznali.
Nespočetné množstvo dotykov, milostné príbehy a všetko
sa začne tam.
Ach.
To je také magické?
Je to magické.
Vidíš
tamten pár,
tamten pár
a henten.
Všetko sú to výsledky minuloročného výletu.
A tiež, tento rok sa to zhoduje
s meteorickým rojom Leonids.
Šance na úspešné vyznanie lásky
budú mimoriadne vysoké.
Qing Qing, je niekto, koho máš rada?
Ja?
- Áno, áno.
- Máš? Máš?
Ehhh.
Červenáš sa.
- Kto je to?
- Nikto.
Všetci chalani na tejto škole sú nezrelí.
Pre túto dámu nie je nikto dosť dobrý.
Ehhh.
Začína sa hodina.
Poďme, poďme.
Gu Nan Xi.
Začala sa hodina.
Och, začala sa hodina. Hodina.
Verím, že mnohí z vás už počuli,
že sa blíži výstup konajúci sa
každý rok na našej škole.
Wow!
Nebuďte nadšení!
Tentokrát to bude výlet do Lu Qiu Ya,
kde budeme dva dni a jednu noc kempovať.
Koná sa to tento víkend.
Tento víkend.
Netočíš tento víkend svoje MV?
Ako to vieš?
Som tvoja asistentka.
Nie je normálne, aby somvedela takéto veci?
Táto aktivita sa bude tentokrát
počítať do vašich známok.
Ak nemáte špeciálnu výhovorku, absolútne nikto
nesmie chýbať.
Vidíš.
Musíme ísť, aj keď nechceme.
Si Tu Feng sa musí tento víkend zúčastniť výletu,
neznamená to teda, že nemusíme točiť MV?
Chen Qing Qing.
Keď ideš so mnou kempovať,
robí ťa to šťastnou, však?
Si Tu Feng.
Prestaň byť nemravný!
Haló? Daniel?
Huh?
Dobre.
Rozumiem.
Áno. Okej.
Oh.
To mi volá tak rýchlo?
Tento zlatý manažér je vo svojej práci isto efektívny.
Haló?
Daniel.
Prečo mi voláš?
Qing Qing, je jedna vec...
Si Tu Fengova škola má tento víkend výlet do prírody
a nemôže ho zmeškať.
Takže sa trochu zmení naše natáčanie MV.
Je taká ponorená do rozhovoru?
Tiež sa šťastne usmieva. S kým to hovorí?
Takže to sa deje.
Aká smola,
už som sa na to pripravovala.
Ale to je v poriadku.
Škola je dôležitejšia.
Nie, nie. Nie je to zrušené.
Len zmeníme polohu.
Cestujú do Lu Qiu Ya.
Takže tiež zmeníme natáčanie do Qiu Ya.
Tak či onak, stále je to vonku.
Akonáhle sa to skončí, môže ísť kempovať.
Filmovanie a škola sa navzájom neovplyvnia.
Prepáč za tú trochu problémov.
Nie, ja...
Neboj sa. Neovplyvní ťa to.
Neskôr ti poviem konkrétnu trasu. Maj sa.
Haló, ešte som neskončila! Haló?
Haló? Haló?
Ešte som nedohovorila a on už zložil.
Čo sa deje? Zobrala si si nesprávny liek?
Nie je to všetko kvôli tebe?
Kvôli mne?
Dobre, môžeš sa vrátiť do triedy.
Prines mi 10-tisíc slov na zajtrajšie prehodnotenie.
Učiteľka Chen.
Čo je? Prečo sa na mňa takto dívaš?
Umm.
Mohla som by som byť ospravedlnená
z toho výletu tento víkend?
Qing Qing.
Výlet je povinný.
Pravidlo je, že nebudeš chýbať.
Dokonca aj Si Tu Feng, ktorý točí MV,
ho musí nafilmovať a hneď sa vrátiť.
Môžem teda prísť o čosi neskôr?
Garantujem vám, že budem na zhromaždení
práve včas, ako všetci.
Je to v poriadku?
Prosím?
Dobre, dobre.
Môžeš v ten deň meškať.
Áno, madam!
Mám halucinácie z hladu?
"Stará čarodejnica" sa usmieva?
Myslím, že aj ja musím byť veľmi hladná.
Mmhmm.
[Lokácia: Lu Qiu Ya]
Skvelé! Strih!
Ukončime to.
Ďakujeme, režisér.
Asistent vylial všetku teplú vodu,
takže zostalo len toto.
Qing Shen.
Nevypiješ to? Zohreje ťa.
Ďakujem.
Máš poriadne studené ruky,
mal by si sa napiť.
Som v pohode.
Som celkom zdravý. Nebojím sa chladu.
Mala by si sa napiť.
Také hladké natáčanie je veľmi zriedkavé.
Nielen že spolu dobre vyzeráte,
ale stále spolu lepšie a lepšie spolupracujete.
Volám to...
Ako by som to mal nazvať?
Nazývam to dokonalou víziou.
Dokonca som vymyslel aj oficiálne
meno pre váš pár.
Vieš to? Nie, nevieš.
Je to "Feng Shen CP"
Brat Daniel, je moje auto už pripravené?
Ponáhľam sa.
Je priamo tam. Môžeš kedykoľvek odísť?
A čo ja? Ako mám odísť?
Naše auto je už skoro tu.
Ešte chvíľu počkáme.
V poriadku.
Haló?
Čo je to za situáciu?
Uh... naše auto, ktoré nás malo
vyzdvihnúť, sa dostalo do nehody.
Zdá sa, že budeme musieť
počkať ešte o čosi dlhšie.
Takže teraz musím...
Takže musíš s nami počkať o čosi dlhšie.
Oh.
Qing Shen.
Ponáhľaš sa?
Uh... Ja...
A čo toto? Môžeš ísť v mojom aute.
A keď ma šofér odvezie do tábora,
môže ťa vziať späť do mesta.
Môžem povedať... že sa tiež
potrebujem dostať do tábora?
Alebo že nemôžeme ísť spolu?
Nechcem ťa zbytočne otravovať.
Dnes nemám žiadne iné plány,
takže sa nikam neponáhľam.
Mal by si už ísť.
Naozaj presne nevieme, kedy príde naše auto.
Áno. Bude lepšie sedieť v aute, než stáť tu.
To je pravda.
Je to pravda. Tak poďme.
Nedá sa ujsť.
Dobre.
Poďte so mnou, aby ste sa mohli prezliecť.
Áno. Okej.
"Feng Shen CP!"
Nie je to skvelé?
Nie je to skvelé? Povedz!
Skvelé.
Mohla by si byť trochu
nadšenejšia? Len trochu?
Nemôžeš sa tváriť nadšenejšie?
Qing Shen,
dnes si sa veľmi snažila.
Ty si sa snažil ešte viac.
Musíš sa vrátiť hneď na školský
výlet, ako skončíš natáčanie.
Ja som skvelá.
Som v Yunchengu len kvôli zábave.
Och, pravda.
Predtým som povedal, že ti
ukážem Yuncheng.
A tiež ťa Gu Nan Xi už niekoľkokrát pozýval.
Vždy si povedala, že nemáš čas.
Nakoniec sa to stane. Urobíme to nabudúce?
Nie je potrebné to odkladať.
Urobme to hneď.
A tiež, hory Lu Qiu Ya sú najkrajšia
scenéria v Yunchengu.
Ale ja...
Nehovorila si, že máš čas?
Áno.
To som povedala.
Ale,
nebudú tam všetci tvoji spolužiaci?
Nikoho z nich nepoznám.
Nebude dobré, ak nás budú vidieť spolu.
Aya, to je v poriadku. Zoznámiš
sa s nimi, keď sa stretnete.
Bude tam aj Gu Nan Xi.
Toho poznáš.
Poďme.
Ale ja...
Ak pôjdem, tak čo bude s Chen Qing Qing?
Gu Nan Xi.
Qing Shen...
čo tu robíš?
To vďaka tvojmu dobrému bratovi.
Trval na svojom pozvaní.
Nie si prekvapený?
Som veľmi prekvapený.
Ale...
oveľa viac som v šoku.
Sedíme priamo tu.
Prosím...
Si Tu Feng so sebou priviedol veľmi pekné dievča.
Už som ich videla.
Nehovor mi, že tvoria pár.
Kto by sa odvážil chodiť so Si Tu Fengom?
Všetky jeho fanúšičky by ju šikanovali.
- Xin Ya.
- Brat Feng.
Čo tu robíš?
Nie je tá kráska Qing Shen?
Áno, som to ja.
Dlho sme sa nevideli, prezident Hua.
Nie si študentom Ming De,
tak čo tu s nami robíš?
Xin Ya, nebuď taká. Všetci sme kamaráti.
To je pravda.
Nemôžu byť všetci kamaráti, keď sa stretnú?
Kto je jej kamarát?
Bolo to dosť ťažké, kým tu
nebola Chen Qing Qing.
Teraz prišla Qing Shen.
Také skľučujúce.
Och, pravda...
Kde je Chen Qing Qing?
Qing Qing bude kvôli niečomu meškať.
Povedala, že je už skoro tu.
Mala by si jej zavolať.
Prečo nedvíha?
Chen Qing Qing, to hlúpe dievča!
Kam išla úplne sama?
Chen Qing Qing je šikovná.
Určite sa nič nestalo.
Neboj sa.
To je pravda.
Hádam,
že nie je taká hlúpa.
Je možné,
že proste nechcela prísť.
Nie je také jednoduché sa sem dostať.
Mohla sa stratiť?
Určite sa nestratila.
Vždy je nejaký plán...
Nepovieme to učiteľom?
V žiadnom prípade.
To nemôžeme urobiť.
Idem ju pohľadať.
Gu Nan Xi, prosím, postaraj sa o Qing Shen.
Okej.
Brat Feng.
Pozri, ako je tu nebezpečne.
Nie je bezpečné ísť sám.
Len ešte počkaj.
Xin Ya, hneď sa vrátim.
Qing Shen, ospravedlň ma. Musím
ísť niekoho nájsť.
Všetci ma ospravedlňte.
Musím ísť na chvíľu na toaletu.
Mám ťa tam zobrať?
To nie je potrebné.
Chcem sa trochu prejsť po okolí.
Neboj sa.
Nestratím sa ako vaša spolužiačka.
Chen Qing Qing!
Chen Qing Qing.
Ahoj.
Kde si?
Ani si nedvíhala telefón.
Vybila sa mi baterka.
Čo to máš s nohou?
To nič.
Keď som prišla, chcela som ísť na toaletu.
Ale keď som vyšla, zistila som,
že tu všetky stromy vyzerajú rovnako.
Chodila som okolo a okolo
a nakoniec sa stratila.
Potom som už zistila, že je to
pár krokov odtiaľto.
Išla som ďalej a potom som... Ow.
Podvrtla sa mi noha.
Posaď sa. Pozriem sa.
Ja...
- Opatrne.
- Som v pohode.
Naozaj som.
Kde si si ublížila?
Tu.
Tu?
Členok. Znovu tento členok?
Vieš, že keď budeš takto pokračovať,
budeš to mať trvalo poškodené?
Je to v poriadku.
Neklam mi.
Nezaujímaš sa, že sa o teba niekto bude báť?
Báť?
Hovoríš,
že sa o mňa bojíš?
Presne.
Ale nebojím sa o teba len ja, ale aj Gu Nan Xi.
Zhang Fang Fang sa tiež bojí.
Všetci sa o teba boja.
Môžeš chodiť?
Samozrejme, že môžem.
Veríš, že dokážem zabehnúť 100 metrov
a nechám ťa jesť prach?
Pozeraj!
Prestaň sa mučiť.
Pomaly.
Pôjdeme pomaly.
Je tvoja noha v poriadku?
Predstavím ti kamarátku.
Kamarátku? Akú kamarátku?
Volá sa Qing Shen.
Qing Shen?
Áno. Už som ti ju spomínal.
Pomaly.
Sme späť.
- Qing Qing, drahá.
- Fang Fang. Hua Mu Nian.
Pomaly.
Konečne si späť.
Áno.
Nedvíhala si telefón.
Všetci sme sa k smrti báli.
Som múdra a talentovaná. Čo by
sa mi mohlo stať?
Však?
Áno, celý deň si premýšľala, ako si
doriadiš členok.
Hovorila som. Bál si sa pre nič.
Ako by sa mohla stratiť?
Kde je Qing Shen?
Uh, chcela sa ísť prejsť okolo.
Prejsť.
Už je to pol hodina a stále sa nevrátila.
Čo ak sa jej niečo stalo?
Gu Nan Xi.
V týchto horách a pustote, dievča ako ona...
Rýchlo ju choď pohľadať.
Čo je to s tebou?
Nič. Len mi zabehlo.
Oh.
Ale chcem niečo povedať.
Možno si táto Qing Shen
len chcela pozrieť scenériu
a pokojne porozmýšľať o živote.
Však?
Aký dôvod by ste mali otravovať ju?
To nie je v poriadku.
Priviedli sme ju sem. Nesmieme dovoliť,
aby sa jej niečo stalo.
Nie. Idem ju pohľadať.
Huh?
Asi potrebujem ísť rýchlo do kúpeľne.
Keď sa vrátim, budeme v tom pokračovať.
Počkajte ma.
Podrž mi to, budem rýchla. Ďakujem.
Budem rýchla. Veľmi rýchla.
Budem rýchla!
Qing Shen.
Hľadal si ma?
Našiel som Qing Qing.
Poď sa s ňou zoznámiť.
Poďme.
Kde je Chen Qing Qing?
Qing Qing. Kam si zase išla?
Bola som na toalete.
Kde je Qing Shen?
Kde je Chen Qing Qing?
Prečo zase zmizla?
Idem ju nájsť.
Prepáčte, musím na chvíľu odísť.
Prepáčte. Musím si umyť ruky.
- Chen Qing Qing.
- Huh?
Gu Nan Xi.
Čo tu robíš?
Hľadáš Chen Qing Qing, však?
Pomôžem ti zistiť, či je na toalete.
Už to nemusíš predstierať.
Všetko viem.
Qing Shen...
je Chen Qing Qing.
Kedy si to zistil?
Vlastne je to už chvíľa.
Tak prečo si ma neodhalil?
Verím,
že ak by to nevyžadovali okolnosti,
nikto by sa nechcel takto mučiť.
Dobrá poznámka.
Pravda je, že som sem prišla
nájsť môjho otca.
Zrejme to nevieš,
ale keď som bola malá, prišla som o rodičov.
Vychoval ma môj dedko.
To ma mrzí.
To je v poriadku.
Po maminej smrti,
zmizol aj môj otec.
Preto som sa zamaskovala
a skryla sa pred dedkom na tejto škole.
Snažím sa tu nájsť informácie o mojom otcovi,
pretože tiež študoval na Ming De.
A už si niečo zistila?
Nedávno som prišla na to,
že nielen že absolvoval v Ming De s vyznamenaním,
ale tiež bol prezidentom študentskej rady.
Niet divu, že si sa ma vždy pýtala
na informácie o študentskej rade.
Takže...
chceš to niekedy prezradiť Si Tu Fengovi?
Vlastne...
stále nemôžem vymyslieť,
ako mu to povedať.
Ale každým dňom cítim, že je to
stále väčšia lož.
Počkaj, kým nezistím, čo potrebujem.
Potom automaticky zmiznem.
Gu Nan Xi.
Pomôžeš mi udržať toto tajomstvo?
Áno.
Qing...
Neviem, ako ťa mám volať.
Uisťujem ťa,
moje meno je skutočné. Naozaj som Chen Qing QIng.
Dobre, Qing Qing. Sľubujem.
Ale tiež mi musíš sľúbiť,
že bez ohľadu na ťažkosti,
musíš ma požiadať o pomoc.
Nerob všetko sama.
Okej. Sľubujem.
Okej.
Myslel som, že ste spolu niekam ušli. Kde
je Chen Qing Qing? Našiel si ju?
Uh, to... Qing Qing sa zrejme prejedla.
Preto mi povedala, aby som vzal Qing Shen späť.
Tak ju pôjdem nájsť.
Nechoď.
To... Zrejme už išla spať.
Preto by sme ju nemali rušiť.
To je pravda.
Ale Chen Qing Qing...
Vedúci triedy, kam všetci idete?
Hovorí sa, že o 19:30 bude meteorický roj.
Možno ho budeme môcť vidieť,
takže ideme na vrch hory.
Potom pôjdeme na párty pri táboráku.
Šš, neupozorňujte učiteľov. Poďme.
To je vzrušujúce.
Počkajte, idem s vami.
Brat Feng.
Poďme sa pozrieť na meteorický roj.
Ale čo Chen Qing Qing?
Prestaň sa o ňu báť.
Choď so Xin You sledovať meteorický roj.
Nehovoril si, že chceš ísť Qing Shen
ukázať Yuncheng?
Tak choďte.
Mali by ste sa poponáhľať a ísť, inak to premeškáte.
Poďme.
Feng Feng, poďme.
- Tadiaľto.
- Je to tu strmé. Tak si dávajte pozor.
Nezdá sa, že je to dobrá cesta.
Je s nami dosť dievčat.
Som si istý, že sa tam
pred tmou nedostaneme.
Ani tu nie je telefónny signál.
Prečo nezídeme späť dole,
kde je bezpečne?
Súhlasím.
Áno, bezpečnosť je nadovšetko.
Začína tu byť tma.
Kto vie, čo zlé sa môže stať.
Mali by sme sa poponáhľať a vrátiť.
Tiež si myslím.
Tak poďme.
Poďme.
- Brat Feng!
- Xin Ya!
Spadli z hory. Čo urobíme?!
Nemožné, zachránim ich.
- Brat Feng!
- Xin Ya, nerob nič hlúpe!
Si Tu Feng!
Qing Shen!
Brat Feng!
Vyzerá to tam hlboko.
Xin Ya, čo toto? Vráťte sa dole.
Potom sem priveďte miestnych. Dobre?
V žiadnom prípade, spadli a sú v nebezpečí.
Ako ich môžeme nechať umrieť a nezachrániť ich?
Nenecháme ich zomrieť a zachránime ich!
Len sa snažíme nájsť bezpečnú, šikovnejšiu cestu.
Hua Mu Nian, choďte dole nájsť záchranný tím.
Xin Ya.
Mali by sme sa ponáhľať po záchranárov a pomôcť im.
Rýchlo!
Neboj sa.
Tak tu na mňa počkaj. Vrátim sa.
Rýchlo.
Vedúci triedy.
Počkaj tu na záchranárov, nech vedia, kde hľadať.
Pozriem sa, či je tam cesta.
Počkaj tu.
Si Tu Feng!
Si Tu Feng. Si v poriadku?
Si zranený!
Bolí to?
Určite to bude v poriadku.
Vstávaj. Pôjdeme tam.
Opatrne, pomaly.
Pozriem sa.
Určite to bude v poriadku.
Nemám telefón, čo urobíme?
Ani ja nemám telefón.
Je stále hlbšia noc.
Nemáme naše telefóny.
Čo ak nás Gu Nan Xi nenájde?
Potom obaja...
Je to v poriadku.
Máš tu mňa.
Tak už neplač.
Teplota je tu naozaj nízka.
Tvoje slzy sa menia na ľad.
Bude to tu desivé.
Prečo si dnes taký zhovorčivý?
Och, áno,
obleč si toto.
Zahreješ sa.
Gu Nan Xi!
Je tam niekto?!
Hej!
Čo ak nás nepočujú,
lebo sme spadli príliš hlboko?
Tiež si myslím.
Ale som si istý, že niekto tadiaľto
pôjde a zachráni nás.
Vonku je chladno, poďme si oddýchnuť viac dnu.
Aya,
toto je príležitosť, keď hrdina
zachráni svoje dievča,
no lepší by na to bol Gu Nan Xi.
Nikdy som nečakala, že niekto v takejto zime,
v takejto dobe,
bude stále robiť vtipy.
Qing Shen.
Čo sa deje?
Nie som si istá.
Ale veľmi na tu bolí hlava.
Pozriem sa.
Je to opuchnuté.
Mám ťa rada.
Och, nebesia.
Čo ma to posadlo,
že som povedala niečo také hlúpe?
Qing Shen.
Kedy to začalo?
Nie som si istá kedy.
Možno...
Možno... odkedy som ťa prvý raz stretla.
Odvtedy som ťa začala mať rada.
Bojím sa, že ak by som ti to teraz nepovedala,
nedostala by som už ďalšiu šancu.
Qing Shen.
Prepáč.
Už mám niekoho rád.
Kto je to?
Chen Qing Qing.
Chen Qing Qing...
je človek, ktorého mám rád.
Prepáč.
Potom...
kedy si ju začal mať rád?
Ja...
Od začiatku
som cítil,
že je veľmi špeciálna.
A tiež poriadne otravná.
Bola
veľmi tvrdohlavá.
Aj keď celý svet tvrdil, že sa mýli,
stále by trvala na svojom.
Keď som bol s ňou,
bolo to príjemné... také slobodné.
Nemusel som sa obávať o svoj status idola.
Neskôr
som pomaly zistil,
že sa nemôžem ovládať a bojím sa,
vždy, keď sa na ňu dívam.
Kedykoľvek sa bavila s inými priateľmi,
chcel som
šalieť.
Pri nej prestávam byť naštvaný.
Až kým...
som nevidel, ako si ju doberajú.
Uvedomil som si,
že je
to tiež len malé dievča.
Ktoré tiež potrebuje ochranu.
Odvtedy...
som vedel,
že ju mám naozaj rád.
Naozaj...
naozaj ju mám rád.
Chcem ju objímať.
Ochraňovať ju.
Aj keby...
som mal ísť proti celému svetu.
Qing Shen.
Pozri.
Padajú meteority.
Keby tu bola Qing Qing,
bolo by to lepšie.
Mali by sme si niečo želať.
Okej.
Qing Qing.
Môže byť,
že máš tiež rada Si Tu Fenga?