Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[16. časť]
Qing Shen.
Prepáč.
Nemôžem byť s tebou.
Si veľmi pekná.
Zaslúžiš si, aby ťa niekto miloval.
Zo všetkého, čo som povedal,
musíš byť smutná.
Ani nie.
Gratulujem, že si našiel dievča,
ktoré sa ti páči.
Môžeš predstierať, že som nič nepovedala.
Už to nechám tak.
Qing Shen,
čo si myslíš o mojom dobrom
bratovi Gu Nan Xiovi?
Úplne ťa má...
- Kto je to?
Gu Nan Xi!
Naozaj si nás prišiel zachrániť.
Mysleli sme, že tu zostaneme celú noc.
Ja...
Práve som prišiel. Nič som nepočul.
Haló, Xin Ya.
Našiel som ich.
Áno.
Sú v poriadku. Neboj sa.
Okej.
Môžeš doviesť záchranárov
na malú cestu vpravo.
Áno. Počkáme tu na vás.
To je zvláštne.
Ako sa Chen Qing Qing dostala včera v noci domov?
Ohľadom toho... hovorila, že sa necíti dobre.
Požiadala šoféra autobusu, aby ju odviezol skôr.
Chen Qing Qing je vždy taká. O všetko sa stará sama.
Úprimne.
Nepovedala ani slovo, že je chorá a len odišla.
Och, áno.
Myslíš, že zistila všetko o tom,
čo sa stalo v horskej jaskyni?
Vždy, keď som spomenul Qing Shen,
správala sa, akoby zjedla dynamit.
Zrejme žiarli.
A predstavuje si všetky nezmysly.
Naozaj...
naozaj nevieš prečo?
Mám to.
Nehovor mi, že Chen Qing Qing má rada Qing Shen?
To je nemožné.
Fang Fang, práve včas! Ideš do triedy?
Áno, idem z internátov.
Kde je Qing Qing?
Je trochu chorá. Myslím, že minulú
noc zjedla niečo pokazené.
Požiadala ma, aby som to povedala učiteľom.
Je to vážne?
Pôjdem ju pozrieť.
Nie. Keď ťa stretnem, mala som ti to povedať.
Prečo nie?
Možno sa necíti dobre tak ako jej telo.
A tiež, chlapci nemôžu vstúpiť do dievčenských internátov.
To je pravda.
Malý Feng, ako povedala Fang Fang.
Mal by si nechať Qing Qing odpočinúť.
Poďme do triedy.
- Poďme.
Dobrý deň, dekan Zhou.
Prepáčte, prepáčte!
Ahh!
Študentky, venujte mi pozornosť.
Zajtra bude kontrola čistoty. Urobte
si poriadok a všetko vyčistite.
Nevyhadzujte koše na chodbu.
Venujte pozornosť hygiene.
Ty tam!
Keď vidím, aká si pekná, musíš
mať naozaj dobrý vkus.
Tu.
Povedz tete svoj názor. Ktorá taška
by bola pre tetu vhodná.
Táto.
Mladý ľudia majú v dnešnej
dobe dobrý vkus.
Táto taška je taká pekná.
A nie je ani drahá.
Prečo som ju ešte nezvažovala?
Kde je?
Má v zadku vrtuľu? Tie dnešné deti.
Qing Qing!
Si Tu Feng?
Prečo sem prišiel?
Čo tu teraz robí?
Chen Qing Qing, idem dnu.
Chen Qing Qing.
Chen Qing Qing, si mŕtva?
Ahhh!
Šš!
To som ja, Si Tu Feng.
Si Tu Feng!
Stále si závislý na tom, obliekať sa ako dievča?
Si chorý?
Nehovor.
Ak by som to neurobil, nedostal by som sa sem.
Ty...
Čo to máš na čele?
Len...
Narazila som hlavou, keď som spala.
To nič.
Prečo si taká bezstarostná?
Toto...
Prečo si zrazu prišiel na dievčenský intrák?
Hej, slečna.
Celý deň si neprišla do triedy.
Ak by som to neurobil, myslel by som,
že si dostala mŕtvicu a umrela si.
Zase ma pokúšaš.
Okej.
Prestanem žartovať.
Fang Fang hovorila, že si celý
deň nič nejedla.
Priniesol som ti niečo dobré.
Homáre a rezance.
Nórske homáre.
Ako si vedel, že to mám rada?
Neviem, kto si v prvý deň v škole od pani
v jedálni pýtal na obed homáre a rezance.
Ako by som mohol zabudnúť na takú bizarnú žiadosť?
Jedz, kým je to teplé. Aké to je?
Mm.
- Dobré?
- Chutí to dobre.
Kde si to kúpil?
Tento mladý pán to osobne urobil v kuchyni.
Veľa ľudí chcelo ochutnať, ale nemohlo.
Mala by si to oceniť.
Nepredvádzaj sa.
Jedz pomaly.
Ty...
Prečo na mňa takto pozeráš?
Čo... Čo sa ti stalo s čelom?
Ubližuješ si aj keď spíš.
Bola si námesačná?
Samozrejme, že nie.
Toto vajíčko je ešte teplé.
Pomasírujem ti to.
Netreba!
Ow!
Si Tu Feng,
Kedy si sa naučil variť?
Keď som bol malý.
Zvyčajne som bol doma sám.
Tak som sa to naučil.
To si úplne úžasný.
Qing Qing. Ja...
Perverzák!
Fang Fang!
Pomôžem ti ho chytiť!
Perverzák! Zastav sa!
Poďte von a chyťte toho perverzáka!
Zbite toho perverzáka!
Ah!
- Zastav sa!
- Chyťte ho!
Ahh!
Pustite ma, pustite.
Qing Qing, si v poriadku?
Som. Ďakujem, Fang Fang.
- Fang Fang.
Čo sa stalo minulú noc?
Ten perverzák bol oblečený v ženských šatách.
Huh?!
Naozaj mal chlpaté nohy.
- Tak ako vyzeral?
- Áno, ako vyzeral?
Mal ženské šaty. Ale vlasy mal mužské.
Huh?!
Preto som nevidela jasne.
Nemožné, taký šialenec!
Šťastie, že som prišla, inak by Qing Qing neušla.
Fang Fang, si úžasná!
Si Tu Feng.
Perverzák, o ktorom hovoria,
vieš, o koho ide?
Ja?
Neviem vôbec nič.
Ale Qing Qing je v poriadku.
To nie je správne.
Mal by si sa o Chen Qing Qing naozaj báť.
Pravda!
Bojím sa. Teraz sa veľmi bojím.
To je dobre.
Konečne si prišla do triedy?
Áno.
Qing Qing, bola si minulú noc v poriadku?
Vydesil ťa perverzák?
Som v poriadku.
Tak to je dobré.
Qing Qing. Hľadá ťa učiteľka.
- Zdalo sa to vážne.
- Hneď teraz.
Áno.
Učiteľka Chen, hľadali ste ma?
Qing Qing.
Prišla si do školy,
aby si zistila, kde je tvoj otec, však?
Presne tak.
V poslednej dobe
som o ňom tiež hľadala informácie.
V jednom roku, tvoji rodičia...
Zdá sa, že pri úteku mali autonehodu.
Počula som,
že to spôsobilo
zlú povesť Ming De.
Ten rok
škola nevenovala veľa pozornosti
tomu, aby to ukryli.
Ale..
tvoj dedko mi povedal...
Qing Qing.
Tvoj dedko to pred tebou skryl
zrejme pre tvoje vlastné dobro.
Ďakujem, učiteľka.
Haló,
Qing Qing.
Dedko,
moji rodičia umreli pri autonehode, však?
Takže moja mama neumrela kvôli chorobe.
Môj otec neušiel, aby sa niekde hral.
Bolo to preto, lebo si ich donútil.
Pretože si ich prinútil a mali autonehodu, však?
Qing Qing.
Chcem pre teba len to najlepšie.
Preto som ti celý čas klamal.
Klamár!
Nechcem už počuť nič, čo povieš.
Nechcem to počuť!
Toto je učiteľ Xiao Jing Nan.
Je pýchou našej školy.
Kedysi bol prezidentom študentskej rady.
Pre túto školu toho veľa urobil.
Tvoja mama bola ako bojovníčka.
Keď som sa stala jej kamarátkou,
vždy mi pomáhala a starala sa o mňa.
Táto fotka...
je z toho dňa, keď sa prvýkrát stretli.
Naozaj sa milovali.
Ovplyvnili sa navzájom a stali sa
svojimi lepšími verziami.
Qing Qing,
si múdre
a krásne dievča.
Tvoji rodičia sú na teba hrdý.
Ale dúfajú vo viac, že sa staneš
šťastným a odvážnym dievčaťom,
ktoré nebude musieť žiť život, ktorý nechce.
- Qing Qing.
- Qing Qing, Qing Qing.
- Čo sa deje?
- Čo sa stalo?
Qing Qing, čo sa stalo?
Obávam sa, že čoskoro budem musieť odísť zo školy.
Môj otec...
Je mŕtvy.
Na začiatku...
som si do tejto školy priniesla toľko nádeje.
Cieľom bolo dozvedieť sa
informácie o mojom otcovi.
Ale...
odkedy som to zistila,
dokonca aj malý kúsok nájde
sa úplne rozplynul.
Musím tu ešte vôbec zostávať?
Neviem.
Zrazu cítim,
akoby všetko...
stratilo svoj pôvodný význam.
To nie je pravda, Qing Qing.
Stále máš nás.
Všetci sme tvoji priatelia.
My sme dôvody, prečo by si
mala zostať v Ming De.
Mala by si si pamätať,
že nie si sama.
Qing Qing.
Nechoď.
Chen Qing Qing.
Nepovedala som ti to jasne?
Polovica dňa je preč a ty mi dáš toto?
Xin Ya, čo sa deje?
Prezident Gu.
Prišiel si práve včas, aby si to videl.
Povedala som jej, aby znovu upravila
študentské údaje z prvého roku.
No miesto toho pomiešala druhý
a tretí ročník.
Všetky objednávky sú tiež zlé.
Neviem,
ale toto celé
sa musí ešte dnes znovu upraviť.
Dobre.
Zoberiem si to na internát a opravím to.
Dám ti to zajtra.
Povedala si to.
Nezabúdaj.
Qing Qing, pomôžem ti s tým.
Ďakujem.
Pomôžem ti postarať sa o tieto súbory.
Mala by si sa vrátiť na internát a oddýchnuť sa.
O tieto veci sa neboj.
Ako by som?
Je to moja práca.
Netlač na seba príliš.
Vo svojom terajšom stave,
aj keby si mala viac času,
nedokázala by si to opraviť.
Qing Qing.
Naposledy na kempingu,
pamätáš si, čo som ti povedal?
Nezáleží na to, na aké problémy
narazíš, musíš ma požiadať o moc.
Nerob všetko sama.
Okej.
Choď si oddýchnuť.
Musím sa vrátiť do kancelárie.
Dobre.
Ďakujem ti.
Žiadny problém.
Fang Fang.
Prečo si ma sem priviedla?
V posledných dvoch dňoch,
ak si nebola v študovni,
zostávala si na internáte.
Mala by si vyjsť na čerstvý vzduch.
Čerstvý vzduch?
Ale tu je poriadna tma.
Nič nevidíme.
Fang Fang.
Fang Fang!
- Veľa šťastia zdravia.
- Veľa šťastia Qing Qing.
Qing Qing, všetko najlepšie!
Všetko najlepšie!
Všetkým vám ďakujem.
Ako viete, že mám dnes narodeniny?
Baby, všetko je to práca prezidenta Gu.
Naposledy, keď som editoval súbory
o osobných údajoch študentov,
náhodou som videl tvoje.
Tak som tu všetkých zhromaždil.
Nevadí ti to?
Samozrejme, že nie.
Ďakujem, Gu Nan Xi.
Odkiaľ ste vytiahli toľko svetiel?
Áno.
Je to tu pekné.
Qing Qing.
Želaj si niečo.
Baby, blahoželám, že si o rok staršia.
To je nepríjemné.
Nepočúvaj ho.
V našich srdciach budeš mať vždy 18.
Rýchlo si želaj.
Dobre, poďme si dať tortu!
Je hotovo.
Gu Nan Xi.
Ďakujem ti.
Toto je prvýkrát v mojom živote,
čo môžem oslavovať moje narodeniny
s priateľmi.
Dnes som veľmi šťastná
a mám šťastie,
že mám takýchto priateľov ako vy.
Vlastne to nebolo na mne.
Mala by si poďakovať
im.
Och, áno. Áno.
Pripravil som pre teba tajný darček.
- Aký darček?
- Áno, povedz.
Tento darček sa nedá otvoriť pod stromom.
Tak čo to je?
Si taký zlý, všetci sú zvedaví.
Gu Nan Xi, prestaň byť tajomný.
Rýchlo.
Dobre.
Tento darček si zamilujete.
Obzvlášť ty, Qing Qing.
Naozaj?
Poďme. Poďte za mnou.
- Poďme.
Sme tu.
Je to tu?
Baby, tu nič nie je.
Áno.
Všetci tu na mňa počkajte.
Hneď sa vrátim. Nikam nechoďte.
Nikto nikam.
Čakajte ma.
Aya.
Nechala som pod stromom tašku.
- Musím sa vrátiť.
- Qing Qing, už je neskoro.
Idem s tebou.
Okej.
Počkajte na nás.
- Haló?
- Haló, mami?
Čože? Niečo sa stalo?
- Tak tam hneď budem.
- Prepáč, ale niečo mi do toho prišlo.
Tu je.
Qing Qing.
Kde sú všetci?
Je skoro polnoc.
Stále mám čas dať ti darček.
Dám ti pieseň...
menom "Spoločnosť".
~ V deň, keď si sa pýtala noci
bude tu svetlo? ~
~ Pozerala si a ukázala
priamo na hviezdy. ~
~ Povedala si, že tento svet nie je veľký
a nie je ani malý ~
~ Vždy som ti chcel povedať, ~
~ ak vietor odfúkne
všetky sadenice, ~
~ znamená to, že jar
nebude mať teplé prístrešie? ~
~ Jemný vietor prináša dlhý sen plný vône ~
~ Kde si ty, je aj môj domov ~
~ Čakáš, čakáš, kým hviezdy vyjdú na oblohu ~
~ Nov mesiaca sa podobá tvojej tvári ~
~ Vzdialený melodický hlas cestuje vo vetre ~
~ Dúfam, že ti bude navždy robiť spoločnosť ~
Si Tu Feng...
Ďakujem, že si mi zaspieval.
Táto pieseň
bola jednou z obľúbených mojej mami.
Neskôr...
mi ju vzala...
vážna choroba.
Si Tu Feng.
Stále si pamätám
ako mi svojim posledným
výdychom povedala,
že aj keď už nebude pri mne,
ostane hviezdou,
ktorá ma vždy ochráni.
Verím, že aj tvoji
rodičia sú taký.
Aj keď... ich nemôžeš stretnúť.
Oni vždy...
budú viesť tvoje kroky.
Mama, otec.
Darí sa vám
v nebi dobre?
Túto gitaru
som dostal ako malý...
od svojej mamy.
Premenil som ju na náhrdelník,
dúfajúc, že mi prinesie šťastie.
Teraz... ju dám tebe,
hádam ti prinesie šťastie.
Si Tu Feng.
Taký dôležitý darček...
Si si istý, že mi ho chceš dať?
Prečo?
Som taký lacný,
že ti dám ako darček len pieseň?
Dám ti to.
Ďakujem, Si Tu Feng.
Určite sa o to dobre postarám.
Je hrozné, že pre vás musím
pripraviť ohňostroj.
Aké pekné, že si tam sedíte
vo svojich milostných rozhovoroch.
Prečo som vždy pre niekoho zálohou?
Ten ohňostroj nezapálim!
Si Tu Feng, pozri!
Ohňostroj!
Áno!
Je tak neskoro, kto zapaľuje ohňostroj?
Aké pekné.
Môže to byť...
sila šťastného kúzla?
Áno.