Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[20. časť]
Qing Qing.
Prečo ideš tak rýchlo?
Si Tu Feng, niečo sa ťa spýtam.
Keď si sa váľal so Xiao Lan v lístí,
čo ste vlastne robili?
Zafúkal vietor a...
Vietor, tvoja hlava! Vietor!
Čo máš s rukou?
- To nič.
- Pozriem sa.
Sú to len malé pľuzgiere.
Hej, Qing Qing.
Tá Xiao Lan je naozaj tvoja najlepšia kamarátka?
Áno. Prečo?
Nič. Len si myslím, že si ešte veľa ľudí nestretla.
Odteraz by si si mala dávať
pozor na to, s kým sa priatelíš.
Nerob si len tak hocikoho dobrého priateľa.
Prečo sa smeješ?
Len tak.
Hej, to je strašiak.
Vezmi to.
Qing Qing.
Hm?
Tak veľmi sa ti páči púšťať draky?
Keď som bola malá, zvykla som
púšťať draky so svojimi rodičmi.
Je to jediná spoločná spomienka, ktorú mám.
Rozumiem, ako sa cítiš.
Moja mama odišla, keď som bol malý.
A môj otec...
veď už vieš.
Už od mala mi nevenoval žiadnu pozornosť.
Vždy, keď sa vidíme,
sa len hádame.
Chcela som o tom s tebou predtým hovoriť.
Možno nie je také ťažké
s tvojim otcom hovoriť, ako si myslíš.
S ním?
Je zahanbený, že som spevák
a nenávidí, že sa nemôže zbaviť vlastného syna.
To nie je pravda!
Chceš niečo vidieť?
Pozri, pamätáš, keď som za tebou
naposledy prišla a ty si bol chorý?
Vtedy som náhodou vošla do zlej miestnosti
a ocitla sa v jeho kancelárii.
Si Tu Feng?
Vlastne
ťa tvoj otec miluje viac, než si myslíš.
Len... to nevie poriadne vyjadriť.
Naozaj ťa obdivujem.
Pretože už od začiatku,
sa mi vždy ťažko zvykalo na pocit,
že nemám rodičov.
Niekedy, do istej miery, aj keď ma nemá nikto rád,
stále budem v poriadku.
Občas by som si sama zaletela ako drak.
Potom...
som si uvedomila,
že bez ohľadu na to, ako som sa snažila,
nikdy by som nelietala.
Občas si preto myslím,
že len ak by niekto zostal po mojom boku
ako môj spoločník,
potom by to bolo skvelé.
Qing Qing,
musím ti niečo povedať.
Stála si vedľa mňa,
keď som prežíval svoje najtemnejšie časy.
Ak by to bolo možné...
Dúfam,
že vždy zostanem po tvojom boku.
Odkedy som ťa stretol,
uvedomil som si, že sa
viac obávam o každodenné získavanie a strácanie.
Neviem, čo si o tom myslíš.
Qing Qing.
Ja...
Mám ťa rád.
Si Tu Feng,
vlastne ja...
Tak tu obaja ste.
Pán Chen mi povedal, aby som vás našla.
V poslednej dobe sa tu objavilo veľa vlkov,
mali by ste sa rýchlo vrátiť so mnou.
Poďme, poďme, poďme.
Poďme.
Okej.
- Poďme spolu.
- Dobre.
Začína byť neskoro. Mala by som sa vrátiť.
Nepovedala si, že dedko ti povedal...
Vlastne ma tentokrát pán Chen požiadal,
aby som bola tvojou najlepšou kamarátkou,
a tiež som ti chcela pomôcť zistiť,
či si ťa tento chalan zaslúži.
Huh?
Predtým, keď sme vešali prádlo...
Čo keby sme si zajtra spolu vyrazili do mesta?
Je tam oveľa viac zábavy, než tu.
Dobre.
Môžeme to povedať Qing Qing a ísť spolu.
Keďže si prišiel z veľkého mesta,
nemáš pocit, že život tu je ťažký a nudný?
Ani nie.
Chcel som hlavne vidieť, kde Qing Qing vyrastala.
Myslím, že tu
to nie je také zlé.
Tri frázy, aj keď tu nie je Chen Qing Qing...
Nezdá sa, že by ste boli s Qing Qing len priatelia.
Dosť sa o ňu staráš.
Áno.
Veľa sme toho spolu prežili.
Pre mňa nie je len kamarátkou.
Vlastne, atraktívny chalan ako ty,
by si nemal držať pri sebe chudobné
a nepríjemné dievča, ako Chen Qing Qing.
Čo keby sme sa spriatelili
my dvaja a potom uvidíš?
Hej.
Aj keď Qing Qing nevyzerá najlepšie,
podľa mňa je to najlepšie vyzerajúce dievča.
A už nebudem počúvať, ako ju ohováraš.
Možno o tom my ostatní príliš premýšľame,
ale tvoj výber charakteru je naozaj veľmi dobrý.
Poďme.
Dedko.
Mladý muž a mladá žena ušli, aby boli sami v horách,
to je neprijateľné!
Dnes večer tu musí prespať.
Prečo sa nepoponáhľaš a nepripravíš mu izbu?
Nemáme tu elektrinu, takže nebudeš
nič vidieť, keď sa začne stmievať.
Pane,
toto miesto stále nemá elektrinu?
Dedko,
nepreháňaš to? Nemôžeme mať ani elektrinu?
Sme na vidieku, takže to je staromódne.
Uh, pane...
Tak som to nemyslel. Vlastne...
Pomôžem Qing Qing s upratovaním.
Čo keby...
sme sa na chvíľu posadili?
Dobre.
Tu.
Si Tu Feng kvôli mne prešiel takú diaľku,
ale ja ho stále klamem.
Qing Qing.
Hm?
Dnes...
ohľadom tej veci predtým...
Čo si myslíš?
Si Tu Feng,
mohol by si mi dať trochu viac času?
Dám ti odpoveď.
Pozri,
hviezdy sú dnes také pekné.
Áno.
Si Tu Feng, čo robíš?
Opravujem elektrické vedenie.
- Zvládneš aj to?
- Presne tak.
- Naozaj to funguje.
- Dobre.
Qing Qing, musím ti niečo povedať.
Čo?
Ja...
musím čoskoro odísť.
Hneď teraz?
To preto, že vydávam nový album.
Spoločnosť povedala, že musím ísť
na tréning do Kórey.
Daniel a oni už odišli. Musím sa s nimi stretnúť.
Potom... Vezmem ťa na letisko.
To je v poriadku, zostaň tu so svojim dedkom.
Tak teda idem.
Okej.
- Maj bezpečnú cestu.
- Dobre.
Qing Qing.
Tých pár dní bolo skvelých.
Idem.
Qing Qing,
Už idem.
- Bezpečnú cestu.
- Maj sa.
Maj sa.
Nezabudni mi zavolať!
Choď dnu, je zima.
Dedko, si hore?
Svetlo...
Si Tu Feng to opravil.
Kde je?
Práve odišiel.
Prečo nič nepovedal?
Bál sa, že vyruší tvoj odpočinok.
Aspoň si spomenul.
Dedko,
chcem všetko Si Tu Fengovi odhaliť.
Ak si myslíš, že to za to stojí,
tak sa rozhodni.
Koniec koncov, len ty budeš niesť následky.
[Lokácia: Južná Kórea]
Chen Qing Qing,
kedy mi konečne zavoláš?
Haló, Qing Qing?
Haló?
Prepáč,
bola som zaneprázdnená balením,
lebo sa zajtra vraciam do školy.
Dedko mi dal toľko veľa vecí.
Takže už sa chystáš do postele?
Ešte je skoro.
Môžem s tebou chvíľu hovoriť.
Qing Qing, tak si spravme videohovor.
Nie!
To nie.
Uh...
V našom dome práve vypadla elektrina.
Prišli sme o elektrinu, vieš.
Najlepšie bude, ak nebudeme mať videohovor,
nič by si nevidel.
Och... tak dobre.
Cvičil si celý deň. Bolo to únavné?
Vlastne to bolo typické.
Nebolo to také únavné.
Len keď som mal trochu voľného času,
mohla si mi trochu chýbať.
Si Tu Feng,
poď k oknu.
K oknu?
Hej, Qing Qing, prišla si do Kórey?
Si Tu Feng,
ešte si si neumyl svoj make up?
Áno, stále som si nezmyl make up.
Qing Qing, kde si?
Naozaj si teraz v Kórey? Nevidím ťa.
Dostala sa ti do hlavy nadácia,
lebo si si ju ešte nevyprázdnil?
Kde by som zobrala peniaze na to,
aby som tam za tebou prišla?
Naozaj si neprišla?
Naozaj.
Si Tu Feng,
mal by si vyzrieť cez okná.
Mesiac je dnes poriadne veľký.
Naozaj je zaoblený.
Čo robíš?
Teraz... sa mi vôbec nechce spať.
Tak čo keby som ti zaspieval
pieseň, okej?
Akú pieseň?
Hlavnú pieseň z môjho nového albumu.
Znamená to, že som prvý poslucháč?
Presne tak. Otváram pre teba super VIP streaming.
Si Tu Feng, chvíľu vydrž.
Na takú dôležitú pieseň sa potrebujem pripraviť.
Pripraviť čo.
Ladím 72.5 MHz.
Teraz počúvate vysielaciu stanicu akadémie Ming De!
Idol Si Tu Feng vám prináša svoj zbrusu nový singel!
Názov je...
tajomstvo!
Takže už môžem spievať?
~ Jazvy boli opotrebované spomienkami,
ďakujem ti za prechod. ~
~ Všetky spomienky už pretiekli. ~
~ Naše svety sa začali prepletať. ~
~ Zostala si vo všetkých mojich cestách,
ako klasický román. ~
~ Príbehy skryté v stromoch,
potichu čakajú na tvoj príchod. ~
~ Čakajú na tvoj príchod. ~
Táto pieseň je veľmi dobrá.
Garantujem, že bude populárna.
Čo robíš?
Teraz, keď som si ju vypočula,
naozaj nemôžem zaspať.
Čo keby... som ti zaspieval ďalšiu?
Okej!
Čo to bude?
Čo by som mal spievať?
Hej, Qing Qing?
Qing Qing.
Dobrú noc.
Chen Qing Qing.
Nie som tam. S kým ideš do kina?
Ako o tom vieš?
Mám okolo teba uši aj oči.
Bol to Gu Nan Xi, však?
Nemeň tému.
Povedz mi, s kým ideš?
Je to vzácny deň, keď Fang Fang nemusí dnes pracovať,
takže sme si spolu urobili plány.
Okej.
Potom budeš musieť ísť aj so mnou, keď sa vrátim.
Som žalostný. Tento rok som nevidel ani jeden film.
Chen Qing Qing.
Vitaj späť.
Poď, rezervoval som stôl na oslavu.
Poďme sa najesť spolu.
Ďakujem, Lin Yi Yang.
S Fang Fang však už plánujeme ísť na film.
Mám čo robiť.
Znamená to, že nepôjdete jesť?
Poďme sa najesť spolu.
Nie som hladná. Nechcem jesť.
Qing Qing.
- Fang Fang.
- Som poriadne hladná, poďme sa najesť.
Skvelé.
Rezervoval som stôl v reštaurácii.
Môžeme sa spolu najesť.
Neisť by bolo plytvanie.
Poďme jesť.
Len si vyberte. Nebuďte zdvorilé.
Chen Qing Qing.
Mám pocit, že ako si sa vrátila,
si trochu krajšia.
Lin Yi Yangovi sa do mozgu dostala voda?
Práve ma nazval peknou.
Počula si to? Peknou.
Um... Potrebujem ísť rýchlo na toalety.
Toto miesto poznám.
Vezmem ťa tam.
Nájdem to sama.
Tiež musím ísť.
Chen Qing Qing.
Chcem s tebou prebrať niečo osobné.
O čom by sme mohli hovoriť?
Fang Fang na mňa čaká.
Qing Shen.
Alebo...
by som ťa mal volať
bohatou podnikateľkou z Jingchenu,
Chen Xiao Tianovou vnučkou,
Chen Qing Qing.
Najal si si na mňa ľudí?
Bola si doma len chvíľu,
ale nechala si toľko stôp.
Počkaj, nie...
bolo to preto, že tvoje zázemie
priťahuje tak veľa pozornosti.
Ale neboj sa, nemám o teba záujem,
len chcem,
aby si sa držala od Si Tu Fenga.
Ako sa to týka Si Tu Fenga?
Viem, akí ste si blízki.
Ale premýšľala si niekedy,
že keď Si Tu Feng zistí,
že si mu klamala,
čo sa stane potom?
Ak noviny a fanúšikovia zistia,
že im Si Tu Feng celý čas klamal,
čo sa potom asi stane?
Zahanbení pobláznení fanúšikovia, obrovský škandál...
to úplne zničí jeho kariéru.
Lin Yi Yang.
Ničíš pravdu. Nikto ti neuverí.
Tak či onak, môžem si vymyslieť čokoľvek,
ak chcem škandál.
Och, pravda,
nový album Si Tu Fenga čoskoro vyjde.
Ak by to
kvôli tebe
nezničilo jeho kariéru.
Prečo sa takto staráš do Si Tu Fenga?
Pretože si nezaslúži mať lásku.
Hovoríš o Lan Xin Yu?
Ale za tie roky sa toho stalo toľko.
Lin Yi Yang, prečo to nemôžeš nechať ísť?
Chen Qing Qing.
Nerozumieš.
Každopádne, vyhliadky Si Tu Fenga ležia v tvojich rukách.
Postaraj sa o to sama.
Poďme.
Qing Qing, prečo vám to tak trvalo?
Jedlo je už tu.
Poslúžte si.
To predtým,
vieš, že to nebolo úmyselné. A tiež...
dúfam, že spolu môžeme
žiť v miery.
Vitaj späť... Chen Qing Qing.
Už si dopozerala film?
Môžem ti zavolať?
Qing Qing, prečo to nezodvihneš?
Je to spam.
Oh.
Haló, Gu Nan Xi.
Qing Qing je hneď vedľa mňa.
Och, išla spať, mám ju zobudiť?
Och, dobre. Maj sa.
Určite to bol Si Tu Feng
ktorý požiadal Gu Nan Xia, aby mi zavolal.
Čo sa s vami stalo?
Dostali sme sa do nedorozumenia.
Ale bude to v poriadku.
Tentokrát si sa veľmi snažil.
Choď domov a oddýchni si.
Už čoskoro vydáme nový album.
Daniel, zavez ma najskôr do školy.
Musím niečo urobiť.
Čo by si robil v škole? Len choď domov a odpočiň si.
Chcem ísť do školy.
- Dobre, dobre. Počujem ťa. Do školy?
- Áno.
Poďme. Do školy.
- Vy sa porozprávajte, ja idem na intrák.
- Okej.
Kedy si sa vrátil?
Prišiel som sem hneď, ako som vystúpil z lietadla.
Neúnavne si cvičil, prečo si nešiel
najskôr domov a neoddýchol si si?
Pretože...
si mi chýbala.
Qing Qing.
Stojím tu už tak dlho,
že moje nohy zaspali. Môžeš mi pomôcť?
Dobre, daj mi to.
Ach, oh, nie...
Idiot.
Qing Qing,
prečo si mi nebrala telefón?
Vybila sa mi baterka.
Qing Qing.
Už si jedla?
Ak sa ma chceš niečo spýtať,
tak sa pýtaj.
Len mám pocit,
že ma zrazu ignoruješ.
Prečo?
Pamätáš ti,
keď sme boli u mňa doma,
a povedala som, že ti dám odpoveď?
Pamätám.
Keď som sa vrátila,
poriadne som si to premyslela.
Preto...
ti teraz odpoviem.
Chceš to počuť?
Chcem.
Myslím...
Myslím, že...
by sme mali byť len kamaráti.
Je lepšie, keď budeme len kamaráti.
Dobre si si to rozmyslela?
Nemáš ma ani trochu rada?
Áno.
Dobre som si to premyslela.
A nie je to ani trochu.
Och, stále mám prácu v spoločnosti.
Musím ísť.
Qing Qing, Si Tu Feng má problém.
O čo ide?
Ako sa to stalo?
Si Tu Fengov nový album bol práve vydaný
a zistilo sa, že melódia tejto piesne,
je rovnaká ako iná pieseň už online.
Nie som expert,
ale pár hudobných kritikov zdôraznilo,
že to má dočinenia s plagiátorstvom.
Melódia tej piesne bola vypustená pred mesiacom.
Preto sa tomu teraz venuje množstvo médií.
~ Jazvy boli opotrebované spomienkami,
ďakujem ti za prechod. ~
~ Všetky spomienky už pretiekli,
naše svety sa začali prepletať. ~
Kde je teraz Si Tu Feng? Vie o tom?
Práve som sa ho pýtal. Je v spoločnosti.
Určite o tom vie.
Gu Nan Xi, musím si ísť pre niečo na intrák.
Maj sa.