Anglické titulky: lan_lan
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[22. časť]
Dnes o 16:00, Si Tu Feng, ktorý sa v poslednej
dobe neobjavoval na verejnosti,
príde na svoju tlačovú konferenciu
a zaspieva nám svoju najnovšiu pieseň.
Tiež osvetlí situáciu v škandály s plagiátorstvom.
Bude schopný splniť svoj sľub a dodať
nový skomponovaný hit,
napísaný len za tri dni?
V budúcnosti to bude mať veľký
vplyv na jeho hudobnú kariéru.
Prosím, zostaňte naladení na našej
stanici a sledujte vývoj situácie.
Prečo tu Si Tu Feng ešte nie je?
Čoskoro príde.
Znovu mu zavolám.
Haló?
Nemôže prísť.
Čo za hry to hráte?
Niečo ti poviem, ak sa na tomto
stretnutí stane niečo zlé,
môžete už navždy zabudnúť na tento obchod.
Áno, áno. Bude v poriadku.
Bude to úplne v poriadku.
Och, bože.
Hej, Daniel.
- Si tu?
- Kde je Si Tu Feng?
Nemôžem sa s ním spojiť.
Čo sa deje?
Naša tlačová konferencia začína.
Tím Si Tu Fenga, prosím, aby zaujali svoje miesto na javisku.
Ty... počkaj ju.
Poďme, poďme.
Uh... Všetkých zdravím. Som Daniel,
Si Tu Fengov manažér.
Ďakujem všetkým novinárom, že prišli
na dnešnú tlačovú konferenciu.
Ako viete, Si Tu Feng je umelec, ktorý nesie
veľkú zodpovednosť voči svojej kariére.
Do tohto albumu vložil celé
svoje srdce i dušu.
- Dúfam, že to všetci pochopíte.
- Daniel, prestaňte blázniť.
Prečo tu ešte nie je hlavná postava, Si Tu Feng?
Áno, skrýva sa, pretože nedokončil svoju novú pieseň?
Súhlasí teda s tým, že bola
hlavná pieseň skopírovaná?
Prosím, dajte nám oficiálnu odpoveď.
Presne tak! Presne tak!
Prosím, upokojte sa. Upokojte sa.
Na vaše otázky vám odpoviem. Najskôr sa však upokojte.
Mám odpovede. Odpoviem vám.
Nehovoril som to? Ako by mohol
Si Tu Feng napísať pieseň len za tri dni?
Hej, veľký šéf, šéf. Poďme si na oslavu pripiť.
- Poďme, poďme, poďme.
- Poďme, poďme.
- Aké neprofesionálne.
- Skutočne.
Čo je toto za tlačovú konferenciu?
Si Tu Feng, verím v teba.
Určite sa ukážeš a dokážeš to.
Vedela som, že sa brat Feng ukáže!
Všetkých vás zdravím.
Čakali ste dlho.
Cieľom tlačovej konferencie
je dnes vyriešiť reči
ohľadom ukradnutej piesne.
Čo chcem povedať je,
že moja pieseň nebola plagiátorstvom.
Ako niekto, kto tiež skladá a píše hudbu,
plagizovanie je pre mňa ohavný čin.
Preto ja, Si Tu Feng...
vám dám záruku.
Nikdy som nepovažoval moju
hudobnú kariéru za vtip.
Tento problém sa stále vyšetruje.
Takže hlavná pieseň v mojom albume bude zmenená
na skladbu, ktorú som práve napísal.
Ide o úplne novú pieseň.
Dnes vám ju tu predstavím.
Dúfam, že sa bude všetkým páčiť.
- Pýtajte sa.
- Uh, dobrý deň.
Všetci vieme, že melódia hlavnej
piesne musí byť vždy
chytľavá už pri prvom počutí.
Určuje tiež kvalitu celého albumu.
Chcem sa spýtať, v takom krátkom čase,
ako ste dokázali napísať pieseň,
ktorá by prilákala poslucháčov?
Alebo ste len napísali niečo, čo ste chceli dať publiku?
Najskôr si ju vypočujte.
Než som sem prišiel,
myslel som, že to vzdám.
Nebudem sa obhajovať.
Ale potom som pochopil,
že veci, ktoré sú mi najdrahšie,
bez ohľadu na konečné výsledky,
musím sa pokúsiť o ne zabojovať.
Preto som sem prišiel.
Musím dokázať moju lásku k hudbe.
Táto pieseň, "Byť tvojou láskou",
bola napísaná pre niekoho,
kto ma vždy mlčky podporoval bez dôvodov.
Pre mňa...
je to mimoriadne dôležitý
a veľmi špeciálny človek.
Dúfam, že sa bude všetkým páčiť.
~ Svetlo svieti na pramene tvojich nepoddajných vlasov. ~
~ Svetlo bozkáva tvoje červené líca. ~
~ Svetlo tíško osvetľuje tvoje drobné jamky. ~
~ Keď tvoja tvár ukáže trochu smútku. ~
~ Keď tvoj hlas neznie ako obvykle. ~
~ Ako prinavrátiť ten roztomilý
vzhľad, keď si sa usmievala? ~
~ Chcem byť tvojou láskou. ~
~ Tá malá zahnutá ulička, kde sme sa prvýkrát stretli. ~
~ Tie tajomné udalosti ukrývajúce niečiu nádej. ~
~ Rýchlo ma vpusti do svojho srdca. ~
~ Tá farebná postava, ktorá sa okolo mňa obtrela. ~
~ Sľubujem, že ti dám všetko, čo mám,
bez ohľadu na to, kde skončíme. ~
~ Bude to len sladké. ~
~ Rýchlo, nechaj mi túto lásku. ~
~ Nedrž sa už viac slovom "Súhlasím". ~
~ Pobozkám ťa, pobozkám. ~
~ Bez zaváhania ti dám všetky sladkosti. ~
Ďakujem.
Hej, veľký šéf, počkaj nás.
Upokojte sa, všetci sa upokojte.
- Daniel. nechám to na teba.
- Neboj sa, len choď.
Nebojte sa, všetci mi môžete položiť
otázku. Len sa pýtajte.
Čo ste povedali?
Zlodej bol objavený?
Takže to bol Lin Yi Yang.
Kedy vyjde album?
Bude to čoskoro...
Drahí priatelia, je tu jedna vec.
Človek, ktorého sme upodozrievali z krádeže
našej hudby, bol objavený.
Bolo to plánované sprisahanie.
Ty si Lin Yi Yang?
Čo ste zač?
Sme fanúšikovia Výsosti.
To ty si to hodil na jeho Výsosť, nie?
Nejdeš? Choď!
Postaraj sa o seba!
Rýchlo!
Poďte, na neho!
Qing Qing.
Ďakujem, za tvoj včerajší darček.
Myslel som, že sa o mňa už nezaujímaš.
Páčilo sa ti to?
Samozrejme.
Tak... ako mi to chceš oplatiť?
Ja... už som ti napísal pieseň.
Je veľmi dobrá.
Páčila sa mi.
Ďakujem.
To ja by som ti mal ďakovať.
Ak by nebolo teba, nebol by som tentokrát
schopný dostať sa cez problémy.
Ye Bai, čo je to s vami?
Si Tu Feng, tvoji fanúšikovia sú naozaj desiví.
Kde je Lin Yi Yang?
Veľký šéf je stále tam.
Qing Qing, počkaj ma tu.
Hej, Si Tu Feng, buď opatrný!
Zbite ho!
Bite ho!
Ubite ho!
Poriadne ho zbite!
Sme unavení! Ak ťa ešte uvidíme,
znovu ťa zbijeme!
Radšej buď na pozore!
To si ty.
Si v pohode?
Stále žijem.
Zabudol si.
Dosť dobre viem zniesť bitku.
Prečo si mi pomohol?
Pretože...
nemôžem len stáť a sledovať to.
Nevieš?
To kvôli mne vznikol tento problém.
Vlastne by som ti mal poďakovať.
Prekonať to...
ma naučilo množstvo vecí.
Urobil som to...
Prečo si na mňa stále taký?
Pretože...
sme bratia.
Raz, dva, tri, štyri, päť, šesť, sedem.
Dlhé jarmo, priestranná stolička. Dlhé
jarmo chce byť na stoličke.
Mimimi, mamama.
Dobré ráno!
Dnes je prvý deň zavedenia novej služby
doručovacej služby Chen Qing Qing,
"Ranná pomoc".
Všetkým vám želám dobré ráno.
Dobré ráno. [v japončine]
Dobrý deň, oppa. [v kórejčine]
Dobrý deň. [v thajčine]
[Thajské pozdravy.]
~ Počúvaj hlas Qing Qing,
prosím, zobuď sa. ~
Čo je to dnes so všetkými spolužiakmi?
Každý chce ranné prebúdzanie.
Dnes je víkend.
Prečo chcú zobudiť tak skoro?
To je jedno. Musím si ísť ešte na 10 minút pospať.
Qing Qing, ešte spíš?
Fang Fang, kam ideš?
Do knižnice. Bude príliš neskoro, ak nepôjdeme teraz.
Fang Fang, nechoď tak rýchlo... Ahh!
Poď... Poď sem.
Čo je to s našimi spolužiakmi?
Stalo sa niečo v škole? Prečo sú takýto?
Qing Qing, do skúšok zostávajú len dva týždne.
Záverečné skúšky pred našou pauzou.
Záverečné skúšky?
Ale to je príliš prehnané.
Preto všetci kráčajú v rade do knižnice.
- Poďme. Mali by sme sa pripojiť.
- Dobre.
Fang Fang.
Toľko kníh.
Náročnosť a prísnosť skúšok
našej školy je na pekelnej úrovni.
Dokonca aj keď tu majú bohaté deti,
veľmi sa obávajú o ich testovacie skóre.
Každý, kto dostane skóre pod 3.0,
bude jeho skóre oznámené v zozname.
Oznámené v zozname?
Akonáhle si v tomto zozname,
dvere pre štipendium a všetky ostatné príležitosti,
ti budú zatvorené.
Koniec koncov, toto je škola pre rozvoj talentov národa.
Priestor je obmedzený.
- Idem si požičať ďalšiu knihu.
- Okej.
Qing Qing, čo tu robíš?
Prišla som sa učiť s Fang Fang kvôli poslednému
týždňu skúšok. Ty?
Prišiel som vyriešiť otázky na skúšky pre posledný týždeň.
- Otázky na skúšky?
- Áno.
Škola stanovuje, že ak vyriešiš otázky z národnej skúšky
pre záverečnú skúšku, získaš extra kredity.
Niet divu, že je našim prezidentom Gu.
Och, pravda, Qing Qing, máš dnes čas na večeru?
Iste.
Tiež som sa ťa chcela niečo spýtať.
- Tak sa večer stretnime.
- Dobre, dnes večer.
Okej.
- Maj sa.
Och, pravda, skoro som ti zabudla povedať.
Aj keď dostaneš kredity navyše,
neprehrám s tebou.
...zákaz...
Si Tu Feng.
"Opustiť."
Prišla niekto z tvojho fanclubu.
Je tu toľko balíčkov. Och, pravda,
tu máš svoju obľúbenú čokoládu.
Idem do knižnice.
- Kam?
- Do knižnice.
Idem študovať. Nezastavíš ma.
Kam povedal, že ide? Do knižnice?
Slnko dnes muselo vyjsť na západe.
Chystám sa obrátiť list.
Veľký šéf,
snažíš sa povedať, že nás opúšťaš?
viem, že problém so Si Tu Fengom bola moja chyba,
ale neopúšťaj nás.
Čo tým myslím je...
že chcem byť normálny človek,
už žiadny verejný nepriateľ.
A vy chlapci...
budete vždy moji bratia.
Hej, hovoril som, že mi traja sa
nikdy neodlúčime.
To je pravda!
Mám prácu. Odchádzam.
Veľký šéf, kam ideš?
"Kniha"...
Do knižnice.
Qing Qing tu ešte nie je?
Zvoľ céčko.
Ďakujem.
Aké sú tvoje výsledky mesačného skóre.
Nie také vysoké.
60 bodov za každý predmet.
Moje skóre z angličtiny
bolo 142.
Čo matika?
Nie dosť.
Koľko je "nie dosť"?
15.
A čo toto? Tento Einstein ťa naučí témy z matiky
a ty ma naučíš angličtinu. Čo ty na to?
Nebol "Einstein" vynálezca?
Naozaj?
Nebol vynálezcom Edison?
- Da Vinci!
- Určite to bol on.
- Áno, je to tak.
Čo chceš jesť?
Čokoľvek, čo poviem, bude s tým prezident Gu súhlasiť?
"Nebo na zemi a zem na nebi."
[doslova: nebo na juhu a zem a severe]
Kým je to v tomto meste, tak je to možné.
Ak by to nebolo v meste,
potom kúpim letenky a za jedlom poletíme.
Nebude to také ťažké.
Nechaj ma premýšľať.
Chcem jesť...
jedlo z ulice.
Jedlo z ulice?
Nepočul si o tom?
Pouličné jedlo je pivo, mäso a zelenina na paličke.
Pre mňa je to vlastne dosť ťažké.
Nikdy som ešte nič takéto nejedol.
Aya, kde sa tak dobre pri jedle
každý deň zabavíš?
Hovorí sa: "Skúsení žijú v obyčajnom svete."
Samozrejme, že sa nám takáto skúsenosť zíde.
- Chceš ísť alebo nie?
- Poďme, poďme.
Poďme.
Pôjdeme autom.
Akým autom? Pôjdeme pešo.
Ukážem ti, aký je obyčajný život.
Dobre, dobre. Poďme, poďme.
Toto miesto vyzerá naozaj pekne.
Súhlasím.
Ďakujem.
Poď. Na zdravie!
- Och, Gu Nan Xi...
- Och, ja...
- Ty prvý.
- Ty prvá.
Uh, tak pokračuj.
Dámy majú prednosť.
Ide o Si Tu Fenga.
Čo sa zase medzi vami dvomi stalo?
Nepovedal si to predtým?
Kvôli mne toho Si Tu Feng veľa obetoval.
Preto som sa rozhodla čeliť svojim pocitom priamo.
Chcem mu povedať,
že aj ja ho mám rada.
Ale...
Ale čo?
on stále nevie,
že som Qing Shen.
Už ste na tom takto a stále si mu to nepovedala?
Sme na tom ako, Gu Nan Xi?
Doposiaľ som nenašla správnu príležitosť povedať mu to.
Človek, ktorý o tom potrebuje najviac
vedieť, o tom nevie.
Čo mám teraz robiť?
Mala by som to naďalej skrývať?
Chen Qing Qing,
Si Tu Fengova osobnosť je...
veľmi jednoduchá a čestná.
Ak ho oklame jeho najlepšia kamarátka,
určite bude veľmi nahnevaný.
Ale nakoniec
porozumie tvojim ťažkostiam.
Preto, ak chceš byť naozaj s ním,
mala by si ísť za ním a všetko mu povedať.
Vedel som pravdu o tvojej totožnosti,
ale nepovedal som mu to.
Ak sa niečo stane, potom to budeme musieť zniesť.
Ďakujem.
Za čo ďakuješ?
Hlavu hore!
Nevyzeráš ako stará Chen Qing Qing.
Pravda!
Som Chen Qing Qing, ktorá sa ničoho a nikoho nebojí.
Šéfe, prineste nám šesť pív!
- Hej, sme uprostred skúšok...
- Čoho sa bojíš?
Kedy som neprešla skúškami?
Teraz som veľmi šťastná, pretože mám
takého dobrého brata ako si ty.
Dnes musíme piť až k našim hraniciam.
Zvládneš piť?
Som v pohode.
Nehovorila si, že zvládneš piť?
Toto nazývaš pitie?
Buď opatrná.
Zavolám auto.
Opatrne, opatrne.