Anglické titulky: Judy Lu
Preložila: Shiho
[Accidentally in Love]
[24. časť]
Ty si He Bian Cao?
Prečo máš na sebe...
Som fanúšik jeho Výsosti.
Bojím sa, že stratím svoj pokoj,
keď uvidím Výsosť.
Jeho Výsosť by sa mohla vydesiť
môjho výrazu tváre.
Preto mám masku. Je to v poriadku?
- Iste.
- Okej.
Keď ťa to urobí šťastnou.
Ďakujem.
Posaď sa.
Dobre.
Mierne vpravo.
Takže...
Teší ma.
Bude mi potešením s tebou pracovať.
Vaša Výsosť.
Som tvojim najväčším fanúšikom.
Výsosť.
Máš takú bledú a hladkú pokožku.
Tvoja postava
je taká výborná.
Nemáš ani jeden tuk navyše.
- Upokoj sa.
- Ako si udržuješ postavu?
Prosím, upokoj sa, dobre?
Prepáčte, nechala som sa uniesť.
Prepáč.
Posaď sa tam.
Priamo tam.
Okej.
Manažér jeho Výsosti, Daniel, ešte niečo rieši.
Tak na neho chvíľu počkáme.
Príde ti sem
vysvetliť podrobnosti o tejto spolupráci.
Dobre.
Naozaj si He Bian Cao?
Je to tak.
Mimochodom,
priniesla som pár svojich kresieb.
Môžete sa pozrieť.
Chen Qing Qing, čo tu robíš?
Kde je karikaturista? Myslel som, že už prišla.
Ja som He Bian Cao.
He Bian Cao?
Ty si He Bian Cao?
Noviny budú mať o čom písať.
Fanúšik jeho Výsosti číslo jedna
je jeho osobná asistentka.
Posaď sa.
Qing Qing, mala si nám to povedať.
Je to dlhý príbeh.
Qing Qing He Bian Cao.
Už tomu rozumiem.
Bolo zábavné robiť si zo mňa blázna?
Nerobila som to zámerne.
Keďže je jednou z nás-
Ak by som neodhalil tvoje maskovanie,
nechala by si si tú masku, nie?
Si Tu Feng, chcela som ti povedať pravdu.
Ale v poslednej dobe sa toho udialo priveľa.
Nemala som šancu.
Aká je pravda? Koľko máš tajných totožností?
Všetko ti vysvetlím, ak mi dáš šancu.
Všetko vysvetlíš? Zvládneš to vôbec?
Si Tu Feng, môžeš sa prestať takto správať?
Ak by si bola mnou, nereagovala by si rovnako?
Je to potrebné? Bol to len BL komiks.
Môžete ma počúvať?
- Nie!
Dnes popoludní je tlačová konferencia.
Ešte spolu budete spolupracovať?
- Áno!
Daniel, určite jej zaplať každý cent dlžný
za jej diela.
Na rozdiel od niekoho, ja ľudí nepodvádzam.
Daniel, neprijmem od teba ani cent.
Tie peniaze daruj.
Na rozdiel od niekoho,
som pozorný človek.
Prečo sa správajú tak nepriateľsky?
SI TU FENG, CHEN QING QING
Dobrý deň.
Spolupracujete s fanúšikom na novom albume,
ako poďakovanie fanúšikom za ich neustálu podporu?
Bez ohľadu na túto spoluprácu,
som vždy vďačný za podporu a dôveru,
ktorú mi moji fanúšikovia dávajú.
Spolupracujeme s He Bian Cao kvôli jej štýlu kreslenia,
tento koncept vyhovuje môjmu novému
albumu Break Through. (Prelom)
He Bian Cao, prečo mám pocit, že som vás už videla?
Presne tak. Boli ste asistentom Si Tu Fenga, nie?
Áno.
Bola som asistentom jeho Výsosti,
ale som tiež jeho fanúšik číslo 1.
Ako váš najbližší zamestnanec,
Si Tu Feng, vedeli ste,
že ste postavou v jej komiksoch?
Nedávno som na to prišiel.
Bol som veľmi naštvaný.
To bol len žart.
Bál som sa, že sa pobijú.
Našťastie sa sústredia na album, než na hocičo iné.
Fang Fang,
tvoje šťastie je v tvojich rukách.
Musíš sa snažiť na zachytení vlastného šťastia.
Správne. Musím mať istotu. Nemôžem sa podceňovať.
Prepáčte. Kde nájdem túto knihu?
Ešte včera tu bola.
Počkajte. Pozriem sa.
Je to táto kniha?
Nikto si požičal anglickú verziu.
Chcete čínsku verziu?
- Áno. Ďakujem.
- Nemáte za čo.
Prečo je táto kniha v poslednej
dobe taká populárna?
Všetci si ju chcú požičiavať.
Naozaj?
Prepáč.
Môžeš mi zavolať Lin Yi Yanga?
Počkaj.
Lin Yi Yang tu ešte nie je.
Dobre.
Fang Fang.
Hľadáš nášho veľkého šéfa?
Si hlúpy?
Odkedy sa náš šéf rozhodol poriadne študovať,
jeho príťažlivosť sa drasticky zvýšila.
Prišlo veľa dievčat, aby sa mu
vyznalo zo svojich pocitov.
Da Lei, čoskoro budeme mať švagrinú?
Je to náš šéf.
Myslíš, že niektorá bude jeho priateľkou?
Fang Fang.
Všetci sme nakoniec kamaráti.
Však?
Prečo si skočila do rozbehnutého vlaku?
Si taká hlúpa.
To som neurobila.
Čo sa deje?
Nič.
Debil.
Čo ste jej povedali?
Ako sa opovažujete robiť si
srandu z mojej kamarátky.
Prestaňte sa smiať.
Neplač.
Lin Yi Yang.
Naozaj neviem, čo mám robiť.
Viem, že sme z rôznych svetov.
O čom to hovoríš?
Nie sme kamaráti?
Sme kamaráti.
Ktokoľvek
ťa odteraz rozruší,
naštve mňa, Lin Yi Yanga.
Počuješ ma?
Dobre. Prestaň plakať.
Kde mám knihu?
Túto?
Moje je v čínštine.
Tak je to zrejme táto.
To ty si si tú knihu požičal.
Preto si sa ma pýtal, akú knihu čítam?
Čo čítaš?
Ako môžeš mať dobré skóre vo svojich skúškach
a dostať sa do top stovky.
Poviem ti to.
Nevedel som,
že čítaš také slávne básne.
Spôsobilo mi to husiu kožu.
No tak. Je to naozaj romantické.
Všetci ste v týchto skúškach ukázali zlepšenie.
Najmä Si Tu Feng. Zlepšil si sa v matematike.
Blahoželám.
Si Tu Feng.
Mal by si poďakovať svojej spolužiačke Cheng Qing Qing,
že si našla čas na tvoje doučovanie.
Chen Qing Qing.
Veľmi ti ďakujem za to, čo si pre mňa urobila.
Netreba mi ďakovať.
Rada som ti pomohla.
Tak dobre.
Vybláznite sa počas prestávky.
Oficiálne máte prázdniny.
Qing Qing.
Prečo neješ?
Nie som hladná.
Qing Qing, máme prázdniny.
Prečo si taká smutná?
Nemáš žiadnu chuť do jedla a vyzeráš skľúčene.
Ľudia by si mohli myslieť, že si prechádzaš rozchodom.
Obávam sa, že to skončilo
ešte predtým, než sa to začalo.
Je ten chalan
náš spolužiak?
Hej, Xiao Yi.
Pozri sa, ako Qing Qing vyzerá. Prestaň ju spovedať.
Takže je to náš spolužiak?
Bože, to nič. Mám zlý rok, to je všetko.
Nič nejde, ako chcem.
A čo toto?
Prečo si neotestuješ školskú legendu?
- Akú legendu?
Viete, že naša škola má vežu s hodinami?
Legenda hovorí, že keď vojdete do hodinovej veže
a vyjadríte svoju ľútosť,
hodinové ručičky pôjdu naopak,
ak sa hodín dotkne vaša úprimnosť.
Tak sa vrátite do minulosti.
Prečo to neskúsiš?
Nemáš čo stratiť.
Hodinová veža je strašidelná.
Zvyčajne tam nikto nie je.
Nebojíš sa, Qing Qing?
Rozhodla som sa.
Urobím to hneď.
Prosím, upracte po mne.
Ideš na to, Qing Qing.
Xin Yu nás túto pieseň naučila hrať.
Povedala, že je to perfektná pieseň,
keď budeme bojovať.
A prekvapivo sa vždy upokojíme, keď ju počujeme.
Xin Yu bola úžasná.
Stále si pamätám, ako si pred ňou bojoval s Yi Yangom.
Vlastne, aj ja som mal rád Xin Yu.
Neviem prečo.
Sľúbil som ti, že sa nikdy nezaľúbim
do rovnakého dievčaťa.
Ale ľudia si vždy protirečia
a často hovoria veci, ktoré tak nemyslia.
Keby som sa mohol vrátiť v čase,
myslím,
že by som sa rozhodol rovnako.
Niektoré veci sú proste dané.
Môj najlepší kamarát a ja
sme sa zamilovali dvakrát
do toho istého dievčaťa.
V živote som nemal veľa možností.
Preto som spanikáril vždy, keď som dostal
viac možností na výber.
Nakoniec som zatúžil na jednu odpovedať.
Gu Nan Xi.
Niekedy
by som sa s tebou radšej bil,
než počúval tvoju spoveď.
Naozaj som vyčerpaný.
Ale tentokrát to chápem.
Tak ako si sa rozhodol?
Čoskoro to zistíš.
Teší ma.
Volám sa Chen Qing Qing.
Hovorí sa,
že môžete vrátiť čas.
Je to pravda?
Ak by ste mohli vrátiť čas,
vezmite ma späť do dňa, kedy som ušla zo svadby.
Želám si, aby som neprišla do Yunchengu.
Želám si, aby som ho nikdy nestretla.
Nie.
To sa nepočíta.
Vráťte ma späť do dňa, kedy sa mi
priznal so svojimi pocitmi.
V ten deň som to mala vyjasniť.
Ak by som to urobila,
takto by sa na mňa nenahneval.
Neexistovali by žiadne dobré spomienky z tej noci.
Och, drahé hodiny.
Môžete mi to povedať?
Ak by som sa mohla vrátiť späť v čase,
neviem, ktorý deň by som si vybrala.
Ty jediná môžeŠ rozhodnúť.
Toto je šialené.
Môžete hovoriť?
Zbláznila si sa?
Zvrátim čas.
Vezmem ťa späť do Jinchengu.
A tvoj dedko ťa naveky zajme.
Nie!
Chen Qing Qing.
Si Tu Feng.
Zbláznil si sa?
Chen Qing Qing.
Naozaj veríš tej hlúpej legende?
Čo je to s tebou?
A dokonca si sa tak pekne vyznala z lásky.
Čo tu robíš?
Tiež si sem prišiel vrátiť čas?
Čas sa dá vrátiť len
o 15:10.
Len vtedy si môžeš želať.
Hodiny sa potom rozhodnú, či tvojmu
želaniu vyhovejú alebo nie.
Prosím, nemôžeš si od študentov
aspoň overiť správe fakty?
Inak je to zbytočné.
Vytváraš všetky tieto príbehy a smiešne lži,
myslím, že to ty si idiot.
Obaja sme.
Možno sme obaja idioti.
Chen Qing Qing.
Bol som naštvaný,
pretože osoba, ktorá so mnou všetkým prechádzala,
bola Chen Qing Qing, ktorú som poznal.
Všetko, čo sa nám stalo, bolo také skutočné.
Chcel som opatrovať
každú sekundu,
každú minútu.
Myslel som,
že Chen Qing Qing
bola len prekážkou.
Ale odkedy som ťa stretol,
začal som o svojej osobe
naozaj pochybovať.
Gu Nan Xi ma naučil, ako zjednodušiť
otázku s viacnásobným výberom.
Či už si Chen Qing Qing,
Qing Shen
alebo He Bian Cao,
nezaujíma ma to.
Mám ťa proste rád.
Haló?
Qing Qing.
Som doma.
To bolo rýchle.
Takže...
sme teraz...
pár?
Áno.
Si moja frajerka.
- A ja tvoj chlapec.
- Hej!
Mimochodom, Si Tu Feng.
Náš vzťah
by sme nemali zverejňovať.
Aj keď je randenie osobná vec,
bojím sa, čo by to urobilo s tvojou kariérou.
Premyslím, čo urobím.
Dozvieš sa, ak sa to zverejní.
Ale aspoň by sme to mali povedať ľuďom okolo nás.
Qing Qing, musím zodvihnúť hovor.
- Daj mi chvíľu.
- Okej.
Haló, Lan Ting jie.
Haló, Xiao Feng.
Vrátila si sa do mesta?
Mám voľno.
Stretnime sa, keď sa ti bude dať.
Čakala som, že to povieš.
Čo tak tento víkend?
Navštívime tiež Xin Yu,
Yi Yanga a Nan Xia.
Pôjdeme spolu na pláž.
Nehovor, že sa ti nedá.
Nie.
Ako hovoríš, budem tam.
Dobre. Teraz musím zavesiť. Uvidíme sa cez víkend.
Maj sa.
- Qing Qing?
- Haló?
Mám nápad.
O čo ide?
Poď tento víkend niekde so mnou.
Okej.
Ako to išlo, Lan Ting jie?
Súhlasil brat Feng?
Neboj sa. Je hotovo.
Prinútim Si Tu Fenga, aby si ma počas
tohto výletu vypočul.
Lan Ting, spolieham sa na teba.
Pozri sa.
Prešla som každý projekt, na ktorom budeme spolupracovať.
Zámerne som priniesla všetky moje najnovšie kresby.
Toto je obal albumu.
Môžem vám tiež predať autorské práva
na roztomilé verzie.
Tu sú kresby. Pozri sa.
Qing Qing, si taká talentovaná.
Pôjdem to ukázať svojim kolegom
do oddelenia plánovania
a prinesiem tvoju zmluvu.
- Ďakujem, Daniel.
- Nemáš za čo.
Hej.
Zase ma využívaš, aby si zarobila.
Čo sa deje? Máš s tým problém?
Nie, nemám.
Požiadaj ma o viac, ak ti to nebude stačiť.
Hej.
S týmto obrázkom nie som spokojný.
S ktorým?
S týmto.
- S týmto?
- Áno.
Na obrázku je len
mužský protagonista.
Kde je ženská protagonistka?
Poď. Daj mi to.
Hotovo.
Čo je to? Je to postavička.
Ty si talentovaná v kreslení,
ale aj ja som celkom kreatívny.
Ukážem ti moju kreativitu.
Navrhla som všetko v tomto boxe.
Pozri.
Najobľúbenejšie políčko
z týchto šiestich
je toto.
Si Tu Feng s holým zadkom.
Chen Qing Qing, ty...
Poď sem.
Ó, môj bože! Čo to robíte v kancelárii?
Nemôžem sa na vás dvoch dívať.
Si Tu Feng, ty si naozaj...
Dočerta.
Daniel.
Pripravil si auto?
Samozrejme.
Po novom albume budeš musieť
nepretržite pracovať celý rok.
Bojoval som za to, aby ti šéfka zariadila auto.
Počas cesty musíte byť opatrní.
Určite použite opaľovací krém.
A nech vás neprichytia novinári...
Zastavte sa.
Vyšla správa o spolupráci
jeho Výsosti a He Bian Caa.
- Pozrite sa.
- Čože?
Nie je to asistentka jeho Výsosti?
Táto správa zaplnila fóra.
Fanúšička, ktorá podporovala
celý čas jeho Výsosť
bola jeho malá asistentka.
Nie je to inšpiratívne?
Malá fanúšička, ktorej sa podarilo
stať asistentkou idolu
anonyme zobrazovala jeho kariéru
na fanúšikovskej stránke.
A nakoniec vlastným úsilím
vystúpila na tú istú scénu ako jej idol.
Vyhrala všetko, o čom sníva fanúšička.
Veľmi ju obdivujem.
Tiež sa teším na nový album jeho Výsosti.
Ja tiež.