Botan-chan!
PandicornSubs
Překlad: Dreamr
Korektura: Haato
Časování převzato od HorribleSubs
Nahrávka 18
Mládí je Exploze
Když jsi tu, Botan-chan,
tak hra "Odkopni plechovku" začíná být nudná!
Ale takovéhle hry nejsou zábavné,
pokud je nebereš vážně.
To chápu.
Jenom bych si přála,
aby ses naučila víc kontrolovat.
Ale kdybych ji kopla jenom polovičatě,
mohla by někoho trefit a to by bylo nebezpečné.
Místo toho ji radši nechám shořet v atmosféře.
A to jsi jako lidský katapult nebo co?!
Navíc je to čtvrtá plechovka,
o kterou jsme přišly.
Kolik plechovek kávy donutíš ještě Natsuki-chan vypít?!
Proč je všechny musím pít sama?!
Už si začala stěžovat!
Říkala jsem si, kdy s tím zase začneš.
Kdykoliv zkusím zakřičet, cítím se jako...
Nat-chan?
Jsi v pohodě?
Ty jsi ta, kdo chtěl hrát
"Odkopni plechovku", Sakuro.
Teď nemůžeš říct, že je to nudná hra...
Před pár minutami
Pár minut předtím...
To je roztomilé!
Tyhle jsi taky upekla, Karin-san?
Jistě!
Co na ně říkáš?
Jsou skvělé!
Jsem tak šťastná!
Fajn! Dnes si budeme hrát
jako děti naší generace!
Budeme hrát všichni?
Jasně!
Teď, když o tom přemýšlím,
ta hra je jen pro čtyři.
Myslím, že někdo nebude moct hrát!
Promiň, Natsuki-chan!
Dobře. Nastavím pasti a bomby
a pochytám ta monstra, která
už jsou částečně zničená.
Fajn. Já půjdu sbírat houby.
Já seženu nějaký med.
Já si půjdu procvičit ovládání.
Stejně nám už došel med.
Karin, proč
tam vaříš to maso?
Oh, tenhle je taky nepřítel?
Můžeš tomu říkat monstrum, jen se na to podívej!
Botan-san, chytáš je fakt rychle.
Vy hlupačky!
Co to s váma je?!
Proč sedíte vevnitř a hrajete
videohry, když je venku tak pěkně?
Tohle je ta chyba naší generace!
Ty fakt měníš svoje názory rychle.
Ah, ale...
Sakuro-senpai, ty jsi ta,
která to chtěla hrát...
To není to, co jsem myslela.
A teď jsi politik?
Chci hrát něco,
k čemu nepotřebujeme elektřinu,
stejně jako to dělali lidé
v době před videohrami.
H-Hrát něco,...
co není videohra?
Proč vypadáš tak strašně zmateně?!
Kvůli tobě budou na naši generaci pohlížet hůř!
Proč si třeba nejdeme
vyměňovat milostná psaníčka?
Nemusíme dělat nic tak zastaralého!
Nemusíme dělat něco tak na úrovni!
Co tedy můžem hrát?
Můžem hrát...
Odkopni plechovku!
To je ono!
Dneska půjdeme do parku
a budeme hrát "Odkopni plechovku"!
Současnost
A zpátky do současnosti...
Ale teď, když o tom přemýšlím...
Kupování kafe z automatu
znamená, že stále využíváme elektřinu, ne snad?
Takové hnidopišství!
Tohle nemusíš počítat!
I když je to káva v plechovce,
...nemůžeš ji počítat.
V každém případě uděluji Botan-chan handicap,
takže už nebudeme ztrácet další plechovky.
Proč s sebou nosíš pouta?
Jsem ráda, že jsem si vzala můj
"Základní balíček zatýkání úchyláků"!
Myslím, že když je používáš takhle,
tak to úchyla dělá z tebe.
Stejně, Natsuki-chan...
Co?
Tady.
Skvěle!
Vraťme se do hry!
Super! Vraťme se do hry!
Klub Chození Domů
Fotogalerie
Klubu Chození Domů
Okrasné květiny v nahrávacím studiu. Tee-hee. Jsou uklidňující, že? -Natsuki
Vedoucí požární ochrany:
Mrtvola uprostřed místnosti
Klub Chození Domů
Je mi... docela špatně...
Co se děje, Sakuro-senpai?
Chytla jsi rýmu?
Co? Hej!
Sakuro-senpai!
Jsi v pořádku?!
Zdá se, že první oběť byla vybrána.
Hříšná jehňátka
Vítejte v Malé zahradě Rozsudku.
Nyní začneme.
Boží soud, při kterém budete čelit svým hříchům.
Hra Rozsudku
Provinilý soudce!
Nahrávka 19: Provinilý Soudce
Vy všechny jste zhřešily.
Položte si ruku na prso a zkuste si vzpomenout.
Na které?
Ne, musíš ji položit
na své vlastní!
Stává se z ní starý perverzák...
Ale vůbec mě nenapadá, o čem to mluví.
Zhřešily jsme?
Co bychom s tím měly dělat?
Opravila jsem všecho, co jsem rozbila.
To je pravda.
Možná je naším hříchem to, že nám tu ještě
nehořelo, jako se to děje v populárních anime.
Přestaňte o tom mluvit!
Pak tedy, co by to mohlo být?
Pokud to nevíte, mohu vám to říct.
Mít tak děsivé video, které je
sesynchronizováno s naší konverzací
ho dělá ještě víc otravným.
Stalo se to během "Nahrávky 18:
Mládí je exploze."
Vy všechny jste přehlížely vaši klubovou prezidentku
a čtyři z vás hrály
videohry bez ní, je tomu tak?!
Je docela nevraživá.
Opustit svého přítele je jednoduše neodpustitelné!
Proč jsi tedy zabila prezidentku
klubu jako první?
Nechápu, proč jsi to udělala.
Nechte mě nyní vysvětlit, jak tahle hra bude fungovat.
Byl všechen ten povyk opravdu nezbytný?
Když jste byly rozptýlené,
zamknula jsem tuhle místnost zvenku!
Cože?!
Ale my jsme vevnitř, že?
Sice zní dramaticky, ale jsem si docela
jistá, že se ty dveře otevírají zevnitř.
Mají ty dveře vůbec zámek?
Kromě toho jsem si dovolila
připevnit bomby někde na vaše těla.
Cože?! Kdy?!
Pokud nesplníte podmínky pro útěk a získání klíče od pokoje,
bomby vybouchnou a hra skončí.
Oh a ještě jedna věc: Ty bomby jsou
pěkným dívkám neviditelné.
Jak jsi mohla?!
To znamená, že žádná z nás
nebude schopná je najít a zneškodnit!
Chápu!
Proto jsi zabila Sakuru jako první!
Byla jediná,
která mohla ty bomby vidět!
Cože?!
To byl jen vzduch unikající z mých plic,
který rozvibroval hlasivky.
To je docela talentovaná mrtvola.
Ještě je tu jedna věc, kterou musíme udělat,
než začneme.
Omlouvám se, že to musíte dělat vy,
ale můžete prosím dát
do kruhu tři židle čelem ven?
Takže tahle část je samoobslužná?
To je otrava.
Mohla bys nám pomoct.
Mrtvola
Nyní vám odhalím podstatu této hry,
která vás bude soudit.
Hra je vytvořena tak, aby vám odhalila
vaše nejvnitřšnější já.
Říká se jí...
Škatulata, hejbejte se!
Všichni to známe.
Proč se potom, co nás nechala nachystat
židle, snaží znít chytře?
Až přestane hrát hudba,
tak kdokoliv, kdo nebude sedět, umírá!
Začala zpívat.
Co je s tím neskutečným videem?
Vypadá to, že namáme navybranou.
Pojďme hrát společně.
Jasně, proč ne.
Jsem... mrtvá!
Karin-san.
Tahle je mrtvá!
Jak se cítíte, když jste obětovaly
svou kamarádku pro vaše přežití?
Promiň! Ale my všechny jsme přežily!
To je trapné. O čem to jako mluví?
Oddělejte jednu židli.
Čas na druhé kolo!
Co?! I přes to jsme všechny přežily?
Mrtvola
A tak umírá druhá osoba.
Teď odstraňte další židli.
Kdo přežije až do konce?
Zbýva už jen jedna?
Čtyři lidé na jedné židli, to nebude lehké...
Zvládly jsme to!
Tedy?
Jak se cítíš, když jsi obětovala
svoje přátele pro vlastní přežití?
Dokážeš od teď žít s tou bolestí z osamocení?
Hej, Clair, nemyslíš si, že se mě držíš až moc pevně?
Nemám na výběr!
Senpai, to lechtá!
Claire-senpai, nech toho!
Oh ano...
Věděly jste, že teď v naší rodinné restauraci
probíhá palačinkový festival?
Zajistila jsem nám tam na dnešek rezervaci.
Tak co, zajdeme tam společně?
Super!
Palačinky zní dobře.
V poslední době jsem o nich dost přemýšlela.
Ale dělat rezervaci v
rodinné restauraci vypadá...
Myslíš, že jsem měla
objednat celou restauraci?
Tak jsem to nemyslela...
Můžeme tedy?
Ano!
Kronika
Klubu Chození Domů
Pow!
Kronika
Klubu Chození Domů
Prastaré umění Hagishirabe-ryuu
přetrhalo veškeré vazby s Hagitsuki-ryuu
a i přes společné kořeny
pokračovalo svou vlastní cestou.
A jak šel čas, postavilo se proti
mateřské rodině, Hagitsuki-ryuu.
V těchto dnech již nikdo nezná důvod,
proč tomu tak bylo.
A nyní, Čtyři Nebeští Králové
Hagishirabe-ryuu společně pod jednou střechou!
Řev
Nahrávka 20
Čtyči Nebeští Králové
Hagishirabe-ryuu
Takže, rád bych začal.
Tohle pravidelně plánované setkání
Čtyř Nebeských Králů Hagishirabe-ryuu.
Vůdce: Nemilosrdný Seiryuu
Máte někdo nějaké záležitosti k probrání?
Ochránce: Bezcitný Byakko
Ne.
Proč se potkáváme dvakrát týdně,
když stejně nikdy nemáme nic k probrání?
Osamělá Žena: Neoblomná Suzaku
Stali jsme se tu už naprostými štamgasty.
Hele, dneska mají v menu nějaké nové položky.
Anime Milovník: Beznadějný Genbu
Záležitosti...
Žádná mě nenapadá...
Moment, co je s tím jménem?!
Proč jsem "beznadějný"?!
A proč je slovo "milovník"
napsáno červeně?!
Takže nepopíráš, že máš rád anime?
Nemám!
Ale nemůžu poukázat na všechny problémy
najednou, ne?!
Slyším tě, slyším tě.
Stejně nemáme nic k projednání.
Nechte mě chvilku přemýšlet...
...nad jeho novou přezdívkou!
Hmm...
Bezdůvodný Genbu
Bezdůvodný Genbu!
To není o nic lepší!
Bezdůvodné věci jsou k ničemu!
Neužitečný Genbu
Zbytečný Genbu
Máš radši Neužitečný Genbu nebo Zbytečný Genbu?
Obě mají stejný význam!
Beznadějný...
Beznadějný
Špekoun.
Špekoun
Tuhle část jsi změnila?!
To znamená, že jsem 100% přítěž
pro Čtyři Nebeské Krále!
Byakko, nechceš si rozdělit orestovaný špenát?
Jistě. Zazvoním na číšníka.
Už jste tím tématem znudění!
Zkuste aspoň ještě jedno kolo návrhů!
Co třeba...
Co?
Melounová Soda!
Chceš, abych ti nějakou přinesl?
Já chci colu s pomerančovým džusem v poměru 1:1,618
podle souladu zlatého poměru!
Tvé míchací pokyny jsou až příliš specifické!
Doufám, že se ti srazí tílko v pračce, idiote!
Mimochodem, jak se vede našemu
úhlavnímu nepříteli Hagitsuki-ryuu?
Klub Oohagi Botan..
Klub Chození Domů mám pocit?
Slyšel jsem, že se k nim přidali
nějací mladší studenti.
Cola smíchaná s pomerančovým džusem je hnus.
Nestěžuj si!
Doufám, že tvá čelenka sjede
a sekne tě do čela!
Ty prvačky...
Nemám je ani trochu ráda.
Když jsem předtím pozorovala Hagitsuki-ryuu...
Botan-senpai, ten přívěšek je roztomilý.
Hm?
Oh, tenhle?
Můžeš si ho vzít, pokud cheš.
Cože? Jsi si jistá?
Jasně. Stejných mám ještě
celý svazek.
Wow!
A teď budeme zápasit, Karin!
Z-Zápasit?
Vy hlupáci!
C-Co?!
Víte, kolik obchodů jsem vůbec prošla,
abych získala takový, jaký má Botan?!
Jen řekla: "To je tak roztomilé!"
A ona jí to prostě dala!
I já vydržím jen
nějaké zesměšňování!
Proč ho taky máš?!
Víš o tom, že je můžeš koupit na internetu?
Vy je máte taky?!
Vy všichni tajně milujete
Hagitsuki-ryuu, že je to tak?!
Nikdy! Ona je naším nepřítelem!
Kdybych někdy potkal Botan-chan, zabil bych ji!
Začal jsi jí říkat "chan"!
Vy jste Kokonoe-sama, která si tu rezervovala
stůl pro pět, že?
Nemůžu se dočkat!
Jsem tak hladová!
Po všem tom křiku mi vyhládlo.
H-Hagitsuki-ryuu!
Překvapivé, potkat tě tu.
Už je to dlouho!
Zastav se zase někdy v našem doju.
Máme s tebou nevyřízené účty.
Už je tady!
Konečně!
Botan-senpai, ti lidé támhle...
To jsou tví přátelé?
Ne, mí nepřátelé.
Vznáším se, vznáším se, vznáším se, vznáším se, vznáším se!
Unidentified Flying Animal
UFA!
Prastaré umění Hagishirabe-ryuu
Prastaré umění Hagishirabe-ryuu...
... Zbytek vynechejme.
Řev
Takže, rád bych začal naši pravidelnou týdenní schůzku.
Vůdce: Nemilosrdný Seiryuu
Něco nového?
Ochránce: Bezcitný Byakko
Neměli bychom se pobavit
o aktivitě Hagitsuki-ryuu?
Osamělá žena: Neoblomná Suzaku
Pojďme si to shrnout.
____ Milovník: ____ Genbu
Myslím...
Počkat, proč je to "@#$%&"?!
To je v pohodě.
Věci jako nepřirozené světlo a pára
se pro DVD vydání oddělají.
To není ono!
Je tam přidaná kolonka!
Neopovažuj se sundat si to tílko!
A co když to z toho DVD neoddělají?
To ani neříkej!
Co budeme dělat, když lidi
začnou chít zpět své peníze?
Tedy, pokud jde o aktivitu Hagitsuki-ryuu...
Ano. Tak je máme na dosah ruky.
Chtěla bych nějakou zmrzlinu!
Já taky.
Teď všechno odpovídá!
Jsi si jistý, že přesevšechno nemiluješ Hagitsuki-ryuu?
Ona je náš nepřítel!
Svěží Botan-chan!
Usměvavá Botan-chan!
Přestaň se vysvlíkat!
Doufám, že budeš skalpován nějakým válku
milujícím kmenem, blbečku se špičatejma vlasama!
Vy hlupáci!
Vy jste ti, kteří ji nazývají naším nepřítelem!
Nemilosrdný Seiryuu
Bezcitný Byakko
Neoblomná Suzaku
Strike! Odpalovač out!
Výměna!
Nepodstatný Genbu
Oni se vrátí!
Hagishirabe-ryuu Čtyři Nebeští Králové
Příště
Když jste se podívali na část C,
mohli jste si všimnout,
že jméno Beznadějný Genbu
bylo změněno na Nepodstatný Genbu.
Ale pravda je, že je pořád Beznadějný.
Příště, Nahrávka 21: Zapečetěná Slova.
Samozřejmě vám pustíme i dvě další!
Minidivadlo Klubu Chození Domů
Co se děje, Natsuki-chan?!
Jsi nemocná?
Chceš něco k pití?
Zdá se, že první oběť byla vybrána.
V ledničce máme nějakou kávu v plechovce!
Hříšná Sakuro-senpai...
Máš ráda černou, že?
Vítejte v Malé Zahrádce Rozsouzení.
Nyní začněme.
Natsuki-chan, podívej, tady máš nějaké kafe!
Utrpení, ve kterém budeš vystavena svým hříchům...
Hra Rozsudku:
Provinilý Soudce Reborn!
Podívej na to, Natsuki-chan!
Vypadáš překvapeně.
Ty jsi v televizi!
Pokud nevíš, jaký to byl hřích,
polož si ruku na prso a vzpomeň si.
Měli by vůbec dnes vysílat
Provinilého Soudce?
A... co to "reborn" vůbec znamená?!
Když nevíš, tak ti to tedy povím!
Jak se opovažuješ mě nutit pít
sedm plechovek kávy?!
Plechovka #8
A všechna byla černá!
Nemůžu vinit Natsuki-san za to, že se zlobí.
Claire-chan!
Potřebuje něco sladkého!
Mám něco sladkého z naší kavárny.
Boom
Kokonokusky jsou skvělé!
Vy hlupáci!
Uvidíme se příště!