AKT
Preklad: Izmo
Korektúra: Scarlet
Encód: Izmo
Je to... "Určite ostaňte na žive".
Sensei!
Keď dievča Shino z tejto Mangy povedalo:
Seitokai Yakuintachi
"Dnes som dostala svoje dni", čo tým myslela?
No vieš,
ono to nie je ľahké vysvetliť,
Dnes som dostala svoje dni
ale táto metafora znamená asi toľko,
že na dievča prišiel spln mesiaca tento mesiac.
Dnes som dostala svoje dni
Takto to už dáva zmysel.
To je moja Miusel!
Zapamätala si všetko, čo som ju naučil.
Oh, takže to je na dnes všetko.
Takže to je na dnes všetko.
Dobrý deň.
Oh?
Pán Matoba.
Čo Vás sem dnes privádza?
Chcel som sa porozprávať s Koganov.
Oh, je to kvôli dovolenke?
Dovolenke?
AKT uvádza
Outbreak
Company
atarimae datta kako no katachi
当たり前だった過去の形
Veci, ktoré som pretým považovala sa samozrejmé...
kimi no tonari de kawatte yuku
君の隣で変わって行く
sa menia v tvoje prítomnosti.
kokoro no kyori wa nagaku mienakute
心の距離は長く見えなくて
Dlhú dobu, som si neuvedomovala vzdialenosť medzi našimi srdciami.
fuan dakeredo yomisusumeyou
不安だけれど読み進めよう
Som neistá, ale čítajme ďalej.
itsumo fushigi na kimi no sekai wa
いつも不思議な君の世界は
Náš podivný Svet je vždy naplnený....
iro azayaka de yume kibou afurete
色鮮やかで夢・希望・溢れて
Farbami, Snami a Nádejami.
watashi no subete o nomikonda
私の全てを飲み込んだ
Úplne ma pohlcujú.
dandan mebaeta saisho no omoi
だんだん芽生えた最初の思い
Tvoja prvá spomienka rozkvitá kúsok po kúsku.
wakaranai koto wa
分からないことは
Veci, ktorým nerozumieš,
kimi no peeji mekuri monogatari o
君のページめくり物語を
sa posúvajú dopredu pretáčaním stránok príbehu,
dondon hirogeyou
どんどん広げよう
stále viac a viac.
kitto kimi wa sagashiteta kotae yasashii kotoba de oshiete kureru yo
きっと君は探してた答え優しい言葉で教えてくれるよ
Určite mi povieš jemným tónom odpoveď, ktorú som hľadala.
9.
Plavková Apokalypsa
Tak je to.
Takže sa Petrarca vrátila k svojim povinnostiam.
Predtým som sa ti dostatočne nepoďakoval.
Pretým som sa ti dostatočne nepoďakoval.
Takže by som to rád napravil.
Splním ti akékoľvek želanie, pokiaľ to bude v mojej moci.
A-Akékoľvek?
Shinichi!
To je tvoja šanca!
Buď sám sebou!
Ako v čom?
Chceš to počuť?
Nie, len to nie.
Oh, vlastne, Galius.
Hm?
Nie je nablízku miesto, kde by sa dala stráviť relaxačná dovolenka?
Shinichi?
Veď vieš čo povedal pán Matoba.
Myslím si,
že po tom všetkom čo sa stalo, by bolo zopár dní dovolenky celkom fajn, nie?
Minori, dovolenkovať budeš v tomto svete, nie?
No, myslím že hej.
No, myslím, že hej.
Miesto na dovolenku?
Čo tak potom dovolenkové miesto v blízkosti hlavného mesta?
Nie je to majetok jej Výsosti?
S jej Výsosťou sa porozprávam.
Nachádza sa tam aj prekrásne jazero,
v ktorom sa ešte aj v tomto období dá kúpať.
Ďakujem veľmi pekne.
Čo keby som ti ako vďaku dala tú knihu, o ktorej sme sa rozprávali?
Ne-Nerobím to preto, aby som bol odmenený...
To je v poriadku.
Prepáč mi to.
Takže, čo keby sme tam išli všetci?
Miusel, pôjdeš tiež, nie?
Ako? Môžem ísť tiež?
Áno.
Plavky ti vyberiem ja.
Konečne...
Pane?
Plážová epizóda.
Plážová epizóda...
je konečne tu!
Shinichi, prepáč, že si čakal.
Guľaté.
Aké pekné guľaté.
Nielen, že sú veľké, ale aj perfektne tvarované.
Ďakujem ti, milí Bože.
Čo to má byť?
Modlidba.
Za čo?
Samozrejme, je to ťažké, ozaj horúce...
Oh, to si ty, Minori.
V podstate si sa mi ani nepozrel do tváre, že?
N-Nie, samozrejme, že áno...
Ehm, Elbia?
Vášnivé.
P-Pane.
Takéto oblečenie mám prvý krát.
Takže, vyzerám v tom zle?
V žiadnom prípade!
Vlastne vyzeráš neskutočne dobre.
V-Vážne?
Tak to som rada.
Minori.
Čo je?
Myslím, že som sa narodil len preto, aby som zažil tento deň.
O tom nepochybujem.
To je pecka!
Plážová epizóda naozaj existuje!
Vaša Výsosť, navrhujem Vám odpočinúť si do večera.
Prerobil som Váš časový plán, aby ste mali dovtedy voľno.
Ak je to ďalší trik, tvrdo zato zaplatíš.
Uisťujem Vás,
že sme všetko zariadili,
aby ste mohli mať kedykoľvek dovolenku.
Dobre, a čo je s tou vecou, o ktorej sme sa predtým rozprávali?
Kvôli tomu sme sem zavolali a zhromaždili najväčších Mudrcov.
Jej Výsosti by tieto plavky pristali najlepšie, nemyslíte?
Máte pravdu...
perfektné pasujú k jej rozkvetu k dospelosti,
tak by to mohli byť správne.
Keby som ešte k tomu mohol niečo dodať,
školské plavky by neboli dobré?
Čo to tu navrhujete?
To by jej Výsosti v žiadnom prípade nesedelo.
Lenže...
Vtipy stranou.
O plavkách, ktoré jej Výsosti najviac pristanú
sa bude ďalej diskutovať.
Super.
Hej, Shinichi.
Áno?
Mohol by si mi spraviť malú láskavosť?
Ako?
Nenakrémuješ ma?
Ah, to je tak dobré.
Nikdy som nebola vo Wellnese, ale takto nejak si to predstavujem.
Te-Tento zvrat udalostí...
Nehovor mi, že...
( Ako v Date simulátoroch :D )
Žeby som sa dostal na "Minoru cestu"?
Inak, Minori...
Čo je?
Priateľa... náhodou nemáš?
Nemala som ho v celom mojom úbohom živote.
Prečo sa pýtaš?
Len ma to trocha prekvapuje...
Vyzeráš úžasne, prečo ich odháňaš preč.
Prestaň čumieť na moje "kozy", keď sa som nou rozprávaš.
Prepáč mi to.
Všetky by jej Výsosti pristali.
Je to ťažké rozhodnutie.
A čo tak školské plavky...
Alebo čo toto tu?
M-Máš pravdu.
To je jeden bod pre teba, dobrý muž.
A čo tak, závodné plavky?
A čo tak závodné plavky?
A-Aké?
Závodné...
školské plavky.
Myslím, že je čas na hlasovanie.
Ako?
Miusel, ty si sa nikdy predtým nehrala vo vode?
Správne.
Preto som si
s Vašou pomocou
niečo naštudovala o plážových epizódach.
Naštudovala?
Použila som Vašu obľúbenú sériu Rental Madoka.
Legendárnu 8 epizódu.
Správne.
Tam Madoka vyzerala,
že sa so svojimi kamarátmi veľmi baví.
Ani ja viac nepotrebujem.
Ako?
Ako sa správne zabávať vo vode
už teraz vieš, nie?
Áno!
Dnes by sme si mali užiť našu spoločnú plážovú epizódu!
Správne.
T-Takže, idem na to.
Á-Áno.
Á-áno.
T-Tu máš!
O-Oh nie!
Oh, teraz som na rade, že?
Oh, áno.
Ma-Mám ťa!
O-Oh nie!
T-Takže!
Ako?
Na-Najprv ty.
Sladko-kyslá mladosť.
Plavky, ktoré by najviac pristali jej Výsosti...
povedzte mi prosím svoj názor.
Ja teda začnem.
Pretože je kráľovskej krvi
odhaľovacie plavky nepripadajú k úvahe v žiadnom prípade.
Troška odhalenia je v poriadku.
Dobre.
Okrem toho by živé a svetlé farby znižovali jej postavenie.
Pilier našej krajiny, jej Výsosť,
by mala nosiť nepoškvrnenú čiernu.
To je pravda.
Tmavo čierna nevzbudzuje pozornosť.
Ale na prsiach by mal byť kúsok bielej.
Správne.
Ja...
To už boli všetci, že?
Takže, plavky ktorá by mala nosiť jej Výsosť sú nasledovné...
( Žeby? :D )
Onigiri sa to volá?
Je to tak lahodné!
Nechaj aj nám niečo.
Ale chápem prečo to tak do seba hádžeš.
Však, Miusel?
Ale najprv... nedáš jej to dole?
T-To je dobré.
Sensei!
Nie je to...
...Roic?
Čo tu robíš?
Romilda...
Čo je s Romildou?
Romilda bola zavraždená!
Outbreak Company
Koganuma  Minori
Obľúbené Anime :
Bokemon
Magnetight
Obľúbená postava :
Miusel     Foalan
Obľúbené Anime :
Seitokai Yakuintachi
Shino
Obľúbená postava :
Už si sa upokojil?
Áno.
Keď sme sa dopočuli, že idete k jazeru...
Minori-sensei je teraz už v plavkách!
Ty úchylný Elf!
Nebolo správne rozhodnutie ťa doprevádzať!
Komu tu hovoríš úchylný?
Moje city k Minori-sensei sú...
Ticho!
Niekto nás sleduje.
Tá hlupaňa bola totálne vzrušená a povedala aby sme ich chytili.
Hej!
Romilda!
Tá blesková mágia prišla z ničoho nič.
Vedel som, že sám nemám šancu, tak...
Rozumiem.
Mohlo by sa jednať o pozostatky frakcie, ktorá napadla školu.
Pre nich si iba votrelec, Shinichi.
Nečudovala by som sa, keby stále išli po tvojej hlave.
Shinichi, tvoja bezpečnosť má najvyššiu prioritu.
Odchádzame preč.
Ako?
Ale, čo bude s Romildou?
Neboj sa.
Oh?
Nikdy by som nevzdala jedného z mojich milovaných študentov.
Minori-sensei!
Hotovo!
Čo myslíte?
Áno, tak vyzerala tá vec v kríkoch, presne tak....
( Morizou - asi Japonský maskot )
Morizou?
Takže sa dostala z Aichi prefektúry do Eldanskej Ríše?
Ale teraz vážne. Videli ste už niekedy takéto niečo?
Nie, ja som nič také nevidela.
U mňa to isté.
Identita útočníka je neznáma.
A určite sa už premiesnili.
To je v poriadku.
Všetkých Vás ochránim.
Nie.
Ja budem tiež bojovať.
Miusel.
Na ochranu Pána použijem všetku svoju silu!
Ja tiež budem bojovať.
A-Aj ja!
Dobre teda, postarajme sa o to spoločne.
Teda, môžem k tomu ešte niečo povedať?
Keď chce niekto niekoho ochraňovať, tak je vždy zranený.
A keď sa také niečo stane v Anime alebo Mange,
tak nemôžem povedať, že by som mal z toho radosť.
Shinichi?
Predtým Minori povedala,
že ma ochraňovať je najvyššia priorita.
Ale ja si myslím, že niečo iné je dôležitejšie.
Je to... "Určite ostaňte na žive".
"Určite ostaňte na žive".
Pane.
Pred mojim nosom sa neskryješ!
Nepôjdeš nikde!
Nikde!
Teraz!
Tief mrotz!
Dokázali sme to!
Romilda!
Prepáč mi to, malý hyacintový šperk.
Cmuk!
Romilda.
Vyzerá to, že sme uspeli.
Povedala som, že nikde nepôjdete!
Elbia!
Nevzďaľuj sa od skupiny!
Shinichi!
Za chvíľu ťa mám.
Elbia!
Všetko v poriadku?
Na mňa zabudni.
Chyť radšej nepriateľa!
Á-Áno!
Ekans gunigdt!
Miusel!
Pane!
Nechodte bližšie!
Už nikdy viac!
Nechcem niečo také prežiť!
Môj pane, utečte!
Nikto sa ani nehne!
Minori?
Dajte dole maskovacie oblečenie a ukážte vaše tváre.
Počkaj, počkaj, Koganuma.
Nemier na nás pištoľou!
Ty si...
To bolo vtedy.
P-Prečo tu je niekto od JSDF...
Teraz to už chápem.
Blesková mágia.
Čo to má znamenať? Vysvetli mi to.
Ale, je to vážne dlhý príbeh...
Ale vážne, o čo tu vlastne ide?
Pane!
Miusel.
Pane, prečo ste to pre mňa spravili?
No, teda, moje telo sa pohybovalo samo od seba.
Nebol som síce tak úžasný, ako protagonista v Light Novele,
ale nechcel som dopustiť, aby si bola znova zranená.
Pane.
Aj u mňa je to tak.
Tiež nechcem, aby ste boli zranený.
( Aj ja chcem vidieť! )
T-Takže tomuto sa hovorí šťastie v nešťastí.
T-Takže, tomuto sa hovorí šťastie v nešťastí.
Teda, ja som nič nespravil... myslím.
Ale, inak dobre ti rastú, Miusel.
Tief mrotz!
Je mi ublížené!
Pane!
Japonské laná sú ozaj pevné.
Bože môj, čo si si myslela?
Vy ste na nás dozerali?
Áno, tak je to.
O tom som nebola informovaná.
Keď sme Váš našli,
prečo ste sa neodhalili?
Odpusti nám to.
Boli sme troška prekvapený a zmätený.
Je nám to ozaj ľúto.
Čo je toto?
Fotoaparát?
A k tomu veľmi moderný.
Keď máte k tomu čo povedať,
tak je teraz najlepší čas.
To môže chvíľu trvať, ale tvoje obrovské prsia...
Radšej na to zabudnite, Vy vouyeri!
Radšej na to zabudnite,Vy vouyeri!
Takže toto robíte, keď máte "kontrolovať", čo?
Je nám to ozaj ľúto, Koganuma.
Nie, to je dobré.
Len dúfam, že ste pripravený na veľa bolesti.
Mám Vás!
Vaša Výsosť, už je čas.
Konečne pauza!
A teraz mi sem doneste moje plavky!
Už je skoro čas!
Čo budeme robiť?
Priateľu, buďme k sebe úprimný.
Najlepšie plavky pre našu Výsosť...
je váš problém.
Napriek tomu, že je tu niečo,
čo všetci spoločne myslíme.
Hlboko vo vašom srdci to už viete, že?
Že tento muž je Hrdina s veľkou odvahou.
Páni, jej Výsosť si praje svoje plavky.
Nemajte obavy.
Nechajte to na mňa.
T-T-To je...
Samozrejme, že som bol proti,
ale títo zvrhlíci
trvali na týchto plavkách!
Aký príjemné pocit, keď mám tieto plavky!
Sadne Vám to, Vaša Výsosť.
A najlepšia je tá menovka.
Presne tak.
To bol môj nápad!
Aha, tak je to.
Predseda, dobrá práca.
Ďakujem, Vaša Výsosť.
Už to neviem vydržať!
Galius. Odchádzame!
Áno.
A tak sa Esteban
stal doživotným predsedom.
Meno predsedu je Esteban?
kirari kagayaku hoseki mitai ni
きらり輝く宝石みたいに
Ako drahokam, ktorý sa leskne a žiary...
色とりどりの顔で笑うキミといた
irotoridori no kao de warau kimi to ita
Z veselou tvárou sa smejem spolu s tebou.
chotto bukiyou de kaisho mo nai kedo
Si trošku trápny a nie moc užitočný,
ちょっと不器用で甲斐性も無いけど
hitamuki na se no ganbaru sugata miteru yo
ひた向きな背の頑張る姿見てるよ
lenže si stále úprimný a dávaš so seba to najlepšie.
dakedo naraberu kata ni watashi no mune no uchi wa
だけど並べる肩に私の胸の内は
Ale v podobnej pozícii, hlboko v mojom srdci...
uwa no sora yuraide bouken no tochuu
うわの空揺らいで冒険の途中
Potom sa stratím, v strede dobrodružstva.
kimi wa watashi no sekai ni hane o hirogete
キミは私の世界に羽を広げて
Roztiahol si svoje krídla nad mojím svetom.
saa takaku tooku e aoi sora esukooto shite
さあ高く遠くへ青い空エスコートして
Pohni si a oddnes ma k ďalekej oblohe.
akogare o daita toraware no hime
憧れを抱いた捕らわれの姫
Som uväznená princezná, ktorá túži po objatí.
mada sugu janai kedo kono te o hiite chanto ne iitai
まだすぐじゃないけど「この手を引いて」ちゃんとね言いたい
Nie hneď, ale chcem ti povedať, chyť ma za ruku.
Čože?
Tento náhľad robím ja so Shinichkom?
Prepáč, že nevyzerám tak dobre ako Galius!
Magické dievča Petrarca
Nabudúce
Tak to nie!
Magické dievča Petrarca
Nabudúce
Nemáme už veľa času,
Magické dievča Petrarca
Nabudúce
preto musíme rýchlo strieľať ako delostrelecké duo!
To nie je komédia!
Buď ticho!
V ďalšej časti som režisér, takže požadujem absolútnu poslušnosť.
Čo? Oikawa je?
Drž hubu!
Text je nasledovný:
"Shinichi, si taký rozkošný."
"Gali, tvoje silné ruky sú úžasné!"
Prečo len? Ahhh!
Nikdy v živote: Časť 2!