Čo—
Vitajte doma, môj pane!
N-Nemožné!
Termálna kamera nič neukazovala!
Ospravedlňujem sa.
Znížili sme naše telesné teploty pomocou mágie.
Č-Čo to hovoríš?!
Odstráňte ich!
Prišli zabiť Shinichiho, ako sme predpokladali!
Ale stavím sa, že nepredpokladali, že moje osobné slúžky sú elitná stráž.
Nemôžem uveriť tomu, že naozaj prišli zabiť môjho pána...
Za iných okolností by to bola moja práca.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Outbreak
Company
12. Zastreľte votrelcov!
Naozaj neviem, čo povedať.
Niečo také sa vôbec nemalo stať,
tak prosím, dovoľte mi sa ospravedlniť.
Najskôr mi ale dlhujete vysvetlenie.
Budem nútená sa rozhodnúť na základe vašej odpovede.
Vaša výsosť,
obávam sa, že ten incident bol neschválený útok radikálnej skupiny.
Čo?
Myslíme, že brali Kanou-kuna ako niekoho, kto koná proti naším národným záujmom
a rozhodli sa ho odstrániť.
Toto prekvapilo aj nás,
a máme v úmysle zahájiť interné vyšetrovanie,
aby sme zabránili, aby sa niečo také opakovalo,
takže vás pokorne žiadame o milosť a odpustenie.
To isté žiadame teba, Kanou-kun.
Hlboko sa ospravedlňujem.
Vinníkov sme už poslali späť do Japonska.
Verím, že ich potrestanie bude rýchle.
Prosíme o zhovievavosť.
Japonská vláda si naďalej želá posilniť
vzťahy medzi ríšou Eldant a našim národom.
To ale neznamená,
že sa o to nepokúsia znova, však?
Fakt, že ťa japonská vláda považuje za nepohodlného, sa nezmenil.
Avšak teraz nemôžu nič spraviť.
Ak opäť siahnu na Shinichiho,
znamenal by to koniec všetkých diplomatických vzťahov.
Myslíte, že tomu ešte niekto iný verí?
Nie je to o tom, či tomu niekto verí.
Ale už nebudú žiadne ďalšie incidenty, však?
Samozrejme.
Niečo také už nedopustíme.
Po tomto plynuli ďalšie dni pokojne.
Prečo je októbrové vydanie Comptiqlu také vzácne
Dnes si povieme o tom, prečo je októbrové vydanie Comptiqlu také vzácne.
Boli veľmi pokojné.
Všetko bolo také pokojné,
Oh...
Je čas sa vrátiť späť!
že slúžky sa museli vrátiť späť.
Je to nový materiál pre vyučovanie?
Je strašidelné, ako presne teraz spĺňajú moje žiadosti.
Tento magazín je ťažko zohnať.
Comptiql
októbrové vydanie
Nuž, dnes ťa nebudem sprevádzať domov, tak buď opatrný.
Oh, mesačná správa, že?
Hej, aj keď nemám veľmi čo do nej napísať.
Teraz je to dosť nudné.
Tak, ako má bežný život byť.
Máš pravdu.
Čo sa deje?!
Hlásenie.
Došlo k útoku na severnú stenu!
Čo?!
Našli sme kusy znaku Bahailanu na mieste výbuchu.
Ako na náš zaútočili?!
Plameňom skazy!
Čo?!
Galius!
Čo sme spravili s plameňom skazy z Baydunského incidentu?
Nepodarilo sa nám ho získať a predpokladáme, že bol zničený.
Doneste mi sovu!
Vonkajšia stena hradu bola zničená?
Ste tam v poriadku?
Áno.
Ah! Vidím dym!
Kde?!
To...
Ide to zo školy!
Čo?!
Buďte opatrní!
Môže v tom mať prsty japonská vláda!
Huh?!
Počkajte tam!
Ihneď k vám pošlem jednotku!
Hlásenie!
Teraz je to centrálne námestie!
Čo?!
Vaša výsosť!
Môj pane! Nechoďte!
Musím sa poponáhľať!
Tam je... Tam je...
Októbrové vydanie Comptiqlu!
Odmietam sa toho vzdať!
Čo sa deje, Myucel?
Prosím, pomôžte mi, obaja!
Huh?
Chápem.
Jastraby vyleteli, hej?
Je mi z toho smutno,
ale teraz nemôžeme nič robiť, aby sme zabránili nešťastnej nehode.
V-Vy dvaja!
Ty si mala ísť ku mne,
tak dúfam, že neurobíš nič nevhodné.
Bez príbuzných si v rovnakej pozícii ako on...
Niekto, kto môže bez stopy zmiznúť.
To číslo už nebude znovu vytlačené!
Je cenné!
Môj pane!
Môj pane! Môj pane!
Aspoň som si so sebou zobral zbraň.
Nevyzerá to tak, žeby sa oheň rozšíril už aj do knižnice.
Októbrové vydanie!
Vďakabohu!
Októbrové... vydanie...
Nemaj mi to za zlé. Robím to pre Japonsko.
Outbreak Company
Myucel Foalan
Obľúbená manga: Mister Ajiko
Obľúbená postava: Ajiou
Outbreak Company
Kanou Shinichi
Obľúbená manga: Higantou
Obľúbená postava: Maruta
Kde môže byť?
Musí byť na druhom poschodí v knižnici!
Tadiaľto neprejdeme!
Si v poriadku?
Hej.
Tadiaľto!
Tam to nevyzerá také zle!
Čo je za touto stenou?
Chodba.
Dobre, ustúpte!
Dobre, poďme.
Brooke, prosím, počkaj vonku pod oknom.
Má pravdu! Vieme, že neznesieš páľavu!
Č-Čo tu robíte!
Choď!
H-Hej!
P-Počkaj!
Môj pane!
Môj pane! Môj pane!
Nenechám vás umrieť! Za žiadnych okolností!
Môj pane! Eldant vás potrebuje!
Môj pane!
Môj pane! Môj pane!
Muži! Všetci buďte ostražití!
Postarajte sa o Shinichiho!
Všetci!
Môj pane...
Prosím, otvorte oči...
Prosím, usmejte sa ako vždy.
Aj keď som polovičná elfka
a vždy plachá, ale vy ste priniesol svetlo do môjho života.
Kamkoľvek som sa otočila, stretla som sa s vašou láskavosťou.
Ja...
neuniesla by som stratu tohto, môj pane!
Moja magická sila klesá?!
Počkaj!
Môj pane! Môj pane!
Slečna Minori!
Som hlupaňa, takže som tu.
Pôjdem za vami... Nech to bude kamkoľvek...
Či už do školy... Alebo do Akiby...
Alebo do neba!
Huh?
Môj pane!
Myucel?
Vďakabohu!
Vy ste ma zachránili?
Vchod je zablokovaný!
Elbia! Rozbi okno!
Nechajte to na mne!
Toto je ťah, ktorý som chcela odskúšať!
Si si istá?
Um... Tsuuhaiken!
To použi pri boji!
Vyskočili sme z okna, ktoré rozbila slečna Elbia
a pán Brook čakal dole, aby nás chytil.
Chápem.
Škola... vyhorela, že?
Áno.
Teraz si tomu dal, Koganuma-kun.
Vďaka tebe je po všetkom.
Keď vyjde pravda najavo,
Eldant preruší všetky diplomatické vzťahy.
To nie!
Tak potom, môj pán a ja... nebudeme...
Ešte nie je po všetkom, Myucel.
Huh?
To nedopustím, Matoba-san.
Nechajte ma hovoriť s vašimi nadriadenými.
Povedzte im, že chcem pokračovať v aktivitách AmuTecu.
Takže ste tu predsa len mali internet...
Takže, ak dovolíte...
Rád vás spoznávam.
Som Kanou Shinichi, osoba, ktorej bolo zverené vedenie AmuTecu.
Aj keď by som asi mal na koniec pridať slovo "momentálny".
Vidím, že si uvedomujete situáciu.
To všetko urýchli.
Vaše nedbalé činy nám narobili vrásky
a želáme si váš bezpečný návrat domov.
Bezpečný návrat, hej?
Vy politici teda viete narábať so slovami.
Vyzerá to tak, že chcete pokračovať vo vašich povinnostiach generálneho manažéra,
ale veľa ľudí prišlo k podozreniu, že neznáme prostredie,
ktorému ste boli vystavení, vám ovplyvnilo zdravé zmýšľanie.
Chceme, aby ste sa vrátili domov
a liečili sa pod dohľadom skúseného personálu.
A po ceste do nemocnice sa stanem obeťou nešťastnej nehody.
Stále nám nedôverujete?
Som trochu bojko.
Dobre teda.
To dokazuje, že skutočne rozumiete, v akej situácii sa nachádzate.
Vďaka.
Ak si želáte pokračovať v činnosti generálneho manažéra, môžeme to dovoliť.
Ale najskôr musíte prehodnotiť a zmeniť váš súčasný postoj.
Takže spanikárite, keď niekto trafí klinec po hlavičke.
Rozhodne ste zástupca vlády.
Čo ste to povedali?
Sme schopní vás eliminovať za použitia
podobných metód úplne hocikedy.
To vy prekračujete vaše právomoci.
Počula si ho.
Tak konečne ste ukázali pravú tvár.
Vy japonskí predstavitelia mi pripomínate zlosynov zo starých kníh.
K-Kto je tam?!
Kto myslíte, že je toto?
Pán Matoba?!
Hovoríte s jej výsosťou,
Petralke Anne Eldant III,
vládkyňou Svätej ríše Eldant.
Nemožné!
Tá japončina bola plynulá ako u našinca!
Ospravedlňujem sa.
V správe som zabudol uviesť,
že japončina jej výsosti je na úrovni vyššieho stredoškoláka.
Čo?!
Zabudol ste to uviesť?!
V poslednej dobe sa toho veľa stalo,
tak som jej výsosti dovolil, aby si vypočula celú našu konverzáciu.
Čo— pán Matoba!
Hlboko sa vám ospravedlňujem.
Č-Čo?!
Lord Matoba vám už vysvetlil, kto som.
Som vládkyňa Svätej ríše Eldant.
V-Vaša výsosť, som vám vďačný za audienciu.
Preskočme formality a prejdime k veci.
Posledné ohrozenie Shinichiho života bolo dielo Bahailamu,
ale, ak sa niekedy pokúsite siahnuť na Shinichiho,
okamžite ukončím všetky vzťahy s Japonskom!
K-Kanou Shinichi-kun je naozaj talentovaný generálny manažér.
Nemáme vôbec žiaden dôvod ho žiadať opustiť ríšu Eldant.
Počul si ho!
Dúfam, že čoskoro budeme vedieť pokračovať.
Hej.
Môj pane...
Môžem sa vás niečo spýtať?
Hm?
Keď ste jej výsosti dali ten návrh,
boli ste na toto všetko pripravení?
Že z vás bude cieľ a tak?
Nuž, myslel som si, že to bude najhorší možný scenár.
Nebáli ste sa?
Znelo by to cool, keby som povedal, že nie,
ale triasol som sa od strachu.
Tak prečo?
Kvôli láske.
Huh?!
Milujem japonské anime, mangu a hry,
tak som nemohol vláde odpustiť, že sa ich pokúša takto zneužívať.
Ľutujete to?
Ani trochu.
Napokon...
Ja...
Myucel, ja—
Lord Shinichi!
Je čas ísť na hrad!
Hej, idem.
Huh?
Matoba-san, nedegradovali vás?
Nehovor také škaredé veci.
Len som sa na chvíľu vrátil do Japonska a podal im úplnú správu.
S tými dvoma po vašom boku vyzeráte,
vyzeráte ako starý pád, ktorý bol zlákaný do maid café.
To je len moja stráž.
Tie pre mňa nič pekné nespravia.
A čo sa týka plánov japonskej vlády...
Hej.
Rozhodli, že stále nemôžu ignorovať možnosť,
že tvoje aktivity prinesú v budúcnosti úspech pre Japonsko.
Takže, môžem pokračovať vo svojej práci bez strachu o svoj život?
Hej, aj keď ťažko povedať, kedy náš tvrdohlavý premiér zmení názor.
Je to dosť zriedkavý kompromis, ktorý spravila japonská vláda s jedným človekom.
Samozrejme, máš možnosť odmietnuť,
ale ak to spravíš, tak tvoje žiadosti o financovanie budú zamietnuté
a nebudeš už schopný importovať anime, mangu a hry.
Takže zahrali ich žolíka.
Udržiavať rozpočet na uzde je základ politiky.
Dobrý bože.
Mimochodom, Kanou-kun...
Áno?
Predpokladal si, že som nedal do správy
úroveň znalosti japončiny jej výsosti?
Jednoducho som predpokladal, že sám máte eso v rukáve.
A veril som, že urobíte niečo, aby ste ochránil samého seba,
než išiel ku dnu so mnou a trpel.
Ty si jeden hikikimori, ktorý by nemal byť podceňovaný.
Hej, tu si, Shinichi!
Som ti naozaj vďačný za všetku tvoju pomoc.
Nebuď taký stuhnutý, keď si v trónnej sále.
Vieš, že si jediný, ktorý má právo ma oslovovať po mene.
Nuž, hej, ale...
Chápem!
Toto je varovanie pre Matobu-san.
Snaží sa mi ukázať, ako veľmi chce, aby som ho varoval:
"Naštvem sa, ak sa niečo pokúsiš urobiť Shinichimu."
Vyzerá ako malé dievčatko, ale netreba ju podceňovať!
Mal by som nasledovať jej príklad.
Tak potom sa stretneme na súkromnom čítaní mangy, Petralka.
Huh?
Huh?!
O niečo neskôr sme znovuotvorili školu.
A vrátili sa aj naši študenti.
Dnes budeme diskutovať o tom, prečo prehral Sphinx Wasabi.
Prečo prehral Sphinx Wasabi
Veľa sa toho udialo...
Ale naďalej pokračujem v učení japonskej kultúry.
Sensei!
Áno, Romilda-kun.
Zle ste napísali kanji pre Wasabi!
Správne
Oh, prepáč.
Preklad a časovanie:
Neshi
Korekcia:
Toshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com