Vlny.
Hvězda.
Klíč?
Bože! Vylekal si mě.
Můžu se tady posadit?
To je Munch. Miluju Munche.
Nejsem moc dobrá
v navazování konverzace.
Viděla jsem tvoji práci
na hodině kreslení.
Můj kroužek letos na jaře pořádá
výstavu ilustrovaných básní.
Chci tě požádat o laskavost.
Máš na mě čas?
Mám práci.
Debílek!
Živý organismus je
lapený v pasti.
Sensitive Couple
Pomoc!
- Promiňte.
- V pořádku.
Je to ve druhém patře.
- Promiňte.
- Ano?
- Kde jsou toalety?
- Toalety? Ve druhém patře.
Děkuji.
Rozházej odpadky
na lavičku.
Co? Odpadky?
Aby si tam lidi nemohli sednout.
Co kdyby se někdo motal
kolem kontaktního místa?
OK. Rozumím.
Rozlej tam taky zbytky limonády.
A to nevypadá strojeně!
Přichází.
Vypadni odtamtud.
Právě vložil tašku s penězi do koše.
Najdete ji?
Nebojte se.
Postaráme se o to.
Náš šéf je expert na tuto oblast.
Šéfe, vy už jste pracoval
na únosu dítěte?
Tohle je moje premiéra.
Předtím jste to nikdy nedělal?
Obvykle se nestaráme o tento
druh případu.
Jsou i jiní zkušení detektivové.
Nevím, proč nešli s náma.
Takže kdo je ta dívka?
Nemám tušení. Řekli
jen, najdi ji.
Jak ho chytíme?
Nevidíš?
Je někde tady kolem.
Kromě toho, je to zakryto odpadky.
Jak milé!
Co to je?
- Nějakej chlápek uklízí.
- To vidím na vlastní oči!
Rozlili jsem limonádu po celý lavičce,
takže bez obav.
Bude muset odejít.
On sakra tu lavičku utřel.
Dobrý den.
Uh-huh.
- Dostaň je odtamtud.
- Rozumím.
Jmenuji se Hyun-jin.
Hyun-jin Lee.
Uh-huh.
No... Já jsem Su-min.
Su-min Kim.
Vy jste znal tu starou paní?
Koho?
Paní, co scháněla toalety.
Toalety?
Promiňte.
Promiňte za co?
Nevím nic o tajné operaci.
Nic jsem mu neřekl.
Jak to víte?
No... Prostě to vím.
- Prostě to víte?
- On je podezřelý šéfe.
My nejsme idioti.
Není to jasné?
Bezdomovec, kterýmu trčí z ucha sluchátko.
A úplně nový značkový Nike Air Jordan?
Jsou úplně mimo.
Kdo jste?
Jsme v detektivním filmovém klubu.
Detektivní filmový klub.
Šéfe, podívejte se támhle.
Někdo přichází.
Chyte je!
Jsou ubozí.
Vypadá to na léčku.
Takto policii nesetřesou.
Všichni běží stejným směrem.
Jsem si jistá, že je chytí.
Je to jen pokus odvrátit pozornost policie.
Vsadím se, že taška s penězi
bude v odpadkovém koši.
Asi ji schovali někde mezi novinami,
zatímco stáli okolo.
Pojďme to zjistit.
Mám to.
Vidíš? Měla jsem pravdu.
Támhle!
- Vzdej to!
- Ustupte!
Zastav krvácení a zavolej sanitku.
Ano, pane!
Co si to sakra udělal?
Měl zbraň.
Držel jsem se předpisů.
Co když umře?
Jak ji najdeme?
Zeptáme se vědmy?
On neumře.
Nevěříte mi?
Obávám se, že je v klinické smrti.
Je v jaterním kómatu.
Jeho játra selhala
a je to kritické.
Budeme sledovat jak se to bude vyvíjet,
je zde ještě malá naděje.
Co za idiota unese dítě,
když jeho játra selhávají?
Je mi to líto...
Našel jsi něco?
Je čistý.
Nebyla tam vůbec žádná stopa.
A co kluci?
Oni nic nevědí.
Podezřelý jim dal peníze,
aby to udělali.
Zatraceně!
Proč ho nevyslechneme?
Dobře! Ty to udělej!
Podívej se mu do hlavy
a zjisti kde ji ukrývají.
Telepatie by mohla fungovat.
Ty jsi se s tím narodil?
Ano.
Je to v pořádku, že jeho
lebka je takhle otevřená?
No, nikdy jsem to ještě neviděl.
Je možné, že jeho vazivový lupínek
zůstal otevřený.
- Co moje jizva?
- Vazivový lupínek?
Měkké místo na novorozencově lebce?
Jo. Obvykle se uzavře kolem
druhého roku dítěte.
Když je jeho lebka takto otevřená,
vytváří to různé tlaky na jeho mozek.
Tak to bude! Vy toho víte hodně.
Jak v mozku klesá tlak,
pumpuje se do něho více krve.
Co moje jizva?
To znamená,
že jeho mozkové funkce,
jsou lepší než u ostatních lidí?
Potřebujeme CTčko, pro další výsledky.
Tak je udělejte.
- Promiňte. Můžu jít?
- Jo.
- Co ten chlápek?
- Co s ním?
Nemá vážné zranění.
Není potřeba psát hlášení.
Řekl jsem mu, aby šel
navštívit lékaře.
- Postaral si se o to?
- Jasně. Co?
Postaral se o co?
O účet!
- Vrátím ti to.
- Kdy?
Brzy.
Brzy?
Podívej, zítra ti můžu poslat peníze.
Jenom mi dej číslo účtu.
To očekáváš, že ti to uvěřím?
Je vážně pozdě. Není nutné
chodit ke mě.
Mě to nevadí. Vždy nemáš ani
na taxíka.
Můžu chodit.
Oh. Proč si mi to neřekl?
Jak je to odsud daleko?
Dvě hodiny chůze.
Taxi!
Na. Vem si to.
- Ta je moje.
- Proto ti ji vracím.
Jak ses k ní dostala?
Vyklouzla ti, když si omdlel v parku,
tak jsem ji sebrala.
Takže to byly moje peníze za všechno.
Bingo!
- Tak proč jdeš ke mě?
- Mám na starost nějakou práci.
Řeknu ti to až budeme uvnitř.
Ty nejsi vděčný, že jsem ti vrátila peněženku?
Klídek!
Vyděsila jsi mě!
Jak si se dostala dovnitř?
Viděla jsem, když si zadával heslo.
Měl bys používat lepší heslo,
než datum svýho narození.
- Jak to víš?
- Viděla jsem tvoji občanku v peněžence.
Jsi stalker?
Buď na mě milej!
Vrátila jsem ti zpět tvoji
peněženku a ty vůbec nejsi vděčnej.
Tys podváděla.
Jsi na útěku? Jak to, že nejsi
v tuhle hodinu doma?
Tvoji rodiče se tě vzdali?
- Moji rodiče tady nejsou.
- Jak to? Jsou na dovolený?
Odjeli pryč.
Promiň.
Proč? Zabil jsi je?
Ne. Tak to není.
Byli zavražděni?
Když jsi zvědavý, proč
nečteš moje myšlenky?
Neumím číst tvoje myšlenky.
Moje myšlenky?
To znamená, že můžeš číst ostatním?
Stačí mi jenom lžička cukru.
Je to dobrý?
Ty máš nadpřirozenou sílu, že jo?
To si nakreslil ty?
Patologická čistota a defenzivnost,
Říká mi to, že nejsi společenský.
Ty jsi samotář.
Ty nemáš žádnou přítelkyni?
Na chlápka, který žije sám
je tvůj byt čistý a nesmrdí.
Vonělo by to lépe,
kdybych žil se ženou?
Samozřejmě, protože ženy
čistí vzduch.
Takže ženy jsou čističky vzduchu?
Nepoznáš vtip?
- Neměla by ses učit?
- Učit?
Středoškolský učivo? S tím už jsem hotová.
Promiň, ale jaký je tvoje IQ?
Ohledně toho únosu dítěte.
Nemůžeš jim nějak pomoct?
Já? Jak bych mohl?
Můžeš číst únoscovu mysl,
abys ji našel.
Kde je schovaná.
Je v kómatu.
Jasně. To znamená,
že můžeš číst jeho mysl?
Ne, tak to není. Jak bych
mohl číst něčí mysl?
Ah? V pořádku.
Jdu do postele, tak běž domů,
a ti neujede poslední autobus.
Je pozdě. Zůstanu tady přes noc.
Hej!
No tak! Vstávej! Vstávej!
Dej mi nějaký pyžamo.
Mám přes 180.
Tahle velikost pasuje každýmu.
Počkat!? Nejsi tak vysoká?
Ne moje výška. Myslela jsem IQ.
Neuvěřitelný!
Taky potřebuju polštář.
Předáme to tajné službě.
Proč s nimi nevyjednáváme sami?
Vyjednávat?
Naše priorita je jí zachránit.
Pomoc.
Vstávej tako.
Snídaně je připravená.
Snídaně?
- Kde si to sehnala?
- Sama jsem to udělala.
- Udělala si to sama?
- Ano. Nakrájím ti to.
Vlastníma rukama?
Jasně! Tady. Řekni áááá.
Hloupej sen!
Nač ten povyk.
- Tys použila můj kartáček?
- Cože?
- Že je mokrej.
- Měls špinavej záchod.
- Ty!
- Dostala jsem tě!
- Cože?
- Takže to byla pravda.
Co byla pravda?
Že nemůžeš číst moje myšlenky.
Kdy mě přestaneš sledovat?
Chci se rozhlédnout kolem kampusu.
Pilně studuj, a můžeš na vysokou, OK?
Bav se!
Kam jdeš?
Někam, kam nemáš přístup.
Jak si se sem dostala?
Pomocí mého šarmu a krásy.
Jak to řídíš svoje vědecký pracovníky?
Jak si mohl dovolit,
aby se to stalo.
Velitel bezpečnosti je
do toho taky zapojený?
Nikoho neposílej.
My ji najdeme,
tak bez obav!
- Nemáš hlad?
- Ano, mám.
Tak jdi domů a najez se.
Dovol mi tě pozvat na oběd.
Proč?
Abych ti odčinila včerejší potíže.
Myslím, že jsem tvým dlužníkem.
Dlužíš mi odchod domů.
Jdi.
Jednu chvíli jsi mnou posedlý a
teď se zakoukáš do jiný holky?
Zbláznila si se?
Koupím ti oběd.
- Nemám rád páchnoucí omáčky.
- O čem to mluvíš?
- Dobrou chu.
- Děkujeme.
- Ty jsi bohatá?
- To není důležitý.
Přestaň si hrát na venkovskýho balíka.
- Chodíš sem často?
- Ne.
Víš, že i bezruký člověk musí
cítit svědění jeho ruky?
Odkud to víš?
To co vidíš a slyšíš možná ani neexistuje.
Je to jen výsledek tvojí mozkové aktivity.
Tohle vlastně může existovat.
Stejně tak to ve skutečnosti
existovat nemusí.
Jo, to je úleva.
Myslím si, že tvoje síla
je omezena na čtení mysli.
Řekl jsem, že to neumím.
Není možné kontrolovat,
co si ostatní myslí?
- Cože?
- Myslím únosce.
Najednou přestal myslet a nechal mě.
Možná cítil, že jsi byla hrubá.
- Kdy očekáváte vaši společnost?
- Promiňte?
Nikoho neočekávám.
Omlouvám se.
Tvoje síla není jen o čtení
myšlenek ostatních.
Můžeš jim také přenést
svoji myšlenku.
Myslím, že je to interaktivní.
Promiň. Začínám být příliš technická.
Každopádně si myslím,
že je to obousměrný proces.
To znamená, že taky můžeš
změnit jejich myšlenky.
- Změnit jejich myšlenky? Můžu?
- Hmm.
OK. Řekněme, že můžu.
Co to má co dělat s tebou?
No, chci vidět jak se vyvíjíš.
Vyvíjím? To jsem jako pokémon
nebo tak něco?
Každopádně to zkus.
Ovládni manažerovu mysl,
tak abysme měli oběd zadarmo.
Prober se!
Pikaču! Zvládneš to!
Nech toho.
Nemáš na výběr.
Proč myslíš?
Nemám peníze.
Promiňte.
Ještě humra prosím?
Ty si nedáš?
Takže jaký je plán?
Já se z tebe zblázním.
Tak se snaž.
Čti čísníkovu mysl, aby
až se vrátí nám připsal
malou útratu.
Necháš mě najíst?
Má to něco společného se
čtením myšlenek?
To ty neznáš.
Z právního hlediska, být
vyžírkou je podvod.
"Promiňte, nemáme peníze.
Nechte nás jít."
V luxusních restauracích
to takhle nefunguje.
Zatknou nás.
Co jsi viděl?
To bys nechtěla vědět.
Zkus mě.
O-O.
Hovno?
Ty jsi taková háklivka.
Vzpamatuj se.
Máš něco?
Syn majitele restaurace.
Majitelův syn?
Ano. Často si sem vodí dívky
a neplatí účty.
Všichni tady si myslí, že je debil.
Máme to.
Váš účet prosím.
Dělá to 200,000 wonů.
Oh, omlouvám se.
Nepřipočítal jsem vaši poslední objednávku.
Dělá to 300,000 wonů.
Pohni sebou!
Neexistuje žádná taková
věc jako oběd zdarma.
Omlouváme se.
To je za vaši tvrdou práci.
Vemte si to.
Mějte na paměti. Není zisk
bez bolesti.
- Děkujeme.
- Teď můžete jít.
To je divné.
Proč to nefungovalo?
Teoreticky to je možný.
Ty jsi se dost nesnažil?
Ty máš na všechno odpovědi!
Svět se netočí kolem tebe.
Kromě toho, já nejsem X-men.
Nejde to tak lehce, jak myslíš.
Přestaň, užili jsme si luxusní jídlo.
Luxusní? Od teď mi talíř humra
bude připomínat spousty chlóru.
Nemůžeš to brát z jinýho hlediska?
Pravda. Nedokážeš si poškrábat
vlastní záda.
Mimochodem, co je v tý obálce?
Volná poukázka?
Nevím.
Moc se omlouvám.
Mám tě!
Není ten život krásnej.
Jsi na mě naštvanej?
Buď chlap!
Podívejme se, co je v tý obálce.
Co je?
Ano, pane. OK. Chápu.
Okamžitě se o to postarám.
Mimochodem, dnes odpoledne jsem podle
vašich pokynů ponížil vašeho syna.
Nechal jsem ho uklidit kuchyni
a pak jsem mu dal nějaké peníze.
Byl tak..
Pardon? Že je teďka v Evropě?
Na jazykové škole?
Kolik jich je? Pět?
500,000 wonů?
Ten pán byl vážně velkorysý.
Měli jsme mu navoskovat podlahy.
Teď když máme nějaký peníze, tak
proč nejedem na nějaký krásný místo?
Krásný místo? Jako jaký?
Do zábavního parku!
Hej, malá holčičko, proč nejdeš domů?
Je čas na Sezame, otevři se!
Ty se mnou nepůjdeš?
Jasně, že ne!
V mým věku? S tebou?
Jdi si sama.
Co je to? Co děláš?
Chystáš se mě obvinit, že
s tebou nejdu?
Ne.
Tentokrát, to bude prostituce.
Bez ohledu na to, co říkáš, nejdu.
- Jsi tu poprvé, že jo?
- Proč?
Holky ve tvým věku obvykle ne...
ZOO!
- To je tak kruté.
- Co myslíš?
Je mi líto těch zvířat.
Krmíme je a zajištujeme přístřeší.
Je to lepší než aby vyhynuli.
Chceš říct, že jsou v kleci šastný?
Ty si sem chtěla jít.
Promiňte, mohl byste
nás vyfotit?
Jasně.
- Díky.
- Není zač.
Závidíš jim?
Není co.
Je to lepší, než být sám.
Vzájemně se podvádějí,
oba mají dnes večer rande.
Není divu, že nemáš žádné přátele.
Čteš jim myšlenky.
Když víš co si lidi myslí,
nemáš na ně žádný otázky
a tak se s nima nemusíš bavit.
Protože vidíš hluboko dovnitř,
nemůžeš vyvinout
upřímné city.
A ty máš spoustu přátel?
Samotáři!
- Měl bys mi poděkovat.
- Za co?
Vzhledem k tomu, že mi nemůžeš číst myšlenky,
můžeme si takto povídat.
Vzhledem k této zvláštní okolnosti,
nemáš sen třeba o
najdutí spřízněné duše a
ukrytí se na tajném místě?
Jsem Frankenstein?
Pokémon, X-men, Frankenstein.
Hrdinové tvýho mládí!
Jestli si už skončila, jdu domů.
Tak brzy? Ještě jsi ani nezačal.
Nezačal co?
Četl jsi čísníkovy vzpomínky,
ne jeho myšlenky.
Je v tom nějaký rozdíl?
Zatímco myšlenky jsou o současnosti,
vzpomínky jsou o minulosti.
Nebude snadné to dokázat.
Ale ty to dokážeš.
Zkusme teď udělat další pokus!
Vyber si tady někoho okolo,
kdo má určitou vzpomínku,
kterou ti vyjmenuji.
Myslíš si, že je to možný?
Nazývá se to koktejlový efekt.
Lidé mají tuhle moc,
vybrat si co slyšet,
z mnoha zvuků.
Zapomeň na to!
Vždycky jsem připravená zahrát
mladou prostitutku.
Poslouchej. Dělám ti tady laskavost.
Nemyslíš si, že to přeháníš?
Nezajímá mě, co uděláš.
Já uteču.A dostane to do rozpaků
tebe, ne mě.
Pane, tohle není částka na které jsme
se domluvili.
To chcete slevu jenom proto,
že chodíte pravidelně?
Jste zlý!
Co mám udělat.
Vyber nějakého horolezce.
- Horolezce?
- Jo.
Pro tebe by mělo být snadné
najít takového člověka.
- Nemůžu. Promiň.
- To bylo rychlý.
- Co tím myslíš?
- Příliš rychle si to vzdal.
Támhle. V tý zelený bundě.
Má strach z výšek!
Má?
Říkal si,že jsi byl u výsadkářů.
Jak můžeš mít strach z výšek?
- Dostal jsem ho před pár měsíci.
- Vážně?
Myslím to vážně.
Víš, že jsem před časem pracoval
jako čistič oken?
Měl jsem nehodu.
A od tý doby se bojím výšek.
Opravdu?
Samozřejmě!
Vypadáš, jako bys do toho nedal všechno.
Snažíš se to vzdát?
- Ne.
- Snaž se víc.
Támhle.
- Ten kuřák?
- Jo.
Páni, máš dalekej dosah.
Promiňte. Jste horolezec?
Tos udělal schválně?
Udělal?
Vzpomínky nejsou
vytvořeny z jazyků.
Mimochodem, on existuje jazyk,
kterým nemluvíš?
Myslel jsem, že génius jako
ty umí jazyky.
Sedm.
Co?
Anglicky, japonsky, čínsky,
německy, francouzsky a španělsky.
Ale on mluvil rusky!
To je šest.
Co korejština?
Snaž se víc, ok?
Co se děje?
Ten muž.
- Ten v kabátu? OK.
- Ne!
Co je?
- Únosce dětí.
- Ze včerejška?
Pojďme za ním.
- Cože?
- Musíme tu dívku zachránit.
My?
To jako tady hodláš stát?
Tobě není líto toho děvčete?
Nezavoláme policii?
Haló? Našli jsme únosce.
Jak jsme ho našli?
Vyčetli jsme jeho pamě.
Kde je? Jak to máme vědět?
- Tak teď zavolám policii.
- Ne. To nemůžeme udělat.
Tak jaký má smysl,
že jsme tady?
Musíš ji zachránit s pomocí
tvojí síly.
Mojí síly?
Z tohodle se nedostaneme
mytím nádobí.
Zlato, víš kolik je hodin!
Moje máma mě zabije, jestli
zůstanu venku přes noc.
Půjdeme už domů?
No tak.
Na tango jsou potřeba dva.(idiom)
Kde ji schovávají?
Cítím ji nahoře.
Možná, že spí.
Je to divné.
Detektive! Tady jsme!
Je s nima.
Co tady dělají?
Čmuchali kolem.
My jsme se už viděli.
Jak to šlo?
Přesouváme se za úsvitu,
podle plánu.
Kvůli tomu, co se stalo včera,
nevěří policii.
Všechno jde skvěle.
Jak víte o tomhle místě?
Co tím myslíte?
Řekl jste nám o něm.
Jak jinak bychom věděli, že jste tady?
- O co tu jde?
- O nic.
Tohle dítě si zahrává.
Slíbil jste nám 10%.
Na to jsme si včera v parku podali ruce!
10%?
O co jsem ho žádal aby udělal?
Počkal na kluka v čepici,
co půjde kolem lavičky.
Pak zakřičet a nechat
nám ho jako rukojmí.
Dlužíš mi vysvětlení.
Jsi idiot? Snaží se tě
oblbnout.
Za pár hodin bude v našich
rukách 2 miliardy wonů.
Nebuď hloupej!
A ty! Mlč nebo ti zavřu ústa!
Kdybych věděla, že použijete zbraň,
neudělala bych to.
Mohl jste ho zatknout.
Proč jste ho střelil?
Řekl jsem, stačí!
To si vypiješ!
Jsi odsouzenej k neúspěchu.
Ty nás chceš vyšachovat ze hry.
Máš vůbec tušení, že něčí
život je kvůli tobě v nebezpečí?
To není pravda.
Já jsem ho nestřelil.
Proč bych střílel na jednoho z nás?
Do toho. Řekni něco.
Jedna kulka mu musí chybět,
protože včera jednu vystřelil.
No tak.
S tímhle idiotem už nepracuju.
Co s tebou?
Udělám cokoliv,
když dostanu svůj podíl.
Skvělý.
Tak mi udělej laskavost.
Postarej se o ně.
Není problém.
Ty parchante!
Kde jsi byla tentokrát?
Byla jsem na ulici.
Slyšela jsi něco?
Ne.
Nebyl tam žádný neobvyklý hluk.
Ale byl tam divný muž.
Řekni mi něco o něm.
Měl u svojí hlavy světelný kříž.
U svojí hlavy světelný kříž?
Musím ji odsud dostat.
Kde?
Zábavní park?
V pořádku. Zavolám ti později.
Pomoc!
Pomozte mi!
My už jsme se viděli.
Myslela jsem, že to byl sen.
Ahoj.
Co myslíš?
Myslíš, že to byl profík?
Mělo to vypadat tak, že všechny zabil
a nakonec spáchal sebevraždu.
Cíl zmizel.
Musíme zjistit, jestli do toho
nejsou zapojeny další agentury.
Jdeme.
Dobře.
- Máš hlad?
- Mám.
- Něco konkrétního?
- Humr?
Zapomeň.
No tak! Chtěla bych ho ochutnat.
No. Ale půjdeme do jiný
restaurace, ne zrovna do tý.
Proč? Nelíbilo se ti tam?
Necítil bych se tam.
Neměj strach. Prostě pojď.
- Co je to?
- Nic.
Chutná mi to!
To je poprvé, co to jíš?
Jo. Z tvojí paměti si sice
pamatuju jak to chutnalo,
ale nebylo to dobrý.
To není moje chyba.
Chceš číst moje myšlenky?
- Co, nechci?
- Proč jsi tak zvědavý?
Nejsem.
Chceš abych se naladila tak,
abys mě mohl číst?
Fajn!
Pokud s tím máte problém,
nechte mě to udělat za vás.
Ne, díky.
Jestli budete něco potřebovat,
dejte mi vědět.
On si tě nepamatuje?
Myslím, že ne.
Hmmm, to je zajímavý.
Omlouváme se.
To si udělal ty, že jo?
- Co?
- To co se právě teď stalo.
Co? Ne.
Jak jsi to udělal?
Spletli si mě s někým jiným?
Nespletli.
Nechtěl jsem. Víš, že jsem
tě tady minule zklamal.
Chápu.
Ty neznáš moje obvyklý menu?
Kdo tě tady mohl zaměstnat?
Vypadni!
Je to opravdu tvého otce?
Samozřejmě. A brzy to bude moje.
- Ty idiote!
- Au! Co si to sakra...?
Otče!
Právě jsem přijel z letiště.
Po obědě jsem ti chtěl zavolat.
- Z letiště?
- Ano!
- Myslíš jako, že jsi se vrátil z Evropy?
- Ano.
Mimochodem, tohle je Ankela.
Potkali jsme se v Itálii.
Ahoj, tatínku!
V Itálii? Jakoby si
někdy byl v Itálii.
Co se děje?
Vím, že jsi tady byl sám a
objednal si tři humry.
A ještě sis vzal peníze
za uklizení kuchyně.
- 500,000 wonů.
- Cože?
Myslel jsem, že si se změnil,
ale ty prohraješ všechny
svoje peníze.
Ty zkrachovalče!
Nevím o čem to tady mluvíš.
Taková nula!
To hodně vysvětluje.
Tvůj příští úkol je...
Udělat ze mě super modelku,
až budeš platit účet.
- Ty? Modelka?
- Ano!
- Ty si vážně myslíš, že je to možný?
- Můžeš to udělat.
- Ne, nemůžu.
- Jen to zkus.
Nezkusím.
Nemáš na výběr.
Titulky přeložil Delgado.