Je to oficiální. Velký prsa jsou bombový!
A mladší nevlastní sestřičky ještě lepší! Jo!
Chlape, taková nevlastní sestřička s obříma dudama by byla super...
Lístky do akvária?
Ty mi je dáváš?
Ano. Otec mi jich dal hromadu.
Rozdáváš takhle spoustu věcí, co?
Díky.
A kde mám já?
Tvoje jsem dala tvé mladší sestře.
Proč jsi to udělala?!
Cokoliv jí dáš, já už nikdy neuvidím!
Dávej všechno rovnou mně!
Rozumím.
Příště ti je dám.
Jak vůbec můžete tak dobře vycházet s mojí ségrou?
Ten spratek mi pokaždý sežere všechen můj pudink!
Tohle akvárium...
Moje sestra se v poslední době chová divně.
Chce se ti spát?
To proto, že jsi mě nutila dlouho do noci...
...dělat ty věci.
Ale když je každý večer nepromasírujem, tak budeš mít malá prsa navěky!
To není tvoje věc.
Mitsuki!
Ahoj.
Panejo, dneska zase vypadáš roztomile!
Nechceš se vyměnit s mojí sestrou?
Děkuju, ale ne.
Ne?
Tak fajn, uvidíme se jindy!
Jsem doma.
Co—
Co tady dělá tenhle časopis?!
Je to jen normální chlapskej časák.
A proč je u nás v obýváku?!
Možná je tvého brášky?
Cože?
Myslela jsem, že na tohle koukají jen podivíni...
A proč by nekoukal? Je to přece kluk.
A tohle je speciál o velkých prsou!
Co...
Takže je přece jenom horňák!
Nemůžeme si dovolit povolit v ostražitosti, Mitsuki!
Co to je?!
Kde na tuhle velikost vůbec shání oblečení?
Mitsuki!
Ano?
Já ti jen říkám,
že jestli je tvůj brácha na velká prsa,
mohly bychom o něj přijít kvůli tý těžkotonážní ženský od vedle!
Musíme něco udělat!
A co?
Nech to na mně!
Použiju kouzlo, díky kterému se ti ty tvoje prsíčka mrknutím oka zvětší!
Kouzlo?!
Trsá, prasá, prsa!
O co tu jde?
Cože?
Jupí!
Tvoje prsíčka jsou teď větší, už je to průměr!
Hej!
Kdy se to zastaví?!
Nemám páru.
Jak nemáš?!
No a?
Čím budou větší,
tím spokojenějšího bráchu budeš mít!
Ale takhle budou velký až moc!
Tvoje normální prsa jsou teď obří!
Ne, jsou to megaprsa! Gigaprsa!
Teraprsa!
Praskne mi hrudník!
Sen?
Do háje... Nechal jsem
v obýváku Toriiho časopis...
Díky bohu...
Díky bohu, že mám tak malý prsa.
Jo.
Ještě, že tak.
Ne!
Tak to není!
Co není?
A stejně je to tvoje vina,
že sem nosíš takovýhle věci!
Počkej! To není—
To není moje!
Na tyhle věci já nejsem!
No tak, už jsem se omluvil.
Jasně, Mitsuki... Chceš je?
Dala mi je Neko...
Jsou to lístky do akvária.
Akvária?!
Jdu! Jdu!!
Jupí! Jsem tak ráda!
Vážně?
Po dlouhé době jdem zas jednou do akvária!
Z čeho je najednou tak šťastná?
Akvárium!
Měsíčníci! Delfíni! Tučňáci a ti ostatní!
Jasně.
Můžeš pozvat, však víš, tu druhou holku...
Okouni a platýsi spolu tančí ve vodě!
Zítra jdeme s bráškou do akvária!
Co si asi vezmu na sebe...
Cože? Se mnou?
Nemůžu se dočkat!
Pospěš si, bráško!
Nemusíme pospíchat.
Dobré ráno, Yuki.
Dobré ráno.
Dneska spolu vyrážíte ven?
Ano! Jenom brácha a já!
Opravdu?
Vycházíte spolu moc dobře.
To teda jo!
Chceš se k nám přidat, Yuki?
Jdeme do akvária. Víš kam.
Do tamtoho akvária?
Nechoď! Nechoď! Nechoď!
Dneska vynechám.
Mám ještě něco na práci...
Jémine. To je ale škoda.
Bezva, jdeme, bráško!
Hej...
Jaké ryby tam asi uvidíme...
Vážně se do toho akvária tak těšíš?
Jo, ale... Jsem prostě ráda,
že můžu někam s tebou, bráško.
Další zastávka: Vstup do akvária Misakura.
Vstup do akvária Misakura.
Paráda...
Je to tu mnohem modernější, než co jsem tu byl posledně.
Bráško!
Běžíme dál!
Neutíkej. Nejsi dítě.
Počkejte!
No teda!
To je obří želva!
On je louská! Fakticky je louská!
Podívej, tuleň!
Ten je roztomilý!
To vypadá drsně!
Taky bych si to chtěla zkusit!
Vážně si to užívá...
Jsem rád, že jsme sem přišli.
Ten měsíčník je velký!
Hej!
Proč jsem musela jít do akvária s ním?
Cože?
O čem to mluvíš, když jsme došly takhle daleko?
Co máš za problém?
Bráška nás přece pozval.
Ale návštěva akvária jen takhle ve dvou... to je jako...
Já vím, jako rande, co?
Co to říkáš?!
Pane bože.
To není fér.
Nemůžeš si teď jen tak hupsnout zpátky!
Jestli se ti to nelíbí, nech to na mně!
Naše rande sotva začalo!
Rande?
Mitsuki.
Pojď sem. Mají tu pár zajímavých medůz.
Tohle je... rande?
Ne...
Když o tom přemýšlím takhle,
pás cudnosti se zahřívá...
Copak jsem blbá?!
Žijeme přece pod jednou střechou!
Co?
Taky se cítím trochu divně...
Ale ať už řekneš cokoliv, rande je důležité!
Promiňte, slečno!
Teku, pohni!
Brzy začne představení lachtanů!
Jo!
Jdeme!
Copak je?
Jo!
Spadla jsi kvůli nim?
Jsem v pohodě.
Tak se mi zdá,
že je dneska pás cudnosti nějak citlivý...
Jen jsem o tom přemýšlela a...
To je přece dobře.
Měrka se tak naplní rychleji.
Nemluv, jako by se tě to netýkalo.
Představ si,
že je tu spousta dětí bez dozoru dospělých, jako to jedno, co do tebe narazilo.
Bez dozoru?
Jo. Děti z místních základních škol
mohou dovnitř za 100 jenů.
Když jsem byl ještě malý,
jezdil jsem sem často na kole s Yuki a našimi kamarády.
Aha.
Vždycky jsem sem chodila, jak se mi zlíbilo,
takže mi nikdy nedošlo, že se za vstup musí platit.
Prostě jsi sem chodila?
Máma tu pracovala.
Cože? O tom jsem nikdy neslyšel.
O nic nejde. Prostě jsme se o tom nikdy nebavili.
Proto mě vždycky pouštěli dovnitř.
Takže se tu Kyoko starala o ryby a tak?
To je docela překvapivé.
Ne, podobné věci nedělala.
Pracovala v kanceláři.
Já si tu hrála,
dokud neskončila s prací, abych jí nepřekážela.
Kdybych zůstala doma, byla bych až do noci sama.
A neměla jsem tu ani žádné kamarády, ale...
Jízda na hřbetu delfína
Když jsem pozorovala ryby,
měla jsem tak trošku pocit, že si se mnou hrají, a tak jsem se bavila.
Byla jsem ještě na základce,
takže by mě to doma samotnou asi nebavilo.
A proto je to teď...
Je to trochu zvláštní,
přijít domů, kde na mě někdo čeká...
Hele, ale v tom případě...
Možná jsme se tu už setkali, ne?
Pokud ano, nevzpomínám si na to.
Jo, asi ne...
Hej...
Nebyla v té tvé skupině dětí i dívka jménem Hiyori?
Hiyori?
Nevím...
Nemyslím si, že by byla...
Aha.
Hej, je to tudy.
Záchod.
Hele!
Co tě to napadlo, takhle najednou se ptát?
Bavili jsme se o minulosti,
tak mě napadlo, že se zeptám.
Co se dá dělat.
Ve skutečnosti se tak přece nejmenuju.
Cože?!
Vzpomínáš?
Říkala jsem ti, že si vzpomínám jen na lásku k tvýmu bráškovi Yuuyovi.
Pravdou je, že si nevzpomínám ani na vlastní jméno.
Takže jméno Kotobuki Hiyori je...
Jméno jedné postavy z knížky.
Napadlo mě, že ho využiju.
Jak jsi přede mnou mohla tajit něco tak důležitýho?!
Ty jsi o mě přece nikdy moc velký zájem nejevila, nebo jo?
"Prostě jsme se o tom nikdy nebavili."
Navíc už jsem mrtvá, ne?
Nemám žádné problémy z toho,
že si nepamatuju věci ze svého života.
A s tebou to ani nemá nic společného.
Ani bych neřekla!
Jasně, když jsi mě poprvé posedla,
tak jsem měla plné ruce práce
s přemýšlením o sobě, co se mi stalo,
ale...
No..
Páni, takže teď už se cítíš dostatečně pohodlně na to, abys přemýšlela i o mně?
Co?
Jinými slovy to znamená, že si na ten pás cudnosti začínáš zvykat!
To jsem nikdy neřekla, ty huso!
Chjo.
Na co proboha myslíš?
Promiň, promiň.
Nekecej! Fakticky mě ocumlává!
Interaktivní koutek
Čističi kůže
Doctor Fish
To lechtá!
Už jsi zpátky?
Podívej, můžeš si na ně sáhnout.
Doctor fish?
Tohle je docela zajímavé.
Ale vždyť tě koušou do ruky...
Prý se tak jen zbavují staré kůže.
V poslední době je při léčbách používají i dermatologové.
Jé...
Zkus dát ruku dovnitř.
Co?
Nebo co zkusit rovnou i támhleto, když už jsme tady?
To je lahoda.
Tak honem, pospěš si.
Nemusíš se bát. Nebolí to.
Ne!
Co je? Přeháníš.
Ale když ono... to lechtá...
Myslíš?
Klídek.
Šup.
Hej!
Když sebou budeš mlátit,
budeš otravovat lidi kolem sebe.
Podívej, vážně nás ožužlávají.
Vsadím se, že to fakt funguje.
Ryby...
Co?
Ne!
Už ne...
Žádný strach, nebolí to.
Taky to na mě zase jde...
Už to začíná být příjemné?
Je to fakt zajímavé, co?
Ne, nutí mě do...
Co?
Za chvíli...?
Mitsuki?
Já už to nevydržím!
Bráško! Bráško!
Mitsuki?!
Neuvěřitelné!
Přemýšlejte nad tím, kde jste!
Jdeme!
Jsi v pohodě?
Nemůžu uvěřit...
že něco takového naplnilo měrku...
Jak jsi mi to mohl udělat, ty jelito?!
Doufám, že tě ten rybí doktor sežere!
Cože? Rozbrečel jsem tě?
Omlouvám se.
Nenapadlo mě, že ti to tak vadí.
Promiň.
Mitsuki.
Mami!
Mrzí mě, že jdu pozdě.
Pojďme domů.
Jasně.
Půjdu napřed, dobře?
Je to trochu zvláštní,
přijít domů, kde na mě někdo čeká...
Vítej zpátky.
Jsem doma.
Už tomu rozumím, Mitsuki!
Jo? A čemu?
Důvodem, proč se ti
v poslední době snáz rozbuší srdce,
je to, že se naše synchronizace zvedá!
Synchronizace?
Jo!
Po dnešku jsem si tím jistá.
Naše srdce jsou spojená.
Takže budu do jisté míry předstírat,
že nevidím, jak se do brášky zamilováváš.
Cože? Co to mělo znamenat?!
Proč bych se do něj měla zamilovat?!
A slez ze mě!
To je dobrý.
Dobrá práce, Mitsuki.
Tak hele!
Mami?
Jo, je mi fajn.
Jsem v pohodě. Všechno je fajn.
Jo. Jo.
Dneska jsme byli v akváriu, kde jsi dřív pracovala.
Kanzaki
Rozumím.
Takže v tuto chvíli jde všechno dobře.
Ale co se bude dít dál?
Hlásí se Torii!
Bojová kamna & železný kuchař
Příště v Imocho:
Holka pro mě uvaří domácí dlabanec?!
Hele, myslíš, že viděl moje kalhotky?
Jsem v sedmým nebi!
Máš nechutně dobrou náladu, co?
Copak to není něco,
co by udělala žena pro svého manžela?
Ano, ano! To je správný duch!
Ale to...