Obchodní čtvrť Misakura
Tři lístky, to můžeme točit čtyřikrát!
Mitsuki, zahrajeme si!
Mohly bychom dokonce vyhrát první cenu!
To se nikdy nestane.
U podobných soutěží většinou vyhraješ balík kapesníků a je po všem.
Povedlo se ti to, mami!
Pojedeme tam s tatínkem, dobře?
Vítejte! Přistupte blíže a zatočte si!
Vyhraj! Vyhraj!
Gratulujeme!
Vyhrála jste naši velkou cenu:
Dva lístky na dovolenou do horkých pramenů!
Dva?
Moje sestra se v poslední době chová divně.
Jsme tady.
Vypadá to tu moc hezky.
Že ano? A v hospodě skvěle vaří.
Je tu hrozná zima.
Podej mi svou tašku.
Můžu si ji nést sama.
Určitě?
Ale je tu moc hezky.
Čekal jsem něco jiného,
vzhledem k tomu,
že jde o výhru v loterii z obchoďáku.
Konečně jsme se dostali
do hostince s vlastními prameny!
Sourozenci koupající se ve svém hříchu.
Zakázaný útěk jen pro dva...
A až přijde jejich první vášnivá noc,
sevřou se v náručí...
A pak...
spolu budou pít kafe až do svítání!
Nepřidávej mi k tomu svoje divný vyprávění!
Nanami, máš za sebou lidi.
Promiňte.
Paráda! To je skvělá hospoda!
Vypadá úplně stejně jako na netu!
To je pravej hostinec s horkými prameny!
Horký prameny... s holkama!
Hej! Opovaž se tu zvracet!
Fakt bych si přála, abychom sem mohly přijet jen s bráškou.
To ty jsi zmanipulovala kolo,
aby nám čtyřikrát po sobě padla hlavní cena.
Tenkrát jsem myslela jen na to,
že by byla sranda vyhrát pokaždé.
Další zlatý míček?
Vyhrála jste všechny zbývající hlavní ceny!
Jupí!
Fajn! Jdeme všichni!
Ale stejně,
nenapadlo mě, že se přidají všichni.
O čem to mluvíš?
Stejně bych s ním nikdy nikam nechtěla jet sama.
Jsou tu všichni, tak se chovej slušně, jasné?
Můžu ti vzít tašku, jestli chceš.
Co?
Říkala jsem, že můžu...
Jsi nějak ohleduplný, ne?
Tady, podrž mi to.
Jak jsem se mohla takhle splést? Cítím se hrozně...
Děkuju, Yuu.
A je to tu zase... Příšerný pocit...
Protože mě Hiyori posedla,
tak mi hrozně vadí vidět je spolu.
Skoro jako bych... na Yukinu žárlila...
Počkat! Ne! Ne! Ne!
Jen se na mně odráží Hiyoriny pocity!
Copak je, Mitsuki?
Co je s ní?
Zase má tu svou špatnou náladu?
Občas se jí to stává...
Mitsuki.
Co je?
Na, dej si.
Dorayaki?
Ten je velkej!
Máš štěstí! Dej mi taky jeden!
Víc jich s sebou nemám. Co tohle?
To vypadá dobře! Díky!
Sním si to později.
Vítejte v Yunomatsu.
Dovolte mi ukázat vám vaše pokoje.
Tudy, prosím.
Každopádně, Mitsuki, máš docela kliku.
Nechceš si vsadit Sportku?
Stejně bych nevyhrála.
Prostě jsem tentokrát měla štěstí.
To je dobře. Už je veselá.
Opravdu? Stejně si myslím, že bys to měla zkusit.
Asi měla jenom hlad.
Šup!
I pokoje mají pěkné.
Hezký!
A výhled se mi taky líbí!
A za všechno vděčíme tobě, Mitsuki!
Pořád ti je zle?
To nic není...
Nepřemáhej se.
Odpočiň si.
Hele, mám prosbu...
O co jde?
Můžeš mi zapnout... placený kanály?
Běž už spát.
Jdeme dovnitř!
Pořád nejste připravené?
Nepůjdeme se vykoupat?
Teď je tam asi volno.
Já! Hlásím se! Jdu s vámi!
Koupel v pramenech?
Sezónní koupele                    Skryté koupele
Zdá se, že jich tu mají několik různých druhů.
Skryté koupele
Koupel, koupel!
Mei, neběhej.
Když už jsme v horkých pramenech, musíme vyzkoušet venkovní koupel!
Mitsuki!
Tohle je dívčí lázeň,
takže si můžeš sundat všechno oblečení.
Prostě se ho zbav!
Jsem v pohodě! Takhle je to dobrý!
Copak by to bolelo? Bolelo by to?
Tohle je hezká venkovní koupel.
Jsem ráda, že jsem přijela.
Yukino, máš úžasnou figuru!
To teda jo!
Jakou máš velikost košíčků?
Nejsou zas tak skvělé.
Velká prsa jen překáží a zatěžují ramena.
Chce tě snad urazit?
Jak může říct něco takového před tvými malými prsíčky?
Tvoje slova mě urazila mnohem víc jak její.
Co? Neko?
Proč máš na sobě plavky?
Nevšímejte si mě.
Naší rodinnou politikou
je nikdy neukazovat příliš kůže na veřejnosti.
Aha...
Divná politika.
Voda je skvělá.
Ale když tak o tom přemýšlím,
jedinej kluk z výletu se spoustou holek tu není?
Snad není v pánské lázni moc osamělý.
Není, Moo. Torii je tam taky, vzpomínáš?
Cože? O kom mluvíš?
O tvým starším bráchovi.
Cože? Copak sem ten týpek nepřijel sám?
"Ten týpek"?
Mohl prostě zůstat doma se svojí chřipkou a odpočívat.
Toriiho neznám,
ale Yuu bude v pohodě.
Když jsme byli malí,
Yuu si hodně hrával s holkama.
Proto je na to zvyklý.
No jo.
Vy dva jste přátelé z dětství, že jo?
V sousedství bydlela spousta dívek,
takže to bylo naprosto přirozené.
Jaký byl Yuuya jako malý?
Ufňukánek, řekla bych.
Protože jsem se na něj vždycky naštvala...
Cože? Ty jsi rozbrečela kluka?
Nějak si to neumím představit.
Tehdy jsem se chovala spíš jako kluk.
Co chce říct tím tehdy?
Akorát schovává svoji pravou tvář!
Že jo, Mitsuki?
Hej, posloucháš mě? Mitsuki!
Teplou koupel a dobré jídlo nic nepřekoná.
Jsi v pohodě?
Jo. Cítím se mnohem líp než předtím.
Ti to říkám!
Proč jsou tady jenom starý ženský?!
Co Nanami tak naštvalo?
Šla do smíšené koupele,
ale zrovna tam byly jen staré ženy.
Smíšené?!
Nanami je prototypem předčasně vyspělé ženy.
Kdybych jen nebyl nemocný!
Dnešní chlapi prostě nemaj koule!
Nanami! Já tam půjdu s tebou!
Půjdeme tam spolu! Teď hned!
Měl by umřít...
Co?
Kde je Mitsuki?
Teď, když o tom mluvíš, odešla do koupelny a ještě se nevrátila.
Co se stalo, Kanzaki?
Zaskočím ji zkontrolovat.
Někdy se jí z ničeho nic udělá špatně.
No páni. Fakt se chová jako její starší bratr.
Mitsuki mu nikdy neříká jménem,
takže jsem nevěděla, že spolu tak dobře vychází.
Ve srovnání s nimi...
Tak honem! Nanami!
Později!
Hej, Mitsuki?! Mitsuki!
Co to děláš?
Musíme víc zapůsobit na tvýho brášku!
To je dobrý.
Už jsem plná.
Toalety
Jenom žárlíš.
Kdo tady žárlí?!
To se mnou jenom rezonuje tvoje vlastní podrážděnost, ne?!
Jasně, zažila toho s ním mnohem víc, než jeho skutečná sestřička,
ale měla by ses tý svojí podrážděnosti zbavit a znovu zaútočit na tu hrošici!
To se ti snadno řekne...
Mitsuki?
Jsi v pořádku?
Není ti špatně?
Ne. Jen jsem už byla plná.
Dobře, ale...
Všichni jsme se o tebe báli.
Co dělám, je moje věc, ne?
Přestaň se mě snažit pořád nahánět!
Takhle to cítíš? Promiň,
že se chovám jako tvůj brácha.
Dělej si, co chceš.
Poč—
Co to zase vyvádíš?
Není ti nic?
He?
Nekoukej se, pitomče!
Prasáku!
Bože. To bylo krutý.
Zakopla přece ona.
Proč je tak zabržděná?
Yuuyo, našla jsem tě!
Hej! Nanami, co zas—
Vyděsila jsi—
Smrdíš po chlastu!
Kdo je podle tebe ubožák?
Tvoje tetička?
Je mi pořád jenom 28!
Moc jsi toho vypila, Nanami!
To nic není! Pořád můžu...
Co? Hej, Nanami?
Cože? Co vy tady...
Jsem tak pitomá!
Užírám se, jak...
Jsi snad úplně blbá?!
Už mě unavuje vidět tě,
jak tu bloumáš jak tělo bez duše!
Bože! Prostě to nech na mně.
Bráchův radar...
Tudy?!
A mám pocit... že se koupe!
Kdy ses tohle naučila?
Teď se sblížíme, hezky se namočíme...
Nech toho!
A navíc všichni uvidí tvůj pás cudnosti!
To bude v pohodě.
Dávej pozor!
Nemůžu uvěřit, že se na mě Nanami vyzvracela...
Jak se vůbec může náš dozor opít?
Co máma umřela, žili jsme jen s tátou,
tak jsme v domě žádný holky neměli...
A když se teď snažím s jednou žít... jsou fakt otravný.
Rozčílí se, i když jí nic neudělám...
A když ji nechám být, je ještě nakrklejší.
Stejně...
Myslel jsem,
že jsme spolu konečně začínali líp vycházet.
Co?
Ale ne... Co ty tady děláš, Yuu?
Yuki, proč jsi tady ty?!
Protože...
Nanami říkala, že jsou
ve smíšených lázních jen starý báby...
Smíšených?
Kruci! Já vlezl do smíšených,
když jsem pospíchal smýt ty zvratky?
Teď odsud nemůžu...
Propásl jsem svoji šanci vypadnout.
Ne, nejspíš bych měl stejně odejít.
Ne, ale...
Co je tu tak vtipnýho?
No, když se nad tím zamyslíš...
jako malí jsme se spolu koupali docela často.
Ale když jsme vyrostli, je to trochu trapné.
Přišlo mi to docela zábavný.
Možná tenkrát, ale...
To už je sakra dávno.
A ty jsi teď úplně jiná, Yuki.
Jiná?
Jak bych to podal...
Hodně jsi vyrostla... jako žensky.
Co je?
Tak takhle to cítíš.
Hej.
Co—
Takže ti něco podobného rozbuší srdce?
Přestaň si ze mě utahovat.
Ale ty ses taky změnil, Yuu.
Já?
Vážně?
Jo. Jsi mnohem zodpovědnější.
Zodpovědnější?
Jasně.
Chováš se víc jako starší brácha.
Možná díky Mitsuki?
Cože? Mitsuki?
Hej...
Yuu...
Já se změnila...
kvůli tobě.
Co tím chceš říct?
Já...
Radši už vylezu.
Začíná se mi motat hlava.
Dávej pozor!
To je...
Cože?
Mitsuki?
C— Ty těžkotonážní hrošice! Co to—
Asi jsem ve špatné lázni!
Ne, tak to není, Mitsuki!
Omlouvám se, Yuki. Jsi v pořádku?
Jo...
Očividně získala úplně špatnou představu.
Jdu za ní.
Pitomče.
Co to...
Oni spolu...
Hrošice se evidentně pokusila svést
našeho brášku!
Proč jsi vůbec utekla?!
Protože kdybys tam vybouchla, byl by z toho hroznej bordel!
Jenže když se budeš chovat takhle,
budeš mít stejný trable jako předtím!
To je možná pravda, ale stejně...
Mitsuki!
Celé to bylo nedorozumění!
Vykládáš si to špatně.
Hej!
Poslouchej mě!
Jde o tohle.
Jen ztratila rovnováhu a uklouzla...
V pohodě.
Co spolu s Yukinou děláte v lázni,
se mnou nemá absolutně nic společného.
No jo. Teď má ještě horší náladu jak předtím.
Mitsuki, ty jsi taková kráva!
Jestli v tom budeš pokračovat, měrka se...
Vidíš, já ti to říkala!
Co se děje?! Cítíš se...
Takže pořád nosí ty úchylný kalhotky...
Tak pojď. Odpočineš si ve svém pokoji.
Odnesu tě tam.
Těma úchylnýma pazourama na mě nešahej!
Nikdo ti nic špatného nedělá.
Ale někomu jinýmu jo! Yukině!
Říkal jsem ti, že ne!
Proč na mě pořád štěkáš?
Chápu, že jsem jen mladší sestra, co se ti vnutila do života.
A narozdíl od jistých starších sester nejsem ani tak milá...
Počkej, ty...
... na Yuki žárlíš?
O kom říkáš, že žárlí?!
Proč bych měla?!
Jasně...
Hele, Mitsuki.
Tvrdíš, že nejsi milá,
ale nedávno jsi mi začala dělat svačiny, ne?
Dělá mi to ohromnou radost.
Děkuju.
Ne...
On tě hladí po hlavě!
Každopádně... tamto jsi špatně pochopila.
Tak šup, ponesu tě.
Postav se na chvilku.
To je...
Copak, Mitsuki?
Ale nic.
Omlouvám se za zdržení, Nanami!
Kdepak tě mám?
Kde jsi?
He? Támhle?!
Nanami!
Můj stupidní brácha?!
Co ty tady děláš?!
A co tu chceš ty?!
Kde je Yuuya?!
Já nevím!
Nekoukej se, plešoune!
Já neplešatím!
Tohle je pěkně těžký!
Úsměv!
Měrka se hezky naplnila.
Jsi nějak optimistická.
Neviděla jsi snad, že ty dva jen otravujem?
Cože?
Ale bráška říkal, že to tak nebylo.
Jak bych mohla nevěřit klukovi, kterýho miluju?
Ona mu dokáže tolik věřit jen kvůli lásce?
Tohle já nemůžu.
Z téhle důvěry mám hrozný strach.
Mitsuki!
Máš chvilku?
Zabili mě!
Takže k tomu došlo jen proto, že jsem spadla.
Takže si vůbec nemusíš dělat starosti.
Já si nedělala starosti...
Ten kluk...
je pro mě jenom rolí staršího bratra.
No jasně!
Hej! Co zase děláš?
Jsi tak průhledná.
Je to roztomilý.
Není divu, že je Yuu zodpovědnější,
když má jako malou sestřičku tebe.
Cože? Co to zase...
Mitsuki.
Já taky nehodlám prohrát.
Dobrou noc.
Můj dorayaki...
Tohle bylo rozhodně vyhlášení války!
Přesně! Souhlasíš se mnou, ne?
Chtěla jsem si ho sníst...
He?
Yukina se nechala nějak unést.
Asi bych s ním měla trochu zatřást.
Sbohem, Hiyori
Příště v ImoCho:
Chtěla bych vidět jeho spící tvář!
Co to děláš?
Yuu by se mohl cítit osaměle.
Náš bráška nás jen potřebuje použít!
Yuu, vážně jsi ten typ, co dělá tyhle věci?
Jo, chci se jich ještě dotknout!
Ne!