Ty kreslíš tu kočku?
Ahoj.
To je skica, viď? Ty umíš kreslit?
Mně to moc nejde, tak používám tohle.
Ty místo focení raději kreslíš?
Otravuji tě?
Promiň.
Omlouvám se za vyrušení!
Příště mi musíš ukázat svoje obrázky!
Skicák plný barev
Jsem-
trochu stydlivá.
kaze no jukuewo
Já hledala v místech,
S lidmi, které neznám,
se mi nemluví snadno.
sagašitekitakedo
kde vítr vanul,
hitori sora wo miagete
skrz nebe jsem sama hleděla.
Hrozně ráda kreslím.
sukoši ojasumi
Pak trochu si zdřímla,
wasureteitta kučinaši no nioi kandžite
s nosem plným gardénií.
Vždy, když jdu ven,
si s sebou beru svůj skicák.
fu šinkokjú sóne kigacuita
Hluboký nádech a krásný pocit,
sorawa mada aoku
že nebe je stále modravé...
Mám ho místo foťáku.
anatamade cunagatteruno
Že k tobě mě dovede,
dakara daidžóbu
že všechno je správně
Možná by vás zajímalo, proč foťák nepoužívám.
wataši kitto micukerujo
a že tě naleznu,
icuka anatani todoku jóni
že jednoho dne se sejdeme.
Není to s ním prostě ono.
Strana 01
Dívka se skicákem
Kreslírna
Vaše docházka je otřesná!
Výstava je skoro za dveřmi!
Proč?
Proč-
je vás tu tak málo?!
Sbohem.
Dobrý den.
Když to téma, které jste nám zadala, je příliš těžké.
Má pravdu.
Těžko se maluje to, co nás nejvíce zaujalo.
Co je na tom těžkého?!
Dnešní děti se málo zajímají o druhé!
Myslím, že byste měli popřemýšlet o symbolice kandži „člověk“!
Jasně...
Kugo, co to kreslíš?
Co to?
Tmu.
Kreslím tmu.
Ty nehodláš nic malovat?
Mně-
olejomalba nejde.
Olejomalbou může člověk ukázat svou vnitřní sílu!
To dilema, co se v olejomalbě skrývá, dokazuje, že ďábel existuje!
Když přidáš další barvu moc rychle, rozmaže se to.
A když přidáš moc terpentýnu, aby to schnulo rychleji, popraská to.
Co mám dělat?!
Proč nezkusíš místo olejovek vodovky?
Dobrý nápad!
Tobě prostě chybí trpělivost.
Přesně!
Hmm...
Dám si pauzu.
Zajímavost... Zajímavost...
Mě nejvíce zajímá vepřové
na sladkokyselo s ananasem!
Cože? To přece nejde.
To mi tedy řekni, jak tě
něco takového napadlo.
Tak co třeba mandarinky
v makarónovém salátu?
Hmm...
Co mě zaujalo...
Á, ten mi vážně chutná!
miso = tradiční japonská potravina z kvašené rýže, ječmene nebo sojových bobů se solí a plísní kódžikin (Aspergillus oryzae)
Miso, které jsem onehdá koupila, zlevnili z 298 jenů-
na 198 jenů.
Ten cenový rozdíl mi stále nedá spát.
Jenže-
co bych k tomu měla namalovat?
Mám namalovat „198 jenů“?
Ale to jsou jen číslice, ne obraz.
Nebo že bych namalovala tu slevu? Stojenovou minci?
Ne...
Nebo možná-
bych měla namalovat miso.
Ale miso samo o sobě není to, co mě tak zaujalo.
A ani kompozičně nebylo moc zajímavé.
A navrch to nebylo ani domácí, ani tradiční miso.
Víš, když to tak vezmeš,
zajímají nás samé hlouposti.
Prostě běžné miso.
Zvláště to lití worcesterské
omáčky do kari. To je tak trapný.
A co takhle kari s rozinkami?
Jo, to zní dobře.
Ale myslím, že to není úplně ono.
A co kari s tresčími jikrami?
Jo, to je taky bezva,
to se k sobě skvěle hodí.
Soro!
Zapsala jsem se do výtvarného kroužku.
Našla jsi nějakou dobrou inspiraci?
V kroužku se cítím příjemně.
Jenže...
Co se děje?
Kadžiwaro?
Aha, bojí se sem jít, protože jsi tu ty, Negiši.
Proč by se mě bála?!
To je tím, že jsi pořád takhle vzteklý.
Já NEJSEM vzteklý!
Ne že bych měla Negišiho nerada.
Ale jeho hlučný hlas mě vždy vyděsí.
Takže...
Podívej!
To není Negiši,
je to jen vzteklé kotě.
Já že jsem kotě?!
A kolikrát vám mám opakovat, že nejsem vzteklý?!
Podívej se, jak mňouká.
Já nemňoukám!
Ňá němňoukám!
Kuga je chytrá.
Ňak si mňůžeš ťohle něchať ňamňoukať?
Kadžiwaro, objevila jsi něco zajímavého?
Hledala jsi něco, viď?
Hej, Soro, kam běžíš?
Možná objevila něco zajímavého.
Paní učitelko! My jdeme s ní!
Jasně, běžte si.
Hele, nezdá se ti, že když napíšeš hodněkrát „člověk“, přestane vypadat jako slovo?
Spíš jako knír. Královský knír.
Jasně...
Co mě zajímá, to chvíli nepostojí.
Soro, co hledáš?
Mňau.
Mňau?
nekodžaraši = v překladu „kočičí hračka“, asijská tráva, s níž si rády hrají kočky (bér ohnutý (Fáberův) (Setaria faberi))
Když je po ruce kočičí tráva,
nejsou poblíž žádné kočky.
Když jsou poblíž kočky,
není po ruce žádná kočičí tráva.
Ale já to nevzdám!
Do toho!
Vždycky u sebe nějakou mám.
Je úplně suchá.
Třída: 2. ročník, třída 2
Výška: 155 cm
Narozeniny: 4. února
Krevní skupina: A
Má ráda: procházky, čaj
Nemá ráda: zvířata, která koušou,
připínáčky, kompas, nový papír,
kovovou část držáku na lepicí pásku,
vteřinové lepidlo
Její bratr se jmenuje Ao (modrý).
Tak jsme tu,
abychom venku našli něco zajímavého.
Jsem zvědavá, jestli se nám to povede.
Nevadí to?
Pořád ještě máme výtvarku.
Tak nám Kasugano neměla zadat tak těžké téma.
Zní to snadně,
ale je to docela obtížné.
Tak jdeme hledat dál.
Jo, jo.
Let's go! = Pojďme!
Let's go!
A-Asó!
Jestli si nepospíšíte, všechno hezké nakreslím já!
Hybaj, hybaj, dny našeho mládí už se nevrátí!
Počkej, jaké mládí?
To je vichr!
Co se děje, Soro?
Ale když to tak vezmu,
dopadlo to dobře.
Venku je větší zábava, ne?
To je.
Složitý rytmus ptačího tance se kresbou zachytit nedá.
Ale možná je to tak jen u vás doma.
Takže-
je na to lepší kamera než foťák.
Ale ani tu nechci.
Hele, Soro, jak je to u vás doma?
Soro?
Kadžiwaro?
kjómi = homonymum znamenající „zajímavost“, nebo „chuť Kjóta“, což je název tohoto obchodu
Zajímavé.
Vida, to je vážně zajímavé.
Chuť Kjóta.
Aha, Soro, ty máš hlad viď?
Já to věděla!
Půjdeme něco sezobnout.
Když mluvíme o zajímavostech,
velmi zajímavé jsou věci, které nevidíš každý den, viď?
Například?
Čerstvě natřená lavička.
A někdo, kdo si na ni sedl.
Pohleď!
Prosím, to je vaše.
Přeji dobrou chuť.
Ach, nechce vylézt.
šičimi = koření ze sedmi přísad; hlavní složkou jsou mleté chilli papričky
To křupavé semínko ne a ne vylézt.
Ne a ne.
Ale bez něj mi to nechutná.
Ono se to vysypalo!
Spadlo víčko!
Je to čím dál ostřejší
a ostřejší.
A neleze.
Prostě si tam dám všechno!
Tady je!
To pálí!
Pálí, pálí! Moje pusa!
Vo-vodu!
Asó, voda je tady!
Co to děláš, Kadžiwaro?
Že by?
Ty si chceš jediným soustem vychutnat vše, co tohle udon nabízí? To máš v plánu?!
Mňam.
To zkusím taky.
Já taky.
Pálí!
Pálí, pálí, pálí! Pálí!
Voda.
Rty mi úplně hoří.
Sora udělala dobře, že si to nekořenila.
Džudžu!
Myslíš, že je v pořádku takhle tu lenošit, když jsme dostali úkol?
Čekám, až Kuri najde,
co ji zajímá.
Co Kuriharu zajímá?
Ahoj!
Kurihara nejspíš zase hledá nějakého vzácného brouka.
Kadžiwaro.
Mám ho.
Vidíš? Svižník.
Taky se mu říká „průvodce“.
Průvodce?
Když se k němu moc přiblížíš, kousek poodlétne.
Skoro jako by tě vedl.
Proto se mu tak říká.
Zajímalo by mě, kam bych došla, kdybych šla za ním.
Tebe to taky zajímá, Soro?
Pojď, Džudžu.
No jo, no jo.
Co budeme dělat my?
Kam to jdeme?
Hmm, nemám tušení.
Všechno je zalité září!
Svižník nás sem dovedl.
To je třpytu!
Krása.
To jo.
Nemůžu uvěřit, že kousek od školy je takové místo.
řepeň obecná = Xanthium strumarium
Řepeň!
Hele, dívejte, kolik jich tu je! Hele!
Aha, lepíky.
Když jsme byla malá, taky jsem si s nimi hrála.
Když jsem byla malá, nikdy jsem jich tolik nenašla! Můžu si jich přilepit, kolik chci!
Po-počkej, Kuri.
Ještě víc! A další!
Takže Asó zajímá...
Co je tohle?
To je řepeň.
Vypadá to jako brambora s ostny.
Tohle.
Já mám taky řepeň!
To je jasná plesnivá brambora!
Myslela jsem, že jsi kreslila Kadžiwaru.
Portréty jsou docela těžké.
Mimochodem, kde je Sora?
Mikešův roztomilý hlas se do skicáku nakreslit nedá.
A jo!
Možná dneska...
Věci, které chci nakreslit.
Věci, které nakreslit nemohu.
Obou je mnoho.
Ale-
právě proto-
s sebou vždy nosím svůj skicák.
V téhle části roku se světlo odráží od zrcadla.
A ani jeho tajemství se zachytit nedá.
překlad: yenn [kivan13@seznam.cz],
korektury a překlad písní: Subjektiv
kaeruga naku miči kerinagara aruita
Jdu pěšky i na kole, po cestě kuňkavých žab.
džitenša no oto anatawa furimuku
v tom kolo mé vrzne a připoutá ke sobě tvůj zrak,
jururito ugoita čúrindžó no kaze
mým kolem vítr sviští.
totan jane wo júdači ga tataki hadžimetane
Tu náhle přeháňka na večer bubnuje.
daidžina mono wa iwazuni kokoroni šimaikondeta
Nikdy mi nesdělíš, to co máš na srdci, vše v sobě zamykáš.
mukuči na anataga imamo totemo suki
Já přesto tě miluji a i tvé tiché já.
ikinari kumo ga kirete soraga harete
Tu náhle se rozjasní, mraky se roztrhnou,
nidžiga mieta
duha se před námi pne.
awatete anataga hitomini
V srdce ji překresli
SKETCH wo šita kešiki watašinimo ošiete
a pak mi řekni, co přesně vidíš,
imano wataši nimo sukoši ošiete
řekni mi o cestě mojí.
ošiete
Všechno mi řekni.
Honem, Soro. Zvládneš to.
Pokud si nepospíšíme, nestihneme to!
Příště tu bude hodně koček, že?
Dokonce i slepice!
Pí...
Néé, nestíháme to!
Příště ve Skicáku plném barev
Další strana
Každodenní výjev
Každodenní výjev.
Těšte se!