Ty už jdeš, ségra? Nějak brzy, ne?
Jo.
Obvykle na začátku dne vykračuji pravou nohou.
Ale dnes ráno jsem udělala změnu.
Obvykle jezdím do školy autobusem.
Dnes jsem vystoupila o zastávku dříve než obvykle.
Obvykle tu bývá jedna kočka, která tu obhlíží svoje teritorium.
Ale právě teď tu není.
Tady se obvykle sluní jiná kočka.
Ale teď sem slunce ještě nedosvítí.
Tady je jedna!
Velice mě těší, ráda Vás poznávám.
Mňouká „háá“, takže jí budu říkat Háá.
Šedák.
Je šedý, takže mu říkám Šedák.
Šedák byl nedávno povýšen.
Býval to toulavý kocour,
ale jednoho dne dostal obojek.
Nezdá se však, že by to mělo vliv na jeho denní režim.
No jo!
Na tomhle pozemku obvykle bývá Mike.
Zdá se, že i Mike se dnes rozhodl pro změnu.
Skicák plný barev
kaze no jukuewo
Já hledala v místech,
sagašitekitakedo
kde vítr vanul,
hitori sora wo miagete
skrz nebe jsem sama hleděla.
sukoši ojasumi
Pak trochu si zdřímla,
wasureteitta kučinaši no nioi kandžite
s nosem plným gardénií.
fu šinkokjú sóne kigacuita
Hluboký nádech a krásný pocit,
sorawa mada aoku
že nebe je stále modravé...
anatamade cunagatteruno
Že k tobě mě dovede,
dakara daidžóbu
že všechno je správně
wataši kitto micukerujo
a že tě naleznu,
icuka anatani todoku jóni
že jednoho dne se sejdeme.
Strana 02
Každodenní výjev
V poslední době je příšerné vedro, viď ségro?
Jo, to tedy je!
A my jsme vyrobeny
z teplého materiálu.
Ze 70% teplá bavlna-
a z 30% nylon, který
teplo zadržuje uvnitř.
To je pravda.
Proto-
se pařím!
A svědí to!
Asó...
Je v nich vlhko!
A svědí to!
Tak si je sundej.
V zimě jsou to skvělé rukavice.
Tak je neshazuj!
Ale-
teď je léto.
Hazuki,
s tebou není žádná sranda.
Vážně? Tak promiň.
Hele, to je Sora! Hej!
Kadžiwara.
Ahoj!
Mimochodem, slyšely jste, co říkala paní učitelka?
Od zítřka už výtvarný kroužek nebude takový, jaký ho znáte!
Vypustím svou tajnou zbraň a bude-
version up = nová verze
version up!
To byla skvělá výslovnost, viďte?
To koukáte, co vaše učitelka umí, co? Hmm?
Jsem zvědavá, co je ta tajná zbraň zač.
Kdo ví.
Protože jsou buď příliš samolibí, nebo příliš zaneprázdnění zkoumáním svých názorů.
Because they're either too self-satisfied, or too busy examining their opinion.
I mraky dnes vypadají jinak než obvykle.
Dobrá, má někdo nějaké otázky?
Na tohle si napíšeme test.
Můj slovník, který obvykle nepoužívám.
A pak Suzumija--
Co dál?
Sváča, sváča!
Kde se dneska najíme?
Co třeba na dvoře, jako obvykle?
Jako obvykle...
Ale dneska je horko.
Co takhle pro změnu v kreslírně?
Jo!
Kreslírna
Co to?
Kamijo!
Hele, ahoj!
Venku je hrozně, co?
Ty taky svačíš v kreslírně, Kamijo?
Jo, jo.
Tenhle obraz?
foie gras = francouzská pochoutka z husích jater
Když při jídle sedím před ním, plněná žemle chutná jako foie gras.
Zkuste to.
Zkusit, jo? Jenže...
Foie gras, to jsem nikdy nejedla.
Já vlastně taky ne!
Snad nebude tou tajnou zbraní plněná žemle.
Už asi týden chováme v kreslírně raka.
On to snědl!
No fakt.
Bude jíst smažená vajíčka?
Jo, snědl je!
Jdu na to!
Dobrá, Momo!
Kreslírna
Došel mi chleba.
Tumáš.
Díky moc.
Nezdá se ti, že je Japonsko zhýčkané?
I když ho nejíme, říkáme mu pořád „obyčejně“ chleba.
Viď?
Nóó...
Budu s ním zacházet opatrně.
Támhleto, to je opravdový chleba.
Když budeš během kreslení jíst, kousneš si nakonec do chleba špinavého od uhlu.
To se mně rozhodně stát nemůže!
Copak už se to někomu stalo?
Jo.
Stalo.
Tobě se to stalo, viď?
Kde je vlastně učitelka?
Ještě nepřišla.
Byla tak nadšená z té své tajné zbraně.
Stejně z toho nic nebude, pojďmě domů.
Ale bude!
Vy jste byla celou dobu v přípravně?
Hele, slepice.
Dokud nedorazí má tajná zbraň, nikam nepůjdete.
Ale... už je skoro vhodná doba.
Kdy je vhodná doba? V kolik hodin? Minut? Vteřin?
Kolikrát se musí otočit Země?!
Jako děcko.
Vhodná doba je tu co nevidět,
takže domů nepůjdete!
A ta slepice se jmenuje Pí, jasné?
M-mohu si jít aspoň koupit šťávu?
Kup něco i pro Pí.
A co-
Pí pije?
Proč?!
Proč tu ještě není?!
Zdřímnu si.
Třída: 2. ročník, třída 1
Výška: 158 cm
Narozeniny: 3. října
Krevní skupina: 0
Má ráda: maňásky
Nemá ráda: cvrkot cikád, ocet
Její pes se jmenuje Čert.
Kámen, rak, papír.
Nůžky!
Dvoje nůžky!
Dvoje vítězí!
Šokující zjištění:
Tohle není rak,
je to humr!
Dvoje prohrávají!
Jóó!
Mimochodem,
slyšela jsem, že když raka krmíš jen makrelami, zmodrá.
Jo, taky jsem to zaslechla.
To určitě.
Negiši.
Divila jsem se, že nejsi v kreslírně.
Utápí tu svůj žal v mléku.
Dělal jsem to celý týden a vůbec nezmodral.
On to vážně zkoušel.
Makrely se tak těžko shánějí!
Všude mají jen ty solené!
Proč mají všude pořád jen ty solené?!
On je kupoval.
A vrchol je, že ten zmetek je ani nežere!
Nedával jsem mu nic jiného
a on je pořád tlustý a zdravý!
Abych pravdu řekla, občas jsem mu dala kousek své svačiny.
Já taky.
Kam jdeš?
Kam asi?
Jdu dát tomu rakovi makrelu.
Tušila jsem to.
Slyšela jsem, že než zmodrá, může to trvat klidně měsíc.
Ó, makrela, la, lá...
Co to, sakra, je?!
Kočka?
Kočka!
Jak se sem dostala?
Mike.
Kočka v kreslírně?
Jo, šla po mém rakovi.
Po mém zatraceném, protivném rakovi!
Když tě tak štve,
proč ho té kočce nenecháš?
Takže to je Negišiho rak.
Ještě ho nemůžu nechat sežrat!
Vrazil jsem do něj moc peněz.
Sedm dní makrel!
Jo, Negiši,
musíš ho tak krmit měsíc, jinak nezmo--
Hele, jestli nezmodráš, tak si mě nepřej!
Haló, posloucháš mě?
Zmodrej! Zmodrej!
Jinak tě uvařím!
Ty makrely...
Co to dělá?
Myslím, že hledá tu kočku.
Myslím, že támhle
to vypadá podezřele.
Ne, ne!
Támhle je to podezřelejší!
Támhle!
Ne, támhle!
Která ti přijde podezřelejší, Hazuki?
Nóó...
Asó.
Proč?
Proč?!
Mike je obvykle na onom pozemku.
Co je na mně podezřelého?!
Možná přestal dělat to co obvykle.
Přesně jako dnes já.
Kadžiwaro?
Tam určitě nebude, blázínku.
Tohle není obvyklé místo.
Kočka ve škole?
Poplach!
Něco takového jsem vždycky chtěla vidět!
Prosím, předsedo!
Ani nápad.
Ty jsi teda suchar!
Jen pojď, ty kočičí zmetku!
Když se Negiši takhle rozjede, nikdo ho nezastaví.
Podívejte!
Vidíte to támhle?!
Modrá to! Hej!
Ještě kousek!
Jen se ukaž, jestli jsi chlap!
Je to samice.
Mimochodem, proč jsme pořád tady?
Jo.
Kde je učitelka?
Je to tu!
Je to tu, je to tu!
Um, paní učitelko?
To jsem zvědavá, co to je.
Netuším.
Druhý ročník,
třída 6,
zapomněli zamknout okno.
Taky mám doma kočku.
Jmenuje se Kotlík. Znáš ho?
Nejspíš ho neznáš.
Je to kočka domácí.
Ale čas od času vyrazí ven.
Nejspíš mě neposloucháš.
Jsi jen kočka.
Ale víš co? Kotlík je jiný.
Poslouchá, co mu říkám.
Tady je!
Vida, to jste vy.
Co se děje?
Mike.
Hledaly jsme tu kočku.
Co jsi to dělala, Kugo?
Kontrolovala jsem zámky a na chvíli jsem se s ním zapovídala.
Proč?
Proč přestal Mike dělat to co obvykle?
Té učitelce to trvá.
Brzy bychom měli jít, už se připozdívá.
Za chvilku bude zpátky.
Ještě trošku!
Trošičku!
Poslouchej, Negiši...
Omlouvám se za čekání!
Tajná zbraň je konečně tady.
Tahle nádherná starožitnost pozvedne výtvarný kroužek na novou úroveň!
Přenádherná sádrová busta je konečně tady!
Pytel na odpadky.
Hned.
Dnešní hodina skončila.
No.
Můžeme... už jít domů?
Myslím, že jo.
Mimochodem,
co se předtím stalo, Negiši?
Jo, vidíš!
Ten zmetek klade vajíčka!
Proč rodíš?!
Ještě než jsi zmodral?!
To je přece radostná událost.
Tak jsme tu kočku přece jen nenašly.
No jo.
Kampak asi šla?
Tak zatím.
Ahoj.
Běžný výjev,
ale vzhůru nohama.
Mike?
Mikeho srst je stále stejná.
Spokojeně vrní.
Už zase děláš to co obvykle?
Aha.
Bylo to zábavné, viď?
Je to zábava chovat se občas jinak než obvykle,
protože to obvyklé na tebe počká.
Taky už půjdu domů.
Obvykle-
končím den levou nohou.
Ahoj.
Jseš tu později než obvykle, ségro.
Jo.
překlad: yenn [kivan13@seznam.cz],
korektury a překlad písní: Subjektiv
kaeruga naku miči kerinagara aruita
Jdu pěšky i na kole, po cestě kuňkavých žab.
džitenša no oto anatawa furimuku
v tom kolo mé vrzne a připoutá ke sobě tvůj zrak,
jururito ugoita čúrindžó no kaze
mým kolem vítr sviští.
totan jane wo júdači ga tataki hadžimetane
Tu náhle přeháňka na večer bubnuje.
daidžina mono wa iwazuni kokoroni šimaikondeta
Nikdy mi nesdělíš, to co máš na srdci, vše v sobě zamykáš.
mukuči na anataga imamo totemo suki
Já přesto tě miluji a i tvé tiché já.
ikinari kumo ga kirete soraga harete
Tu náhle se rozjasní, mraky se roztrhnou,
nidžiga mieta
duha se před námi pne.
awatete anataga hitomini
V srdce ji překresli
SKETCH wo šita kešiki watašinimo ošiete
a pak mi řekni, co přesně vidíš,
imano wataši nimo sukoši ošiete
řekni mi o cestě mojí.
ošiete
Všechno mi řekni.
U-ukázka.
Mluv dál, ségro!
Hele, Ao.
No tak, pospěš si s tou ukázkou!
Letní festival.
Jukata.
Lov zlatých rybek.
Sandály?
Jo.
Příště ve Skicáku plném barev
Další strana
Aovy starosti
Aovy starosti.
Ale fakt, ségro...