Ségro, jedeš dneska na ten sraz s výtvarkou?
Jo.
Píšou, že na 40% bude pršet.
Bude pršet.
Tak já jdu.
Ségro...
Možná se kvůli předpovědi nikdo neobjeví,
ale-
ještě neprší.
Jaké to je, být kočka domácí?
Soro.
Ty jsi přišla!
Skicák plný barev
kaze no jukuewo
Já hledala v místech,
sagašitekitakedo
kde vítr vanul,
hitori sora wo miagete
skrz nebe jsem sama hleděla.
sukoši ojasumi
Pak trochu si zdřímla,
wasureteitta kučinaši no nioi kandžite
s nosem plným gardénií.
fu šinkokjú sóne kigacuita
Hluboký nádech a krásný pocit,
sorawa mada aoku
že nebe je stále modravé.
anatamade cunagatteruno
Že k tobě mě dovede,
dakara daidžóbu
že všechno je správně
wataši kitto micukerujo
a že tě naleznu,
icuka anatani todoku jóni
že jednoho dne se sejdeme.
Strana 04
Kreslířská soutěž se třemi účastníky
Nikdo nejde.
Hele,
pakobylka.
Leze nahoru!
To nic, to nic.
Když s nimi zacházíš nešetrně, upadnou jim nožky.
Netušila jsem, že je Kurihara tak ohebná.
Dobré ráno přejeme.
Dobré.
Dobré ráno.
Cože?
Jen vy dvě?
Jo.
Vážně chcete jet?
Jasně že chceme!
Ale vypadá to na déšť.
Vzala jsem si deštník.
Ale-
tvůj deštník...
Co mám s vámi dělat, tak si nastupte.
S dovolením!
Slepice,
samá slepice!
Jo, mám je ráda.
jakitori = špíz z kuřecího masa
Plyšové jakitori!
To mám ráda do černa opečené.
Tak jedeme.
Jen abyste věděly - když se rozhodnu někam jet, jsem ohromující.
Na to, jaké projevujete nadšení, jedete hodně opatrně.
Je to vzrušující být jen o chlup od překročení povolené rychlosti!
Nezdá se mi, že bychom se povolené rychlosti byť jen přiblížily.
Bitva teprve začala!
To je ale dusno.
Čerte?
Příroda je vážně úžasná!
Kurihara vypadá opravdu šťastně.
Ten neuspořádaný shluk rostlinstva je vzrušující!
Vůně okolní přírody je spalující.
Nikdy jsem ji neviděla tak rozjařenou.
Já počkám v autě a vy běžte napřed, jo?
Jóó.
Chléb
6 plátků
98 ¥
oolong = čaj, který je stupněm oxidace přechodem mezi zeleným a černým čajem
Oolong čaj
1000 ml
100 ¥
Doporučujeme
Fólie
Nejprve si naložím vše, co vypadá zajímavě.
A pak o tom teprve přemýšlím.
Zbyl nám chleba, který už osychá,
takže si z něj osmažím toasty.
Více se vyplatí oolong čaj v sáčcích.
Ale ten mají levnější v lékárně v sousedství.
Uvařím hromadu karí, a co zbyde, dám do mrazáku.
kicune udon = druh pšeničných nudlí (udon)
Pokud jde o kicune udon, počkám, až bude ve výprodeji.
Co dále.
BUJÓN KOSTKY
Bude to 98 jenů.
Ona něco vylovila!
Mně to přijde jako obyčejná díra.
No tak-
co budu kreslit?
zlatobýl kanadský = celík kanadský (Solidago canadensis)
Zlatobýl kanadský!
Tadá!
Že by chtěla Kurihara kreslit tohle?
Nevypadá to tak.
kanranšaga mieru ano sora mau
Až tam v těch výšinách, kde spočívá ruské kolo,
makesóna kumo kazeni suikomareteku
tam bojuje vítr s mraky a ony prohrávají.
hisori katawo joseau
Spojeny navzájem,
miruku iro no mačino mini
jak mléčné panorama jsou,
imanimo furidaši sóna
zdá se, že déšť záhy přinesou.
amenonioi fukinukeru
Ten závan deště přichází
sasajakujóni
jak tichý šepot.
širokuro neko isogiašidesu
Černobílá kočka do úkrytu spěchá,
amajadorino bašjo wo sagašiteruno
aby jí kožich déšť nezmáčel.
kjówa širanai mači made čiisana tabiwo šijóka
Člověk by s chutí nevšedním městem se prošel.
konna tenkimo iikamo
Tohle počasí mít rád se dá
hikariga meni jasašikute
a světlo do očí nebodá.
anšin dekirujo aru ničijó no gogo
Mé tělo se klidem plní.
aoi denšani jurarete
Pojeďme někam do dáli,
tookumade jukó
kam vezme nás vlak modravý.
tada denšano rizumuni karadawo azukete mijó
Jen poddej své tělo rytmu železnice
kogotono otoni mimiwo sumasejó
a poslouchej její tlukot.
Kvůli té mlze se špatně kreslí.
Nemám jasno v tom, kudy nakreslit čáru.
Nebe nemá jasno v tom, zda už se má rozpršet.
Připadá mi, jako bychom si byli podobní.
Není to špatný pocit.
Letí tak nízko.
Co nevidět bude pršet.
Hmyz létá u země.
Hmyz?
Hmyz.
Křídla hmyzu pohlcují vlhkost a těžknou.
Proto létají ptáci, kteří se jimi živí, nízko.
Něco vidím já a něco vidí Kurihara...
Můžeme pozorovat totéž, ale každá vidíme něco jiného.
Mně se zdá, že ptáci prostě létají nízko.
Jestlipak se Pí dobře stará o dům.
Dala bych si jakitori.
Výška: 163 cm
Narozeniny: 31. července
Krevní skupina: B
Má ráda: do spálena opečené
kuře, pečenou nasolenou aju,
vodní meloun
Nemá ráda: snadno rozbitelné
věci, nudu
Je učitelkou výtvarného kroužku.
aju = druh ryby (Plecoglossus altivelis)
Existují věci, na něž se některých lidí nemůžeš zeptat, protože si nejsi jistá, zda by jim rozuměli.
Například?
No...
Když jíš sendvič, nepřilepí se ti chleba na patro?!
Přilepí!
A-
my chodíme do výtvarky, že?!
Chodíme!
Zatím neprší.
Čerte!
Sakra, Čerte!
Čerte, sedni!
Řekla jsem sedni!
Bože, ty jsi neuvěřitelně náladový!
Čerte!
Asó?
Hazuki!
Co to děláte?
Ále, Čert dělá brajgl.
Už máš dost?
Máš vážně zajímavého psa, Asó.
Odmítám uvěřit, že jaký pán, takový pes!
A to říkali, že dnes bude špatné počasí.
Špatné počasí.
Špatné počasí!
Napadlo vás někdy, jak se cítí hlemýžď nebo žába?!
Kvák, kvák, kvák, kvák...
Někde tu skřehotají žáby.
Není zrovna sucho.
Výhled do dálky byl ještě před chviličkou vcelku jasný.
Pomalu splývá do mdlých barev.
Tohle už jsem někde viděla.
Je mi to povědomé,
ale nevzpomínám si, kde jsem to viděla.
Prší, co?
Mám pocit,
že tohle už jsem někdy viděla.
Omlouvám se za čekání!
Turek
Moka
Espresso
Vídeňská káva
Bílá káva
Černá káva
Americká káva
Směs
Hazuki,
dáváš si tam toho cukru fakt moc.
Napadlo mě, že to tak bude výživnější.
Dobrý den!
Snad se nic moc nestalo.
A co?
Že jsme nejely a nikomu jsme nedaly vědět.
Na ten sraz s výtvarkou.
Jo tohle. Nedělej si s tím starosti.
Když prší...
Ale ono neprší, ne?
Už začíná.
Máš pravdu!
Zajímalo by mě, jestli někdo jel.
Vypadalo to, že Sora pojede.
To jo,
vypadalo to tak.
Soro, měla by ses vrátit do auta.
Já se ještě trochu porozhlédnu kolem.
Co je?
Ty se nechceš vrátit?
Aha.
Jsi zvláštní.
To ty jsi zvláštní, Kuriharo.
Ale neřeknu to.
Když prší,
hory ukazují jiné tváře.
Jsou mezi nimi i takové, které nespatříte, když se díváte zdálky nebo jen projdete kolem.
Myslím, že právě na ně se sem dnes Kurihara přišla podívat.
Cítila jsem, že vidím totéž co Kurihara.
Za chvíli se vrátíme do auta.
Paní učitelko!
Jdete pozdě.
Promiňte.
Ta je ale velká.
Vypadá jako žužu.
Zajímalo by mě, jestli mají z hor lepší výhled.
Příště pojedeme taky.
Jo!
Je krásná.
kněžicovití = čeleď brouků
Vypadá jako kněžice.
Myslím, že jsem udělala dobře, že jsem dnes jela s vámi.
Tak dobrá, jede se domů!
Ta duha je moje startovní brána!
Paní učitelko, přísahám, že jedeme moc pomalu.
To je fakt.
Na cestě sem jsem se k povolené rychlosti ani nepřiblížila.
Čím to...
Co se stalo?
Tohle světýlko neznám.
Co to znamená?
Zapomněla jsem povolit ruční brzdu!
Celou cestu?
Jo, celou cestu.
Dobrá! Teď, když je vše v pořádku, za to pořádně vezmu!
Ta duha-
mi připomínala most klenoucí se přes nebe.
I když se všichni dívají na stejný výjev, každý vidí něco jiného.
Vážně jedeme těsně pod povolenou rychlostí.
Dala bych si jakitori.
překlad: yenn [kivan13@seznam.cz], korektury: Subjektiv
kaeruga naku miči kerinagara aruita
Jdu pěšky i na kole, po cestě kuňkavých žab.
džitenša no oto anatawa furimuku
v tom kolo mé vrzne a připoutá ke sobě tvůj zrak,
jururito ugoita čúrindžó no kaze
mým kolem vítr sviští.
totan jane wo júdači ga tataki hadžimetane
Tu náhle přeháňka na večer bubnuje.
daidžina mono wa iwazuni kokoroni šimaikondeta
Nikdy mi nesdělíš, to co máš na srdci, vše v sobě zamykáš.
mukuči na anataga imamo totemo suki
Já přesto tě miluji a i tvé tiché já.
ikinari kumo ga kirete soraga harete
Tu náhle se rozjasní, mraky se roztrhnou,
nidžiga mieta
duha se před námi pne.
awatete anataga hitomini
V srdce ji překresli
SKETCH wo šita kešiki watašinimo ošiete
a pak mi řekni, co přesně vidíš,
imano wataši nimo sukoši ošiete
řekni mi o cestě mojí.
ošiete
Všechno mi řekni.
V příštím díle.
Mike, Háá, daří se vám dobře?
Mike je huňatý.
A Háá, ty pořád děláš „háá“.
Co to? Obrovská hlava... kočky?
Příště ve Skicáku plném barev.
Další strana
Kočičí den
Kočičí den.