Ani jsem se nenadála a vzduch nasákl zimou.
Sledovat, jak mi vychází z úst pára, byla vážně zábava,
jenomže jsem se při té zábavě nachladila.
Ségra.
Přinesl jsem ti ovesnou kaši a léky.
Děkuju.
Nechám ti to tady. Až se najíš, vezmi si ten lék.
Cením si toho.
To nestojí za řeč, ségra. Hlavně si pořádně odpočiň.
Spát můžeš, ale vezmi si nejdřív ten lék.
Skicák plný barev
kaze no jukuewo
Já hledala v místech,
sagašitekitakedo
kde vítr vanul,
hitori sora wo miagete
skrz nebe jsem sama hleděla.
sukoši ojasumi
Pak trochu si zdřímla,
wasureteitta kučinaši no nioi kandžite
s nosem plným gardénií.
fu šinkokjú sóne kigacuita
Hluboký nádech a krásný pocit,
sorawa mada aoku
že nebe je stále modravé.
anatamade cunagatteruno
Že k tobě mě dovede,
dakara daidžóbu
že všechno je správně
wataši kitto micukerujo
a že tě naleznu,
icuka anatani todoku jóni
že jednoho dne se sejdeme.
Strana 11
Den stonací a den kočičí, část třetí
Je nastydlá, nja.
Ať se dívám, jak se dívám, je nastydlá, bai.
Jak to tak vypadá, asi teď nebudeme dostávat žádné jídlo, nja.
To nevadí, bai.
S plným nosem by teprve nepoznala, že to jídlo, co nám dává, je prošlé, bai.
Nesnesl bych, kdybych nezdvořile nesnědl, co nám dává, nja.
To je pravda. Pojďme se najíst někam jinam, bai.
Dívá se sem, nja.
Nedělej si násilí, sestřičko od Kadžiwarových. Dneska tvoje jídlo nepotřebujeme!
Ona vstala, nja.
To je dobrý, to je dobrý!
To jsem ráda, že jsou šťastné.
Vypadají tak šťastně. Jsem ráda, že jsem se přinutila jít ven.
Neupejpejte se. Dejte si, co hrdlo ráčí.
Já se taky musím najíst a vzít si lék.
Ahoj.
A tolik jsme se snažili vysvětlit jí to.
Nebyli jsme šťastní.
Ten lehce štiplavý zápach...
Myslím, že si na něj možná zvyknu, nja.
Háá, tohle je trestné, bai.
Takže odejdeme, aniž bychom se jich dotkli, nja?
Ale jí není dobře.
A přesto nám přinesla tohle čirimendžako.
Museli bychom se hanbou propadnout, kdybychom ho teď nesnědli, bai!
Mike je v ráži!
Mike, tvé hrdinské sebeobětování nebude zapomenuto, o to se postarám, nja.
Dobrou chuť!
Šedáku!
Není ti špatně, nja?
Souhlasíme se Šedákem, nahnilé jídlo bývá nejchutnější.
Méďo! Nečekané zjevení, jako obvykle, bai.
A velká hlava, jako obvykle, nja.
Čirimendžako obsahuje hodně sodíku. Nezapomeň se napít vody, Šedáku.
To je nuda.
Jestlipak Mike a Háá snědli to čirimendžako?
Tikaly ty hodiny vždycky tak hlasitě?
Tik, ťak, tik, ťak.
Pan Pon Čoimin.
Tak mu budu říkat.
Vy budete taky obědvat tady?
Přesně tak.
Chcete se k nám přidat?
Ano.
Kde je Sora?
Šly jsme za ní do třídy, ale řekli nám, že je nemocná.
Znepokojující.
Kugo.
Ty sis to místečko vážně oblíbila.
Židle jsou připraveny.
Uvažovaly jsme, že bychom ji po škole navštívily.
To je skvělý nápad.
Ráda bych jí něco přinesla, ale co se hodí, když je člověk nemocný?
Jsi krutá.
Zdar, ty načesaný hajzlíku.
Rád bych si vás vzal na noc domů.
Odnes pryč všechny ty polštáře!
Dnes je příšerné vedro. Můžu si tohle vylít na hlavu?
Jo, fakt pařák.
Takhle nějak to dopadá, když se něco předabuje, nja.
Předabuje?
Jako něco takového, nja.
MŇAU
ZEMĚ
Úplně ze všeho nejradši mám maminčinu bačkůrku!
Ségra! Půjč mi ji taky na hraní.
Ani nápad, je moje!
Naval!
Aha, ty zvířecí pořady s dabingem.
Jo, ty znám.
Co je s nimi?
Ta sestra od Kadžiwarových je úplně stejná, nja.
Usmyslela si, že nám chutná prošlé jídlo, nja.
Jinak řečeno, chci jí říct, aby přestala mluvit o zvířecích pocitech, když jim nerozumí, nja!
Jinak řečeno, chceš jí říct: „Přestaň mluvit o zvířecích pocitech, když jim nerozumíš.“
Akorát jsi zopakoval, co jsem řekl, nja.
Narazil jsi však na něco, co stojí za pozornost.
Nu, tento problém s vyjadřováním zvířecích pocitů je jedním ze tří hlavních problémů ve světě koček.
O tom slyším prvně.
Vyřešme ho tady a teď!
Jak odvážné.
Nejprve si probereme, proč tento problém existuje.
Příčinou je skutečnost, že lidé nerozumějí tomu, co kočky říkají.
Tudíž!
Komunikace - problém vyřešen
Byli-li bychom schopni se s nimi dorozumět, byl by to velký krok k odstranění tohoto problému.
Když umíš psát, proč jim to nenapíšeš?
Ale to je obtížné. Nesmírně obtížné.
Ale ty umíš ps--
Co třeba znaková řeč?
Umíš psát.
Znaková řeč... Chápu.
Avšak i ta představuje velký problém.
Jde o to... že máme krátké prsty.
To vadí?
Zjevně stále nerozumíš.
Nuže dobrá, zahrajeme si kámen, nůžky, papír.
Kámen, nůžky, papír!
Teď!
Ty mizero! Ty dokážeš z tlapek udělat nůžky?!
Moc se omlouvám!
Jak je to možné?!
Na řadě jsi ty.
Já? Ale co takhle raději psaní?
Kámen, nůžky, papír!
Ty mizero! Tohle je pěstí.
A tohle jsou kopance.
Psaní...
Třída: 2. ročník, třída 2
Výška: 162 cm
Narozeniny: 19. února
Krevní skupina: 0
Má ráda: ruční práce,
ping-pongové míčky
Nemá ráda: hořké léky
Nemocné děti jsou dětmi větru!
kaze = v japonštině znamená „vítr“ i „nachlazení“
Dětmi větru!
Já jsem maminčino dítě!
Mami! Já chci dneska v noci jíst sukijaki!
sukijaki = plátky masa (obvykle hovězího), tofu a zelenina ve směsi sojové omáčky, cukru a mirinu
Sukijaki pro Rjó je s vepřovým místo hovězího!
Vepřové... Vepřové... Vepřové...
Pořád nuda.
Támhleto vypadá taky trochu jako obličej.
A je úplně zlý. all evil
Gomos.
Tak budu říkat zase jemu.
Za chvíli končí vyučování.
Čas na kroužky.
Copak asi budou dneska všichni kreslit?
Chtěla jsem jít do školy.
Je to snad pro kočku nesplnitelný sen?
Nůžky...
Jsme zoufalí.
Excuse me.
Promiňte.
Puntík.
To je ono! Málem jsme zapomněli!
Řeč těla.
Řeč-
těla.
Kupříkladu... tohle!
Co tohle znamená?
Když si sundáš helmu a řekneš: „Páni, ten vítr je ale příjemný!“
Špatně!
Co jsi říkal?
Nóó...
Ten strop plný ostnů klesá! Je to past!
Mizerové!
O jaké manze to mluvíš?
Jestlipak ségra odpočívá?
Hej, Ao!
Tak tudy.
Dobrý den!
Vezměte si prosím naše bačkory.
Připadám si jako vůdce družiny v nějakém RPG.
Ségra?
Přišly se na tebe podívat kamarádky.
Co to děláš?
Ahoj, Soro!
No, vypadáš lépe, než jsem si myslela!
Jo. Myslím, že zítra budu moci jít do školy.
To jsem ráda. Všichni měli obavy.
Všichni?
Jo, nestává se často, abys ty byla nemocná, Soro.
Hej, hej!
Ano, Kate?
Nakreslila jsem ti legrační obrázek pro zlepšení nálady, Soro!
Smějící se muž s knírem!
Údolí
Údolí?
Přinesla jsem ti tuhle skvělou medicínu. Promiň, už je načatá.
Já jsem ti přinesla Kurokičiho, Kerokičina dlouho ztraceného kamaráda!
Můžeš si ho vzít, Soro. Až se budeš nudit, hraj si s ním.
Můžu si ho vzít?
Jo, přemýšlely jsme, co bychom chtěly, kdybychom byly nemocné.
Mám tu nějaké věci od ostatních.
Paní učitelka říkala, že potřebuješ posilnit.
Takže syrové vejce.
Kamija ti posílá masku, s níž budeš stále usměvavá.
Předseda ti posílá hodně vody.
Za všechno... vám děkuju.
Ale syrové vejce? Z jakého století ta učitelka je?
Jsem šťastná.
Soro, ty máš tak ráda syrová vejce?
Ó, chceš ho rozklepnout?
Ségra, máš hrozně zvláštní kamarády.
Myslíš?
Vejce. Mám ti ho dát do nějaké kaše?
Á, jak se cítíš? Poslechni si tohle, ano?
Utrhla jsem ti pekelnou poklici. Vývar z ní ti sníží teplotu.
pekelná poklice = Ajuga decumbens, rostlina z rodu zběhovec
Když se do něj zabalíš, uklidní tě.
Zaslechla jsem, že jsi nemocná, tak tady máš čínské zelí.
Horký hrnec s tímhle tě zahřeje, zelí!
Mimochodem! Sukijaki je z vepřového, nebo z hovězího?!
Co?
Tu bylinu pekelná kdovíco neznám, ale vejce a zelí...
Hmm, mohl bych je osmahnout.
Ale nevím, jestli na to máš chuť, když jsi nemocná.
Dárky od všech kamarádů.
Mysleli na mě a přinesli mi je.
Tvoji kamarádi jsou určitě divní.
Myslíš?
Ale jsou to vážně dobří kamarádi.
Jo.
Takhle! Pořádně se zamyslete!
Nó...
Hele, hele! Umím dvojskok!
My ti dáme dvojskok!
Ty mizero, to nám děláš naschvál!
Moc se omlouvám!
Dobře nás poslouchejte, odpověď zní:
Která z těchto kočičích konzerv je těžší?
Co Puntík říkal?
Existuje zapovězený rituál pro komunikaci s lidmi.
Na stěně údolní muž.
Na stropě pan Pon Čoimin a dokonce i Gomos se směje.
Už nejsem sama.
Vážně nám tohle pomůže domluvit se se sestrou od Kadžiwarových?
Puntík je mezinárodní, nja.
Svět má mnohá tajemství, která jsou nám stále skryta, nja!
Sestro od Kadžiwarových, poskytni nám stravu, jež nemá prošlou dobu trvanlivosti!
Poskytni nám stravu, jež nemá prošlou dobu trvanlivosti!
To byl sen?
Čínská polévka bude nejlepší. Ta se snadno tráví.
Hele, vypadáš trochu lépe.
Měla jsem sen.
Jaký?
Iruka Sogano udělal zkoušky na konci třetího ročníku a vrátil se k Ochotskému moři.
Iruka Sogano = postava z dorama Taika no Kaišin (Reformy Taika), které se odehrává v 7. století v období Taika
Cože?
Večeře bude za chvíli, tak chvíli počkej.
Hele, nevíš, kam zmizelo to čirimendžako?
Dala jsem ho kočkám.
Chtěl jsem ho vyhodit! Vždyť bylo prošlé!
Prošlo nedávno, tak to snad nevadí.
Vadí! To jsi neměla!
Spánková deprivace neprospívá pleti, bai.
Celou noc jsme tancovali, nja!
A hele, m--
Méďa! Kde?! Kde?!
Nikde. Měchy, máš pod očima měchy.
Uf.
Dejte si.
Vypadají tak šťastně.
Máte radost?
Tak jo. To mě těší.
Omlouvám se, že jsem vám celou dobu dávala prošlé jídlo.
překlad: yenn [kivan13@seznam.cz],
korektury a překlad písní: Subjektiv
kaeruga naku miči kerinagara aruita
Jdu pěšky i na kole, po cestě kuňkavých žab.
džitenša no oto anatawa furimuku
v tom kolo mé vrzne a připoutá ke sobě tvůj zrak,
jururito ugoita čúrindžó no kaze
mým kolem vítr sviští.
totan jane wo júdači ga tataki hadžimetane
Tu náhle přeháňka na večer bubnuje.
daidžina mono wa iwazuni kokoroni šimaikondeta
Nikdy mi nesdělíš, to co máš na srdci, vše v sobě zamykáš.
mukuči na anataga imamo totemo suki
Já přesto tě miluji a i tvé tiché já.
ikinari kumo ga kirete soraga harete
Tu náhle se rozjasní, mraky se roztrhnou,
nidžiga mieta
duha se před námi pne.
awatete anataga hitomini
V srdce ji překresli
SKETCH wo šita kešiki watašinimo ošiete
a pak mi řekni, co přesně vidíš,
imano wataši nimo sukoši ošiete
řekni mi o cestě mojí.
ošiete
Všechno mi řekni.
V příštím díle!
V příštím díle máme den volna!
Nákupy ve městě.
Ó! Nákupy!
Jo.
Ahoj, výtvarné potřeby, dlouho jsme se neviděli.
Příště ve Skicáku plném barev.
Další strana
Skicákový den
Skicákový den.
Kdo je to támhle?