Pozor, pozor!
Dneska začneme pořádnou bombou!
Počkej!
Co hodláš udělat?
Co blázníš?
Skicák plný barev
Sakury na školním dvoře jsou v rozkvětu.
Dneska všichni slavíme Hanami.
Hanami = „pozorování květů„; japonský zvyk obdivování květů, většinou rozkvetlých sakur a švestek ume
Hele, pizza. Pizza!
Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm, devět...
Na deset dílů, možná dokonce na jedenáct.
Nejlepší by bylo rozdělit ji na dvanáct.
Tak jo, jdu na to!
Pane jo, každý je jiný.
Skvělé, teď je úplně na kusy.
Rozkošný.
Pche, to Pí je tak rozkošná, že bych ji i snědla.
Poslyšte... To nebylo vůbec vtipné.
Ale já mám docela hlad.
Co to je?
Pizza.
Hele,
Nacumi,
určitě nevadí, že jsem přišla na sraz výtvarného kroužku?
Přivedla jsem i Čoklíka.
To je v pohodě.
Nelam si s tím hlavu a bav se.
Přesně. Mimochodem, Minamo, dneska sis vzala svou uniformu, co?
No jo. Doufala jsem, že když si ji vezmu, uvěříte mi, že jsem na nižší střední!
Je hezká.
To je. Co?!
Óba!
Óba?
To je Óba z druhého ročníku.
Na schůzky sice moc často nechodí, ale přesto je členkou výtvarného kroužku.
Předseda mě představil.
Myslí si snad, že to sama náležitě nedovedu?
Dokonce jsem párkrát i dorazila... Skoro.
Jdu domů.
Ne, počkej.
A nech nám tady naši pizzu!
Strana 13
Sama v kreslírně
Vážně jsou rozkvetlé jen asi ze tří čtvrtin.
To je fakt.
Chtěla bych, aby vykvetly naráz!
Hej!
Co?
Tenhle už je rozkvetlý!
No fakt! Skoro v plném květu, viďte?
Zbylé stromy na tom teprve pracují.
Je to rychlík!
Připomíná mi Negišiho.
Cože?!
Tenhle je zase lenoch!
Je rozkvetlý asi ze třetiny!
Jede si svým vlastním tempem, jako Sora.
Já?
Asi máš pravdu.
Sakura jako já?
Ty líný strome!
Dostanu z tebe to nejlepší! Já ti ukážu, jak se kvete!
Poslyšte, ona pila?
N-ne, myslím, že to byl džus.
Tak jo!
Jdeme ten strom rozehřát!
Rozehřát?
Ještě nerozkvetl, protože mu dosud nedošlo, že už je jaro.
Tak pojďte!
Obejměte ten strom!
Vypadá jako cikáda.
Šup, šup, poběžte!
Proč to děláme?
Ale je to docela zábava.
Slyšíš? Můžeš si poslechnout, jaký vydává zvuk.
Ten strom?
Má pravdu.
Myslím, že to slyším.
Cože?
Proč nekveteš?
Snažíš se vůbec?
Sna-snažíš?
Určitě to byl džus?
Negiši!
Ano?
Vylez na tu věc a povzbuzuj ji, dokud se nezačne snažit!
Jak ho mám povzbuzovat?
Prostě lez.
Bude nejlepší, když se s tím smíříš, Negiši.
Bráško! Držím palce!
Páni, je šikovný!
To stačí!
No tak, Negiši! Nadechnout a jedeme!
Do háje, prostě jdu na to.
Do toho!
Sakuro!
To není dost nahlas!
Do toho!
Sakuro!
Víc!
To-to je teda něco.
Do toho!
Nikdy nezapomenu, jak hloupě ses snažil, Negiši.
Sakuro!
Ještě hlasitěji!
Do toho!
Bráško, jsi úžasný!
Sakuro!
Negiši úplně září.
Dobrá! Teď rychleji!
Do toho!
Sakuro!
Rychleji!
Do toho!
Sakuro!
Ach.
Ani po tomhle nerozkvetl.
To dá rozum!
Strhala jsem se pro nic.
Vy jste nic nedělala!
Tak jo, pro dnešek končíme.
Jó!
Co?
Soro, ty nejdeš domů?
Ještě tu chvíli zůstanu.
Tak zatím, Kadžiwaro.
Měj se!
Sakury kvetou.
Když jsem je pozorovala sama, zdály se mi trochu jiné, než když jsem se na ně dívala s ostatními.
Héj!
Uf, to jsem ráda, že tu ještě jsi.
Zapomněla jsem vám dát tohle.
Na!
Kdybych pověřila brášku, zapomněl by na to.
Promiň, že tě obtěžuji, ale mohla bys to předat ostatním?
Je to ta fotka z minula.
Dneska to byla vážně legrace!
Všichni z kroužku jsou... Jak to říct...? Jako když vrána k vráně sedá?
Nó...
Jo, už vím!
Jako byste všichni byli skvělí kamarádi!
Kamarádi?
Ano!
Tak zatím.
Ahoj.
Sbohem!
Sbohem.
Celý kroužek a sakury.
A pak...
Všechny jsou rozkvetlé.
Neměli jsme to Hanami tak uspěchat, užili bychom si plný květ jako je dnes.
Paní učitelce trpělivost nic neříká.
Au, au, au.
Co se stalo?
Bouí mě zub.
Musím jít k zubaři.
Dneska do výtvarky nepřijdu.
No, já taky ne. Mám něco důležitého na práci.
Co? Co důležitého?
Dnes mají v nákupním středisku před nádražím měsíční výprodej!
Pleťová kosmetika za 100 jenů.
Mrkve koupím, kolik jen unesu. Už to mám vše naplánované!
Au!
Nikdo tu není.
Vzhůru nohama.
Nikdo nepřichází.
Co všichni dělají?
Ta sakura, která má své vlastní tempo, přeci jen kvete, i když za ostatními zaostává.
Jestlipak jí ke květům pomohlo to, jak ji všichni objali?
Asó a Torikai.
Ani jsem se nenadála a začala jsem jejich přítomnost pokládat za samozřejmou.
Nazdar.
Cože? Všichni jsou pryč?
My tu jsme a všichni ostatní jsou pryč.
Většina lidí by to přirovnala k zamrznutí pekla.
To-to je-
předzvěst jarní bouřky!
Co budeme dělat?
Rjó, nemám žádné konzervy!
Musíme si postavit vor! Vor!
Po-poslyšte...
Zatím.
Když se loučily, měly Kanabe a Himuro paže stejně ohnuté.
Takhle?
Zatím.
Třída: 2. ročník, třída 9
Výška: 162 cm
Narozeniny: 13. listopadu
Krevní skupina: A
Má ráda: astrologii, báje
Nemá ráda: brouky, plísně
Kurihara ví všechno o hmyzu.
Sasaki se vždycky usmívá.
Co to?
Ahoj, Soro, jsi tu sama?
Ahoj.
Paní učitelka je v přípravně?
Kuri, počkej na mě, jo?
Jasně.
Sakury už úplně rozkvetly!
Jakmile se oteplí, spousta hmyzu se zase stane aktivním.
Nemůžu se dočkat.
Bělásek!
V jednoduchosti je krása!
Počkej, počkej!
Kuri, paní učitelka tu není.
Co to děláš?
No, je tady bělásek.
Bělásek?
No, podívej...
Co to?
Kam se poděl?
Soro, neviděla jsi kam letěl?
Co se stalo?
Ještě před chvílí...
Hele, Soro, my dneska půjdeme kreslit ven.
Zatím.
Tady jsi.
Ale. Jen ty, Kadžiwaro?
Aha.
Hele...
Pokračuj, jako bych tu nebyla.
Kuga mi pomohla zvyknout si na Negišiho, kterého jsem se dříve bála.
Zdar!
Pořád mě ještě poleká, když se z ničeho nic objeví.
Cože? To jsi tu jen ty, Kadžiwaro?
Jo, hele, neviděla jsi tu kočku?
Co?
Jedna se potulovala po školním dvoře.
Ta trojbarevná z minula.
Mike!
No, to je fuk, když jsi ji neviděla.
Zatím.
Co tady sakra dělá tentokrát?
Ale, ale.
Napálila jsem tě, Negiši.
Zestárneš, Negiši, a celou dobu se budeš domnívat, že tu byla jen Kadžiwara.
Je tak žalostné neznat pravdu.
Ale některé věci je lépe nepoznat.
Není to fascinující?
Ať tady já nebo kdokoli jiný jsme, či nejsme,
tahle místnost je vždy obyčejná kreslírna.
Kugo...
Až tady jednoho dne nebudeme, tohle místo bude pořád kreslírnou.
Vždycky bude cítit stejně.
Pach barvy,
akrylového kvaše a lněného oleje.
kvaš = technika na pomezí akvarelu a tempery
Běžný pach pro nás, členy kroužku.
Kuga voní jinak než obvykle.
Taky ten pach plísně.
Vzpomínám si, že jsem v téhle skříňce nechala nějaký chleba z kreslení.
Zatím.
Potom ho vyhodím.
Kdykoli Kate řekne to své „ó“, cítím se stejně jako ona.
Předseda kroužku na nás neustále dohlíží.
Kolem Kamijy je to samý legrační objev.
Paní učitelka Kasugano učitelku vůbec nepřipomíná.
A Pí je roztomilá.
No jo, Negiši říkal, že tu byl Mike.
Mike!
Možná se Mike přišel podívat na Hanami.
Óba do kreslírny nikdy nechodí, ale je docela zajímavá.
Upřímná a dospívající Minamo.
Ao...
V poslední době vyrostl.
Prázdná kreslírna.
Měla bych se cítit osaměle.
Ale necítím se tak ani trošičku.
No jo.
Každý tuhle místnost vyplnil svou barvou.
A spolu s nimi je tu i moje barva.
Co to?
Dneska jsi tu jen ty, Kadžiwaro?
Aha.
To se často nestává, aby na sraz přišel jen jeden student.
Páni, abys používala barvu, to se taky často nestává.
No, už se připozdívá.
Neseď nad tím moc dlouho!
Jo, mimochodem.
Tohle.
To je vážně dobrý obraz, velmi dobře namalovaný.
Zatím.
Každá barva je jiná.
Každá sakura je jiná.
Tahle sakura si kvete svým vlastním tempem.
Možná i já mám své vlastní tempo, stejně jako tenhle strom.
Ale to nevadí.
Půjdu si svým vlastním tempem.
Stejně jako ostatní.
Co to?
Hazuki?
Asó, už máš toho zubaře za sebou?
Pořád mě to od toho anestetika brní.
Koukám, že jsi toho nakoupila hodně.
To teda jo!
Měli tam tolik výhodných nabídek!
Obvykle mají ve slevě jen vejce velikosti L, ale dnes byla zlevněná i velikost M.
Dobře, pojďme to probrat někam jinam.
M mívají lepší poměr žloutku k bílku než L!
kajoi nareta dekoboko miči
The bumpy road I'm used to traveling
Bílé ředkve jsou lepší, když mají listy, víš?
bílá ředkev = daikon („velký kořen“)
Ta akce „vše, co se vám vejde do tašky“ byla taky skvělá.
kjó wa hitori de kaette iki masu
Today, I go home alone
mičibata niwa penpen kusa
The Shepherd's Purses on the side of the road
Asó! Torikai!
Hele, Sora!
Kadžiwaro.
sotto wataši ni hohoen de iru
Are smiling at me
júgure no mači denšaga tooku wo hašitte ikujo
The train runs far away through the evening town
mado kara minna no sugata te wo futte itajóni mieta
From the window, I saw everyone waving their hands
mawaru mawaru
Spinning spinning
minnade cukutta tanpopo suiša
The dandelion waterwheel we made together
teno naka cucumi konda dakara
I wrapped it within my hands, that's why
sabišikunaijo
I'm not lonely
kajoi nareta miči dakeredo
It's the usual street, but
atarašii kešiki micu ketakarane
I found a new scenery
ašita hanasu jo
I'll tell you about it tomorrow
A navíc jako bonus rozdávali tolik plyšových Tokunosuke!
Ode dneška mě bude Tokunosuke všude obklopovat!
Takhle nadšenou jsem Hazuki nikdy neviděla.
Máte štěstí!
Speciální domácí sušenky, které jsem pekla.
Jen dokud vydrží zásoby!
Děkujeme mnohokrát!
Já jsem Júko Jaoi.
Jsem tu na brigádě.
Těší mě!
Já jsem Hazuki Torikai.
Já jsem Nacumi Asó.
Torikai a Asó. A támhle?
Á, to jo Kadžiwara--
Sora.
Já jsem Sora Kadžiwara.
překlad: yenn [kivan13@seznam.cz],
korektury a překlad písní: Subjektiv
Konec.