Mami! Tati!
Zachraňte mě!
Překlad: Advojka
Korekce: Advojka
Anime Vám přináší skupina AKT.
Provincie Tsugaru
Otče, sleduj mě.
Já, Tsukishima Jinbei,
uspěju ve svých povinnostech v Edu.
Jsem si jistý, že v Edu,
s Kanceláří Hmyzích Soudců,
je spousta silných lidí!
Edo
Mugai-sama...
Dneska večer jich je venku hodně.
Nemohu se dočkat, až uvidím ty různé
silné válečníky, kteří jsou v Edu.
Jako můj otec!
Zde přichází
Tsukishima Jinbei!
Takže tohle Edo?!
Dobré ráno!
Drahý otče, v Tsugaru,
dneska v Edu začínám svoji novou práci v Kanceláři Hmyzích Soudců.
Pořád si nejsem jistý, co je tohle za místo.
Ale jako válečník,
jsem připravený vydat ze sebe vše,
bez ohledu na okolnosti.
A jsem na cestě tam...
Ale ztratil jsem se!
Otče, když se ztratíš,
tak jsou lidé v Edu velmi nepříjemní...
Omluv mě...
Ano?
Jsi zraněný?
Mockrát ti děkuji!
Tak sladké! Tak milá...
Dovol mi, abych se představil.
Jmenuji se Jinbei a přišel jsem pracovat
do Kanceláře Hmyzích Soudců!
Ah, Hmyzích Soudců?
Ano.
Jmenuji se Haru.
Pracuji v tomhle čajovém obchodě.
Wow!
Děje se něco?
Ne, nic.
Tohle místo
vede tvoje rodina?
Ano, můj dědeček a já.
Jen vy dva?
Co tví rodiče?
Zemřeli, když jsem byla malá.
O-Omlouvám se...
Nemusíš.
Tady v Edu je to docela běžné.
Běžné?
Oharu, maso je dovařené!
Dobře!
Děkuji, že mi ukazuješ cestu.
To je v pohodě.
Co tě přimělo k tomu se přidat ke
Kanceláři Hmyzích Soudců?
Ve skutečnosti byl předvolán můj otec, který je v Tsugaru.
Každopádně, můj otec už
nemůže cestovat.
Tak jsem se svého otce zeptal, jestli mohu splnit jeho povinnosti místo něj.
To je od tebe úžasné.
Ani ne.
Ty jsi mnohem úžasnější!
Jsem velmi šťastná.
Jinbei-sama, víš jak
vznikla Kancelář Hmyzího Soudce?
Schránka návrhů
O deset let dříve, v 6 roce éry Kyoho,
byla nainstalována schránka návrhů,
jako možnost pro prosté občany
zastihnout vládu.
Všichni v Edu napsali dopis, kde žádali o vytvoření
Kanceláře Hmyzích Soudců.
Také jsem jich spoustu napsala.
Abych požádala vládu o ochranu před hmyzáky.
Takže by ostatní nebyli napadeni stejně jako moji rodiče.
Oharu-dono...
Co přesně jsou ti "hmyzáci"?
Zůstaň tu!
Co se děje?!
Lidská kůže?
V-Vypadá to, jako ta příšera z minula.
Yarougumo - Vězeňský pavouk
Nech toho!
Počkej.
Hmyzí Soudci jsou na cestě.
Nech to na nás.
Ty jsi z Hmyzích Soudců?
Matsunohara Kotori
Jsem Matsunohara Kotori,
vedoucí Hmyzích Soudců.
A ty?
Já se jmenuji Tsukishima Jinbei.
Přišel jsem do Eda sloužit namísto mého otce.
Syn Genjuurou-dono?
Předvolala jsem mistra šermíře
z provincie Tsugaru, tvého otce.
Můj otec
se už nemůže hýbat...
Kvůli mně přišel o svou levou nohu.
Během cestování se synem Pána provincie,
Medvěd...
Narazil jsem na příšeru podobné téhle.
Přesto, že jsem byl syn samuraje,
jsem zostudil Pánovo syna.
Nedá se nic dělat.
Byla to má vina, ale...
Převezmu zodpovědnost!
Otec vzal vinu na sebe.
Otče!
Byla to má chyba,
ale o nohu, postavení,
a jakoukoli možnost povýšení přišel můj otec.
Takže chci být alespoň silný samuraj, na kterého může být pyšný
a vykonat jeho povinnosti místo něj!
Prosím!
Promiň, ale bojování s hmyzáky, jako ten kterého jsi viděl
je prací Hmyzích Soudců.
Jen tak někdo to nedokáže.
Děkuji vám!
Eh?
Dokážu vám, že nejsem jen tak někdo!
Ne, to jsem nechtěl říct...
Potíže!
Co se děje?
Uneslo to jedno z děvčat!
Oharu-chan z čajového stánku!
Oharu-dono?
Kam to šlo?
Tudy!
Oharu-dono...
Takže by ostatní nebyli napadeni stejně jako moji rodiče.
Ne!
V Edu je to docela běžné.
Je to Yarougumo.
Nesnáším p-pavouky.
Jdeme.
Ne!
Ne...
Promiň, že mi trvalo tak dlouho se sem dostat!
Jinbei-sama!
Je čas.
Tohle je můj první boj v Edu.
Jmenuji se Tsukishima Jinbei!
Jdu na to!
Zůstaň klidný.
Vždycky buď připravený na boj!
Vždycky buď připravený na boj.
Tyhle triky na mě fungovat nebudou!
Cože?
Nevěděl jsem, že jich tu bylo tolik!
Ah, ne...
Čepel mé katany...
Květy Hydrangea!
Cože?
To je Hibachi-kun.
Potomek klanu ninjů
a profík se střelným prachem.
Hibachi
Jdeme na to, brouci!
Koikawa Shungiku-kun.
Známý jako "Zabiják 99"...
Sek Lítosti!
Koikawa Shungiku
Je to zločinec.
D-Dokážu to..
Ichinotani Tenma-kun pochází ze vznešeného domu onmyoda.
Matsukichi! Tamekichi!
Splňte mé rozkazy!
Používá duchy známé jako shikigami.
Plnou parou vpřed!
Ichinotani Tenma
Jsou to odborníci na hubení hmyzáků.
Tohle je síla Hmyzích Soudců.
Úžasné!
Měl bys ustoupit.
Nemohu.
Jsem samuraj!
Otče!
Mami!
Zachraňte mě!
Slyším někoho plakat...
Samuraj, který čelí nepříteli, se nesmí nikdy bát.
Poslouchej, Jinbeii.
Samuraj...
Je to moje... Je to moje vina.
Říkám ti, co znamená být samurajem!
Co chceš být, až vyrosteš?
Jednou chci být nejlepší samuraj na světě, stejně jako ty!
Poslouchej mě, Jinbeii...
Pokud jsme vystrašení mi, tak lidi za námi budou také.
Musíš být zářící hvězda,
která spláchne všechen strach...
Takže ti, kteří jsou za tebou, se nebudou bát!
Dokážeš to, že Jinbei?
Jsi přesně jako já, samuraj který bude vyhrávat, až dokud nezemře!
Ano, otče!
Selhal jsem...
Dopustil jsem, aby se v mé přítomnosti Oharu-dono bála.
Prosím, neboj se, Oharu-dono...
Nenechám tyhle příšery, aby se tě dotkly!
Budu silnější než kdokoli jiný.
Dokonce silnější než můj otec!
Vyhrávej, dokud nezemřeš!
Vždycky buď připravený na boj!
Úžasné.
Netušil jsem, že byl takhle silný.
Jinbei-sama, utíkej!
Moje síla...
Našel jsem svoji hvězdu.
Jako ta zářící hvězda, kterou jsem viděl na noční obloze, když jsem byl malý...
Mnohokrát děkuji,
Jinbei-sama.
Vzadala jsem se.
Říkala jsem si, že lidé v Edu takhle umírají pořád.
Že umřu jako moji rodiče.
Oharu-dono, to nesmíš!
Nikdo by takhle neměl zemřít,
ne rukou těch příšer!
Co si přejete?
Aby nás ochránili před hmyzáky.
Aby všechny v Edu ochránili.
A tebe také, Oharu.
Vaše modlitby nebyly zbytečné, mami a tati...
Díky, že jsi mě zachránil!
Prosím, řekni mi svoje jméno.
Jsem samuraj.
Jednou ti moje čepel oplatí laskavost, kterou mi dnes prokázala ta tvoje!
Ještě nejsem dospělý válečník,
ale jednou se stanu silným, jako ty...
Silným samurajem, který vyhrává, až dokud nezemře!
Jmenuji se Tsukishima Jinbei...
Nejsi hodný mluvit s Mugai-sama.
Jinbei-kun...
Nepřišel jsi do
Kanceláře Hmyzích Soudců?
A-Ano!
Tsukishima Jinbei...
Může být dobrým nálezem, Soudce.
Tsukishima Jinbei
Kancelář soudce Shinnakamachiho
Příště
Cože?
Oharu-dono, přines to sem!
Co myslíš tím "to"?
Bomby ukryté v její hrudi explodují!
Jinbei-sama, vy úchyle!
Hej!
Příště v Mushibugyo:
Mým konkurentem je ženský ninja Hibachi!
Mým konkurentem je ženský ninja Hibachi