Pořád jsem zabíjel a takhle jsem skončil.
Zabíjel? Co jste zabíjel?
Lidi...
Že?
Zabijáku 99, Koikawo Shungiku.
Překlad: Advojka
Korekce: Advojka
Anime Mushibugyou vám přináší skupina AKT.
Enkód: Katarae
Časování převzato od skupiny HorribleSubs.
Tsukishimo, to se nestane...
Stejně, jsem ohromena, že jsi ten balvan dostal až sem.
Pokud budu bojovat s Hmyzáky, tak bych měl být schopný ho přeseknout!
A taky mě tak přijme Mugai-dono!
Nejlepší věc na kocovině je, že mohu víc pít!
Teče mi krev z nosu!
H-Hej!
Ten řez byl tak čistý, leskne se to jako zrcadlo!
Jeho postoj byl perfektní...
I když používá takovou otlučenou, starou katanu!
Koikawa-dono, prosím trénujte mě v umění meče!
Co to má znamenat, nováčku?
Jak se mohu naučit takhle přesekávat balvan?
Balvan?
Jo, tohle...
Na tom nic není.
Prostě k němu přistupuj jako ke hlíze konjacu.
Cože?
Konjac, říkáte?
Konjac je velmi trvdý.
To není konjac, ty hloupé děcko.
Zabiják 99,
Koikawa Shungiku!
Naviděnou.
Vrah...
To je Zabiják 99, Shungiku.
Proč jsi ještě naživu?
Zločinče!
Nech toho, mladej.
Je jen přirozené, že po mě chtějí házet kameny.
Chápeš?
Poflakuj se se mnou a celé Edo tě bude nenávidět taky.
Já jsem vrah.
Ne!
Teď, když jsem si vás vybral jako svého mistra je mojí povinností vás všude doprovázet.
Kdo jsou ti chlápci?
Vyšetřovatelé krádeží.
Vyšetřují ty sériové loupeže.
Loupeže?
Domy místních obchodníků
a bohatých byly vykradeny.
Zajímavé je, jak to dokázali.
Čistě se prosekali skrz zdi nebo železné dveře.
Jsem ohromený, že tohle víte, Koikawo-dono.
No, byl jsem to já, kdo to udělal...
Co-Cože?!
To byl vtip, mladej.
Já bych nekradl.
Ale,
zabíjel bych.
Dnešní hlídka nám skončila.
Jdu sám pít.
Ty si dělej, co chceš.
Pak půjdu s vámi—
Ani na to nemysli!
Uvidíme se, mladej.
Oharu-dono, mohu dostat další?
Jistě!
Jinbei-sama,
objednejte si, kolik jen chcete.
Ten samuraj toho hodně sní.
Dobrá rýže nám už došla.
Pak běž a sežeň další.
Huh?
Musíme nechat Jinbei-sama, aby za nás bojoval s Hmyzáky.
Hodně jsi se s ním sblížila.
Takže jsi ve věku, kdy se zamiluješ?
Ah, dědečku!
To je nebezpečné...
Soudci
Jsou tu soudci!
V Iseya byla loupež!
C-Cože?
Na co koukáš?
Vězení Kodenma
Počkejte!
Prosím propusťe Koikawu-dono!
O čem to mluvíš?
Viděl jsi ho na místě činu se zakrvavenou katanou.
Ale on se nepřiznal!
Pokud nám neřekne, proč tam byl,
tak se v podstatě přiznal.
Ale on to neudělal!
Já mu věřím!
Hej, to myslíš vážně?
Jak můžeš věřit takovému muži?
Vím, že jsi v Kanceláři Hmyzích Soudců nový, ale měl by ses probudit.
On je zločinec, který v Edu
udělal spoustu špatných věcí.
Vrah bude vždycky vrahem!
Kotori-dono!
Použijte svoji autoritu, abyste
dostal Koikawu-dono z vězení!
Řekněte jim, aby ho propustili!
Tak rychle nemůže být propuštěný.
C-Cože?
Za prvé, nevíme,
proč nám odmítá říct důvod, proč tam byl.
Je nemožné to udělat.
Hibachi-dono!
I kdybychom ho osvobodili,
tak jsou Hmyzí Soudci taky byrokratičtí.
To je spousta papírování.
Nebude to rychlé.
Vy dva jste tak krutí!
Koikawa-dono to neudělal!
Počkej, Jinbei-kun!
Každopádně, jsme jen párek šmejdů.
A proč myslíš, že nám to Shungiku-kun neřekne?
Vrahu...
Proč ještě žiješ?
To tu není nic k pití?
Díky.
Tohle je skvělé...
Ale není k tomu žádná svačina.
Ah! Oliheň.
Dokonce chapadla... Ty jsou k saké výborné.
Co to děláš, nováčku?
Dostávám vás odtud, samozřejmě!
No tak, nebuď hloupej.
Taky tě chytí!
Ne, nechytí!
Říkal jste, že nejste zloděj!
Takže pokud vás zachráním a vy jste nevinný, tak jsem neudělal nic špatného.
V první řadě nebyl žádný důvod vás uvěznit.
Jak hrubé!
Ty jsi vážně natvrdlej.
Dej mi to.
Prosekl se čistě skrz s pilkou?
Spousta lidí mi nadávala.
Ale nikdy jsem nepotkal nikoho jako jsi ty.
Vězení Kodenma
Co to bylo za hluk?
Potíže! Koikawa utekl!
Taky si vzal svůj meč!
Cože?
Po něm!
Co budeme dělat teď?
Najdeme pravé zloděje a předáme je soudcům.
Říkal jsem jim, že jste nevinný, ale oni neposlouchali.
A tak chci, aby vám...
Ne, aby vám celé Edo věřilo.
Jako váš student...
Nedovolím, aby byl můj mistr podezíraný z ničeho.
Útěk Koikawi Shungiku je moje zodpovědnost.
Koikawovo historie?
Řekl jsem vám to už dávno...
Vůbec jsem to nemyslel jako urážku.
Můžete říct,
že byl zrozen, aby byl vrah.
Hledaný: Koikawa Sanosuke
Vzpomínáte si na tu bandu zlodějů,
která kdysi fungovala v Edu: Černé Pavouky?
Jejich vůdce byl Koikawa Sanosuke,
a jeho syn byl Shungiku.
Říkáš, že nedokážeš nikoho zabít?
My jsme Černí Pavouci.
Lidi se nás bojí.
Lidi si o nás budou myslet nic moc,
když syn našeho šéfa je padavka.
Shungiku, prosím nerozrušuj se.
Okiku...
Důvod proč můj syn
nedokáže zabít člověka, je že jsi ho rozmazlila.
Zabíjení je špatné.
Nesmíš zabíjet...
Jeho matka, Okiku, byla milá žena,
až moc dobrá pro Sanosukeho.
Shungiku musel tuhle vlastnost zdědit po ní.
Spáchal spoustu zločinů.
Ale jak ho požádala jeho matka,
nikdy nespáchal vraždu.
Shungiku, tohle není—
Mladý pane, náš vůdce...
Tak často jsem tě žádala, abys nezabíjel...
To že nemohl naplnit matčinu prosbu,
následované matčinou smrtí...
Ho přimělo k šílenství.
Šel v otcových stopách,
zabíjel každého, kdo mu stál v cestě.
Dokonce i bývalé společníky.
Nebo úředníky.
Zatykač: Koikawa Shungiku
Kohokoliv.
Celkem vzato jich zemřelo devadesát devět.
A tak se stal známým jako Koikawa Shungiku,
Zabiják 99.
Myslím, že jsme se jim ztratili.
Jo.
Kde jste se naučil takový nádherný šerm?
To je divná otázka, na kterou by ses měl teď ptát.
Nevím.
Prostě jsem zabíjel a takhle jsem skončil.
Zabíjel? Co jste zabíjel?
Lidi...
Že?
Zabijáku 99, Koikawo Shungiku.
Jo, máš pravdu.
Kradl jsi v Iseya!
A jelikož jsi utekl z vězení, tak tě tu můžeme zabít!
Takhle to není!
Koikawa-dono to neudělal!
Drž hubu! On je zabiják!
Pomstím všechny své společníky, které jsi zabil!
Prací vyšetřovatelů je chytat zločince.
Ne je zabíjet!
Drž hubu!
A uhni!
Oogatana Kamakiri - Čepelová kudlanka
To je Hmyzák!
Přesekl můj meč na dvě části?
Nech ho na mě...
Ty pomoz vyšetřovatelům evakuovat občany.
Dobře!
Jdeme, lidi!
Nemáme na vybranou.
Koikawo!
Teď tě necháme jít, ale pak tě zabijeme.
Na to zapomeňte!
Musíme odtud všechny dostat!
Je tu Čepelová kudlanka!
Prosím evakuujte se!
Vrátný, otevři bránu!
Nemohu utíkat...
Ochrana lidí je práce Hmyzích Soudců.
Tudy, lidi!
Počkej chvilku.
Teď, když jsem osvěžený...
Život není nic než opilecký sen.
A když se probudíš, tak jsi mrtvej!
To je všechno, co máš?
Moc lehké.
Ukaž se,
Mitsuki.
Takže sis mě všimnul, huh?
Jsi dobrý, Mugai-kun.
Už je to dlouho.
Přišla jsem tě pozdravit.
Ignoruješ mě?
Byla to dlouhá doba! Pojďme si popovídat!
Hej! Hej! Stalo se v Edu něco legračního?
Nějaké rande?
Potkal jsi pěknou holku?
A... A...
Proč jsi nás, Hmyzí Lovce, zradil?
Jsi tak děsivý!
Ale konečně se chystáme začít.
Náším prvním cílem bude Čepelová kudlanka.
Takže budeme šťastní, pokud se vrátíš.
Bratr na tebe čeká...
Vy!
Teď prostě počkáme, až tě Hmyzák zabije.
Můžeš jít sám do pekla, všichni tě nenávidí!
Předtím než budu moct bojovat s Hmyzákem, musím bojovat s lidmi?
Hádám, že nemůžete zpřetrhat pouta s karmou.
Mé ruce jsou potřísněné černou jako bažina.
Všechno, co dokáží
je zabíjet!
Uhni, děcko.
Ne, neuhnu!
Víš, co udělal?
Co se děje, tati?
Vystrašený?
Sh-Shungiku, vyslechni si mě.
To jsem nebyl já...
Já jsem Okiku nezabil!
Tvůj otec říká pravdu.
Tvoji matku zabila skupina známá jako Hmyzí Lovci.
Hmyzí Lovci?
Kvůli téhle chybě Koikawa
zabil všechny ty lidi!
Včetně mých kamarádů!
Minulost je minulost a teď je teď!
Jeho šerm nelže.
Prosím, podívejte se na něj teď.
Jeho meč ochraňuje lidi Eda!
Ten další je tvůj, nováčku.
Dobře!
Takže on je želé?
Pokud je skála konjac, pak je on želé?
To na co se sám sebe musíš ptát, je jak moc ho chceš přeseknout.
Jdu na to, Hmyzáku!
Funguje to, Koikawo-dono!
Přesně tak!
Vždycky buď připravený na boj.
Vždycky buď připravený na boj!
Kladný sek pokání!
Nemysli si, že tímhle odčiníš všechno, co jsi udělal!
V jeho žaludku byly peníze?
Těžko se věří, že ten Hmyzák byl lupič...
Hej,
chceš vědět, proč jsem tam byl?
Pokud jste jim to neřekl, tak jste musel mít opravdu dobrý důvod!
Dobrý důvod, huh?
V-Vlastně...
Napadl mě pes.
Nikdy jsem neměl rád psy.
Jelikož jsem se opil a šlápnul na psí ocas.
Tak jsem utíkal...
A popadl jsem první věc, kterou jsem viděl.
Byla to katana toho mrtvého.
Zbytek už jsi viděl sám.
Ale nikdo by takovému hloupému příběhu nevěřil.
Vím, že kdyby mi někdo tenhle příběh řekl, tak bych mu nevěřil.
Chápu!
To muselo být hrozné...
On mi věří!
Dobře! Jdeme se opít!
Dobře!
Jsi dobrý chlap, víš to?
Napij se víc.
Můj žaludek už je plný, ale...
Nemohu odmítnout čaj nabídnutý mým mistrem.
Chci být skvělý samuraj jako vy.
Samuraj?
Já jsem jen zabiják.
Příště
Tenma-dono, chci se naučit
vaší Super-Mocnou Facku!
Co je to za schopnost?
Tsukishima-styl: Super-Mocná Facka!
Chňap!
Příště v Mushibugyo:
Ichinotani Tenma, dokážu to!