Nenávidím se, že už nejsem člověk!
Tohle místo živí neopustíte.
Překlad: Advojka
Anime Mushibugyou vám přináší skupina AKT.
Mugaii...
Co myslel tím, že jsi byl vůdcem Hmyzích lovců?
Zabil...
jsi moji matku?!
Kuroageha přichází
Zabil jsi jí?!
Tohle je skvělé...
Oni spolu bojují?
No, jednou vedl Hmyzí lovce.
Vy dva se bavte.
Já mám něco, co musím udělat...
Sbohem!
Proč?
Co je to?
Místo na Hmyzí lovce, kteří mě loví,
dokážu myslet jen na tohohle Tsukishimu.
O tohle se postarám, slečno!
Oh... Chápu.
Tenhle Tsukishima...
Když jsem bojovala s Hmyzími lovci,
tak jsem se od něj vzdálila.
Můj jed přináší smrt každému, koho se dotkne,
ať už příteli nebo nepříteli.
Musel si to uvědomit,
a tak zasáhnul, kdykoli jsem se snažila použít jed.
A hlavně ho nepřítel nezranil.
A vysvětluje to, co se stalo tenkrát.
Jsem si tím jistá.
Tenhle Tsukishima musí být špeh,
vyslaný Hmyzími lovci,
aby mi bránil používat svoji sílu.
Tsukishimo, musím se tě na něco zeptat.
Jsi s Hmyzími lovci―
Překážíš, hmyze.
Tsukishima není jedním z vás?
O čem to mluvíš?
Přestaň se přemisťovat!
Tsukishima styl: Odpor hory Fuji!
Utečte, dokud je ještě čas, slečno.
A řekněte Hmyzímu Soudci, že se společně,
můžeme dívat na oblohu v Edu!
Ten hmyz mě štve.
Rozumím.
Hej, děcko.
Sežer si tohle!
Napichující jehlová čepel!
Je moc rychlý...
V dalším životě si vyber lepší povolání.
Kopí očistce!
S-Slečno...
Zdržím je tady...
Tsukishimo!
Mugaii, nehraješ fér.
Když to tohle děláš, tak tě nemohu zabít.
Vím, že jsi nezabil moji matku.
Každopádně, jako bývalý vůdce Hmyzích lovců,
mi můžeš říct, kdo to byl.
Na tohle není čas.
Vážně nejsi vůbec fér...
Jdeme.
No tak... Počkej!
On vážně není jedním z vás?
Nikdy předtím jsem to děcko neviděl.
Aha...
Hmyzí lovci, mohli byste mi dát nějaký trochu času?
Cože? K čertu, ne!
Držte se zpátky.
Hej, vůdce... Co to děláte?
Nyní, by to mohl být chytřejší postup.
Co jsem si to myslela?
Jen si přál mě ochránit,
používaje té trochy síly, kterou měl...
Tak proč jsem o něm pochybovala,
byť jen na jediný okamžik?
Proč jsem nemohla věřit jeho slovům?
Omlouvám se, Tsukishimo...
Už dávno jsem přestala být člověkem.
Můj jed zabil každého, kdo se přímo dotknul mého těla.
Proto mi dali pozici Hmyzího Soudce.
Bojí se mě... Nenávidí mě.
A nakonec, se mě snaží využít..
Přesvědčila jsem sama sebe,
že všechno, co dělali nebo řekli,
byly pokusy, jak se mnou manipulovat.
Hodně dávno, jsem se zřekla lidské vřelosti.
A bez téhle vřelosti,
mé srdce zamrzlo.
Teď už chápu, proč jsem na něj nemohla přestat myslet.
Jednoduše jsem ho nechtěla zranit...
Musel být tak laskavý.
Nenávidím se, že už nejsem člověk!
Tohle místo živí neopustíte.
Tahle látka nepropouští jed, který uniká z mého těla.
Teď tě místo toho ochrání.
Dost řečí!
Ukaž se, jaká jsi, Kuroageho!
Kuroageha...
Vezmu vaše malé duše...
a rozdrtím je na prach.
Už jde!
To je její síla?
Napichující jehlová čepel: Vysoká rychlost!
Rozpustila se!
Tohle monstrum je nesmrtelné.
Hrála si s námi, jako bychom byli koťátka.
Jestli jsi to pochopil,
pak se připrav na svoji zkázu.
Kaino... Gaikotsu!
Udělejte to.
Ďábelská Hmyz sekající čepel, Hmyzí lovec,
připravena ke střelbě.
Pal, Kaino!
To je zbytečné.
Žádný útok mi nemůže ublížit.
Mysleli jste si, že tenhle malý trik na mě bude fungovat?
Přední čepel se dostala skrz nedotknutelné?
Co je to?
Co se to děje?
Moje síla se vytrácí...
Ta drobná červená čepel, která probodla tvoji hruď,
byla Ďábelská Hmyz sekající čepel, Hmyzí lovec.
No, Hmyzí soudkyně?
Cítila jsi naši nenávist vycházející z té čepele?
Tahle malá čepel, Hmyzí lovec,
je to, co zbylo z téměř dvanáct stop dlouhé čepele.
Znovu a znovu jsme to tavili a kovali,
smíchali s kostrami 670 různých druhů hmyzu,
abychom zvýšili jeho sílu až na hranici možností.
Byla to dlouhá doba, než jsme to začali kovat,
a stálo to spoustu bolesti a krve, než to bylo dokončené.
Obří meč byl ukut ze
symbolů nenávisti, která zachvacuje náš klan, Jingaitou.
J-Jingaitou?
Pravda.
A probodnutím tě tou čepelí,
můžeme bez ustání zabíjet hmyzí sílu uvnitř tebe.
Jinými slovy, teď nejsi nic víc než bezmocné dítě.
Vůbec jsem nevěděla, že je nějaká síla na zapečetění mé síly.
Můj úkol obrany Japonska selhal...
Teď, Hmyzí soudkyně...
Jak tě zabijeme?
Tsukishimo?
On žije?
I po všech těch útocích?
Pak se musím dostat pryč...
Daleko od něj!
Ne! Ještě nechci umřít!
Na to je příliš pozdě.
Nezklam mě.
Ne! Propusťte mě!
Tohle je dobré...
Teď když se budou soustředit na mě a ne na něj.
Tsukishimo, přežij, prosím!
Hej, tenhle samuraj ještě žije.
Jaká osina v zadku.
Ne! Držte se od něj dál!
Aha...
Tenhle malý hmyz je pro tebe tolik důležitý.
Tak ho nasekám na kousky,
předtím než zabiju tebe.
N-Nedělej...
Soudkyně, teď se naučíš, jak je to politováníhodné,
mít někoho, koho chceš chránit.
P-Přestaň s tím!
Mugaii!
Stihl jsem to v čas.
Jste v pořádku, Soudkyně?
Ano.
Ano, ale tenhle Tsukishima
se pro mě obětoval.
Skvělá práce,
bramborový chlapče!
Zase jsi nás zastavil!
Ty zrádce!
Zabiju tě!
Pospěšte si! Dostaňte se odtud!
Ale já nemohu utéct...
Ne.
Ty tady zemřeš—
Matsunoharo!
Městská hlídka?
Matsukichi! Tamekichi!
Vytáhněte je!
Super-silný zátah!
K čertu, ne.
Obrněný kop!
Sek pokání.
Běžte...
já nebudu spokojený, dokud nebudu bojovat s Hmyzími lovci.
Rozumím!
Počkat...
Nenechám vás utéct!
Ani my ne.
Ty tady zemřeš.
Zadržte!
Který z vás zabil Okiku,
ženu Koikawi Sanosukeho,
vůdce Černých pavouků?
Ty... Kdo jsi?
Hlupák, který si přeje urychlit svoji cestu do pekel?
Černí pavouci?
Ah, tak tamta žena...
Vy jděte napřed.
Zdá se, že bych si s ním měl promluvit.
Znamená to...
Ano.
Zabil jsem tu ženu.
Když jsem odstraňoval lidi z naší cesty, připletla se tam.
Opravdu...
Takže jsi to byl ty?
Vypadá to, že je čas upustit od jména "Zabiják 99".
Oddechový čas!
Tří mečový styl?
Je jedno kolik,
pro můj spojený meč nejsou soupeři.
Jdu na to.
Spojený meč: Krásná květina!
Meč pokání: Přehrání!
Teď jsem Zabiják 100.
Jsem rád, že jste v pořádku, Hmyzí Soudkyně.
Už je to dlouho, Matsunoharo.
Hádám, že to musíme zkrátit...
Ano.
Později ti řeknu detaily,
ale v tuhle chvíli nemohu používat svoji sílu.
Pamatuj si to.
Ano, madam.
Pořád se mi nechce věřit, že to ona je Hmyzí Soudce.
Jaká pěkná dívka.
Mimochodem, Tsukishima je jedním z tvých lidí?
Udělal Jinbei-kun něco neurvalého?
Udělal jsi dobře, že jsi ho za mnou poslal.
Našel jsem vás!
Hmyzí Soudkyně, já tě zabiju!
Zemětřesné kladivo!
Matsunoharo!
Hmyzí Soudkyně!
Jaká obrovská síla...
Roztříštil horu!
Tenmo!
Soudkyně, utečte sama, prosím!
Neuteču.
Tentokrát jsem na řadě já.
Neuteču sama...
Pojďme, Tsukishimo!
Vrátíme se do Eda společně,
Tsukishimo.
Tsukishimo!
Příště
Příště v Mushibugyo:
Jinbeiovo síla se probouzí.
Vidím to... Vidím to!
Tří mečový styl Koikawi-dono a šermířství Mugaie-dono.
Hibachi-dono, máte nové spodní prádlo.
Jinbeiovo síla se probouzí!!
Zůstaňte dole!