Hej, pánové...
Přejeme si jet na ostrov Hachijo.
Jste rybáři, že?
Vezměte nás tam.
Anime Mushibugyou vám přináší skupina AKT.
Překlad: Advojka
Korektura: Advojka
Enkód: Advojka
Časování převzato od skupiny HorribleSubs.
Ty hlupáku!
To ani neumíš někoho sledovat?
Tak, Gaikotsu, co to bylo za drožku?
Obě svatyně a chrámy a samurajská hlídka
ji hlídali.
Byl to téměř jistě Hmyzí Soudce.
Hmyzí Soudce?
Je to dobře střežené tajemství, ale každé léto,
jezdí Soudce někam, co je známo jako Úkryt,
a o samotě tam přebývá.
Ale nikdo neví, kde to je.
Počkat... Proč jsi mi to neřekl?
Kdybych to věděla, tak bych ho zabila sama.
To by bylo nemožné.
Ty jen obíháš pochůzky.
Nebuď hlupák.
Zabití Hmyzího Soudce
je hlavní cíl Hmyzích Lovců.
Vskutku,
a tvoje selhání vykonat
svoji práci nám zničilo šanci.
Fajn, fajn.
Půjdu najít někoho z Hmyzí kanceláře
a zeptám se jich, kde je ten Úkryt.
Jestli nechceš umřít, tak to nepokaz.
Jděte tedy, Hmyzáci.
Mitsukina sladká past
Hmyzák!
Teď na východě!
Další!
Vypadá to, že mají všichni plné ruce práce.
Poslední dobou tu bylo příliš mnoho Hmyzáků.
A když už se ukážou, tak utečou.
Co se to děje?
Dokážu to!
Ale jsem unavený...
Co se děje, lidi?
Vypadáte unaveně!
Vraťme se do práce!
Jinbei-kun, proč si neodpočineš?
Jsi jediný, kdo ještě neměl
přestávku. Jsi v pořádku?
To je pravda.
Zbytek z nás pracuje na směny.
Co to říkáte?
Já, Tsukishima Jinbei, nemohu
odpočívat, když je Edo v nebezpečí!
J-Jinbei-kun...
Potíže!
Ve Fukakawě je teď Hmyzák.
Dobře, pojďme.
Jinbei-kun!
Měl by sis odpočinout.
Mohu pořád bojovat!
Poslouchej mě.
Jako svého nadřízeného,
tohle je můj rozkaz.
On bude můj cíl...
Mikawaya
Děje se něco?
Roztrhnula se mi tkanička.
To je smůla.
Děkuji ti!
Rádo se stalo.
Nashledanou tedy.
Um...
Mohl bys mi pomoci?
Zdá se, že jsem se ztratila...
Ah, to je mi líto, že to slyším.
Ah, jde mi vidět podprsenka!
R-Rád vás provedu po okolí!
Jmenuji se Mitsuki.
Ráda tě poznávám, Jin-san.
Je to děcko a vypadá hloupě.
Bude z něj lehká oběť.
Tentokrát tě rozseknu na půlky!
Poblíž je další Hmyzák!
Minutku!
Až dodělám tohohle...
Utekl pryč.
Takže, Mitsuki-dono, kde je váš hostinec?
Hmm...
Tamhle a tamhle jsou Hmyzáci...
Huh?
Ah, to nic není!
Možná tamhle?
Ah! Poblíž Nihonbashi.
Takže takhle to je...
Jste tady, v Edu, abyste někoho našla?
Ano.
Jen je chci ještě jednou vidět!
Jak šlechetné!
Rád bych vám pomohl!
Muži jsou takoví hlupáci.
Jste legrační člověk, Mitsuki-dono!
Ah, ne! Mugai-kun!
Ah, Mugai-dono!
Z cesty!
Tihle jsou čerství přímo z řeky!
Jin-san!
Do kimona se mi dostal úhoř!
Vyndej ho, prosím!
Cože?
Chyťte mi je někdo!
Mitsuki?
Už je to nějaký čas, Mugai-kun.
Co to děláš?
Ah, nic.
Nevím, co máš v plánu,
ale vybrala sis špatného člověka.
Špatnýho člověka? Toho hlupáka?
Mám ho! Mám ho!
Mám ho!
O čem to mluví?
Ten chlapec už je do mě zamilovaný.
Takže,
jaký druh lidí pracuje
u Hmyzích Soudců?
Podívejme...
Koikawa Shungiku-dono,
jehož majestátní útoky mohou rozštípnout skálu.
Hibachi-dono, s jejím elegantním
ninjutsu a výbuchy!
Ichinotani Tenma-dono,
jehož shikigami jsou nepřemožitelní!
Všichni jsou úžasní.
A?
Matsunohara Kotori-dono, náš nadřízený.
A nad ním někdo je, že?
Nad ním?
Jako váš vůdce...
Osoba na vrcholu...
Ah, vy myslíte je??
Dobrý den, Jinbei-sama.
Ah, Oharu-dono!
C-Cože?
Kdo je ta žena s obrovskými broskvemi?
Dneska nepracujete?
To je pravda!
Byl jsem v pořádku, ale Kotori-dono mi to přikázal.
A myslím, že na mě zapomněl!
Zrovna když to šlo dobře.
Jin-san!
Jdeme tamhle, Jin-san!
Jste v pořádku, Oharu-dono!
Cože?
Au...
Uklouzla jsem a rozlila svoji vodu...
Ah, ne...
Tohle zničí všechno,
čeho jsem dneska dosáhla!
Musím něco udělat.
Tamhle!
Oharu-dono, usušte se s tímhle, prosím.
To bych nemohla...
Vaše kimono bude mokré.
Jin-san! Taky jsem uklouzla!
Jste v pořádku?
Děkuju vám.
Ženo s obřími broskvemi!
Vy jste se taky promočila, Mitsuki-dono?
Tak si svléknu tohle fundoshi.
Co to s ním je?!
Proč ta žena s obřími broskvemi
dostala jeho kimono,
zatímco já dostala jeho spodní prádlo?
Končím se sladkou pastí.
Využiju tu hloupou ženu s broskvemi...
Oharu,
zavři obchod.
Dobře.
Co se děje, Oharu?
Oharu?
Tsukishimo, včera sis odpočinul, takže bys dneska měl raději pořádně pracovat.
Hodně štěstí, mladej.
Dobře, nechte to na mě!
Děje se něco?
Oharu-chan minulou noc zmizela.
Cože?
Oharu-dono je nezvěstná?
Jin-san!
Mitsuki-dono...
Dneska se vás chci zeptat na něco důležitého...
Omlouvám se, ale právě
teď vám nemohu pomoct.
Tohle měla Oharu-dono
včera na sobě!
Jop.
Vypadám v tom dobře?
Ano, velmi vám to sluší.
Tak to nemyslím!
Unesla jsem tu ženu s obřími broskvemi!
Přijď sám do Miyamamuri, na severu města.
Jinak,
moji Hmyzáci sežerou
tu broskvovou ženu.
Tady je.
Jdeme, Tsukishimo.
Eh? Kde je Tsukishima?
Je pryč...
Kde to jsem?
Jsi vzhůru?
Budeš rukojmí
k vylákání Tsukishimi Jinbeie.
Proč?
Nemám důvod ti to říkat.
Tenhle prostor patří mě samotné.
Co se stalo těm, kteří tu žili?
Nepotřebuje žádné obyvatele.
Lidé jsou otravní
a nemůžeš jim věřit.
Nejsi osamělá?
Osamělá?
Žít tady o samotě by pro mě bylo osamělé.
Myslím, že je ve městě sranda,
protože můžeš vidět, jak se všichni smějí.
Zmlkni!
Co ty o tom víš?
Miyamamura by měla být někde tady.
Ale tady nic není...
Kde jste? Mitsuki-dono?
Oharu-dono!
Bože, oba jste nesnesitelní.
Mitsuki-dono, kde je Oharu-dono?
Pokud to chceš zjistit,
tak mi řekni, kde je váš vůdce,
Hmyzí Soudce.
Řekni mi to!
Mitsuki-dono, chci vám něco říct.
To co děláte je špatné!
Možná, že jste si to neuvědomila, ale
to co tu děláte je opravdu špatné!
Měla byste s tím hned přestat!
Je pravda, že jsem vás rozrušil, když jsem vás včera doprovázel, ale－
Cože? On mě skutečně poučuje?
Zmlkni! Zmlkni!
Jen mi řekni, kde je Úkryt Hmyzího Soudce!
Mitsuki-dono...
Hmyzího Soudce jsem nikdy nepotkal.
Omlouvám se!
Jsem pořád nováček, takže nevím, kde Soudce žije nebo kam mohl jít!
Nelži mi!
Nelžu.
Ale zeptám se Kotori-dona.
Počkejte tu, prosím!
Takže mě tady zdržíš, zatímco seženeš zbytek svých přátel?
To ti nedovolím.
Co to je?
Hmyzák?
Ty jsi vážně hloupý samuraj, že?
Mitsuki-dono...
Oharu-dono!
Jinbei-sama!
Byla jsem hloupá, že jsem si myslela, že mohu využít někoho tak hloupého, jako jsi ty.
Jinbei-sama není hloupý.
Je silný a milý a starostlivý...
Je úžasný samuraj.
Nechte to na mě, Oharu-dono!
Myslíš, že vše co musíš dělat, je mít víru a budeš zachráněná?
To se nikdy nestane!
Tohle je moje šance.
Taky mohu pomoct Jinbeiovi-sama!
N-Nedosáhnu...
Jinbei-sama!
Oharu-dono!
Jste v pořádku, Oharu-dono?
Moc vám děkuju, Jinbei-sama.
Nenechám vás utéct.
Oharu-dono, pozor!
Potápějící se písek po námi
a padající budovy nad námi!
Není kam utéct...
Nebojte se.
Mám skvělý nápad.
Vyšplháme se po těchhle spadlých budovách k té díře na střeše.
Cíl
Jéj, jéj!
J-Jinbei-sama...
Jaký skvělý nápad!
Pojďme!
Ano.
Vypadá to, že chcete být rozmačkáni.
Oharu-dono, nejdřív se mě chyťte kolem boku!
Vpravo.
Dopředu!
Na moje záda!
Skočte mi na hlavu!
Vpravo!
Cože?
T-To snad ne.
Oni se vážně chystají odejít?
Teď mi skočte na ramena!
Mitsuki-dono...
Něco vím!
Vím, jak jste milá.
Jste tak milá,
že byste nikdy nic takového neudělala!
J-Jak hloupý jen můžeš být?
Po tomhle všem mi pořád věří?
Rozumím…
Někdo vám vyhrožoval!
Je to tak?
Takže mi můžete věřit.
Já vás ochráním!
Tohle je co?
Co to s těma dvěma sakra je?!
Co to je?
Všichni různí Hmyzáci...
Všichni najednou odletěli?
Východ je tak blízko, ale všude jsou Hmyzáci
a už nepadají žádné budovy!
Hlupáku... Žádný už nenechám padnout.
Podívej se na tohle.
Nezáleží, co říkáš,
pokud věříš tomu hlupákovi,
tak se stane tohle!
Oharu-dono, jste v pořádku?
Ano.
Tohle je důvod, proč nesmíte snížit ostražitost...
Ano, příště buďme opatrnější.
Dobře!
Oni se smějí...
Čemu se smějí?
Myslím, že je ve městě sranda,
protože můžeš vidět, jak se všichni usmívají.
Vždycky buď připravený na boj!
Tentokrát se nám to podaří.
Ano, Jinbei-sama.
Nemyslete si, že už je konec.
Pořád mám nějaké...
Hmyzáky, které mohu povolat!
Vy tady umřete!
Našel jsem vás, Hmyzáci.
Lidi!
Sek pokání.
Květy Hydrangei.
Super-silná facka!
Konečně jsem vás zabil...
Ano, cítím se lépe.
Divila jsem se, proč se všichni
sbíhají na jedno místo.
Lidi,
dobrá práce!
Ty...
Co tady děláš?
Jinbei-sama, Mitsuki-san je pryč.
Mitsuki-dono...
Mugai-kun, ten chlapec Tsukishima
nic neví, že?
Měl jsi pravdu.
Vybrala jsem si špatného člověka.
Takhle jsem to nemyslel.
Tak co jsi tím myslel?
Nejsem si jistý, jestli to sám vím.
Ani toho hlupáka nechápu!
Tsukishima Jinbei?
To jméno si budu pamatovat.
Hej, pánové...
Přejeme si jet na ostrov Hachijo.
Jste rybáři, že?
Vezměte nás tam.
Na tom ostrově nic není.
Co byste tam chtěli?
Ne, bylo nám řečeno, že se tam skrývá dívka.
Gaikotsu, je v pořádku, že tu necháváš Mitsuki?
Tu zbytečnou holku už nepotřebujeme.
Až se vrátíme z ostrova, tak jí zabiju.
Skvěle.
Jdeme, pánové...
Je čas na pomstu!
Příště
Vzhůru na ostrov Hachijo!
Hodně štěstí.
Údajně má ostrov dvě velké hory.
Měl jsem z toho špatný pocit...
Cože? Tamhle jsou!
Věděl jsem, že se tohle stane!
Příště v Mushibugyo:
Útok Hmyzích Lovců.
Útok Hmyzích Lovců!!
Bitva o ostrov Hachijo!!
Bitva o ostrov Hachijo.