Překlad, korektura, enkód: Advojka
Časování převzato od skupiny HorribleSubs.
Anime Mushibugyo vám přináší skupina AKT.
Kde je Kancelář Hmyzích Soudců?
Ztratil ses?
Každopádně vážně zapácháš…
Takže Soudci, že?
Za rohem a pak rovně.
Počkat, ne…
Bylo to tudy?
Pokud nevíš, tak už tě nepotřebuji.
Hmyzák!? Člověk!?
Tajemný nepřítel útočí!
Proč pořád děláte problémy?
Městská hlídka je vážně banda neschopů z nižší třídy.
Opravdu se omlouvám…
Nechci tvoje omluvy!
Chci vědět, proč je celá Městská hlídka na dovolené!
No, víte…
Všichni si jí vyžádali…
Kdy se vrátí?
A-Ah…
Kdy odešli?
No…
Není fér, že má dovolenou jenom Tsukishima.
Ty si poradíš sám, Kotori.
Bav se.
Taky půjdu…
Počkejte, lidi!
Necháváte tu svoji práci!
Mugai je taky pryč.
Lidi, snižim vám platy.
Matsunoharo!
A-Ale Jinbei není na dovolené…
On trénuje.
Skutečnost, že tu není, ho činí stejně vinným.
Nemohu nesouhlasit.
No, to je jedno…
Stejně jsem od Městské hlídky nikdy nic nečekal.
Copak to je, ctěný Shirasagaki?
Tak, Matsunoharo…
Pohleď!
To jsou…
Pět kanónů koupených za mé obrovské osobní jmění.
Vylepšil jsem jejich dřívější vzhled, aby byly mnohem silnější!
Teď bude Edo bezpečné i bez tebe!
Takže mě se zavolal, aby mi je ukázal, co?
P-Potíže!
Pane Yumehiso…
Co se děje? Jsi docela hlučný.
N-No…
Edo… Edo je…
Tohle je skvělé…
Nemohu se dočkat, až to řeknu ctěné Oharu.
Jo, musím vyzkoušet ty knedlíčky, o kterých pořád mluvíš.
Ano, otče.
Tyhle knedlíčky jsou skvělý,
ale knedlíčky v Shunkashutou jsou tak jemné, pružné a výborné…
Hej…
Může mi někdo pomoct?
C-Cože?
Co se mu stalo?
Všechny vesnice, které jsem po cestě minul, byly zničené.
Vesnice?
On jediný přežil, tak jsem ho sem přivedl.
H-Hmyzák…
Hmyzák, který vypadal jako člověk…
V mžiku nás zabil.
Kam šel, pane?
Odletěl směrem k Edu.
Hledal Kancelář Hmyzích Soudců.
Kancelář Hmyzích…
Otče—
Otče…
Jestli máš čas mluvit, máš čas jednat!
Ukaž jim nové Tsukishima techniky, které ses naučil!
Ano, otče!
Vyrážím!
Co je to?
Hups.
Měl jsem v úmyslu sníst jen jednoho, ale občas si člověk nemůže pomoct.
P-Promluvilo to.
To není Hmyzák?
To není možné.
Kolik lidí zabil na cestě sem?
A jak se opovažuješ útočit na naše město?
Ty hmyze!
Moje kulky Murakamo ho nezranily?
Tebe znám.
Ty patříš k Hmyzím Soudcům.
Kde je ten divný mladý samuraj?
Mladý samuraj?
O kom to mluvíš?
Jestli to nevíte, nevadí.
Zmizel?
Ctěný Shirasagaki!
Oogami Kagetada a Samurajská domovní hlídka, jsou zde, aby pomohli.
Pak také pomohu.
Nepotřebujeme zbytečnou Městskou hlídku!
Ale…
Ty pomož zraněným nebo tak.
Matsunoharo, vezmi ji ošetřit.
Nechte to na nás!
Dobře.
Zabraňte mu v úniku!
Formace housenky!
Shirasagaki, my zaútočíme společně.
Rozumím.
Jediný smrtící úder!
Ruční čepel!
Krásné a elegantní.
Tanec Saibara.
Nefungovalo to?
Pak co tohle?
Okus mých pět kanónů…
Sílu Chrámové hlídky a svatyně!
Nemožné.
Moje kanóny neměly žádný účinek…
Já se nevzdám!
Pokračujte v pálení!
Zajímavé.
Ale bude to chtít víc než tohle…
Pojď, příšero!
Ještě jsem si zdaleka dost nezabojoval!
Je to zbytečné.
Jaká škoda…
Nemohl jsem nic udělat…
Zeptám se znovu.
Patří ten divný mladý samuraj k Hmyzím Soudcům?
Nevím.
Aha.
Pak umři.
Tsukishima…
Jinbei?
Čest vyžaduje, aby ses zdržel zásahů do bitvy někoho jiného.
Prosím, řekněte mi jednu věc.
Tohle všechno udělal on?
Oh!
Takže to jsi ty.
Našel jsem tě.
Je čas se tě zbavit!
Ah, ne…
Ustup, Tsukishimo!
Nemůžeš s ním bojovat…
Je tak rychlý…
On s tím monstrem drží krok.
Vždycky buď připravený na boj!
Porazil něco, co jsme my nedokázali zranit?
Styl Koga, Hmyzí Ninjutsu.
C-Cože?
Ninjutsu?
To je technika klonů?
Pak je jeden z nich iluze?
Takže musím znovu zaútočit na oba.
On je skutečný… Tohle není iluze!
Vyhrál?
Cítil jsem, jak ho čepel probodla.
Zase se naklonoval?
Kdo řekl, že se klonuji?
Tohle je tajná technika stylu Koga, Hmyzí Ninjutsu.
Dělící technika.
Pokaždé, když jsem zabit, si zachovám svoji sílu a navýším počet.
Je to možné díky tomuhle úžasnému tělu.
Vy lidi proti nám nemáte šanci vyhrát.
Jděte…
Zabijte toho mladého samuraje!
Čím víc jich zabiju,
tím víc jich je.
Co bych měl udělat?
Tohle je konec, mladý samuraji.
Sarutobi Sasuke zabil mladého samuraje!
Co je to s tebou, Tsukishimo?
Jako vždy jsi tak pomalej.
Ctěná Hibachi!
Ctěný Koikawa!
Ctěný Tenma!
Hej, příšery.
Zatímco jsme byli pryč na naší tréninkové misi,
jste způsobily městu škody.
Co? Vy jste trénovali?
Nasekám vás na proužky, hmyzáci!
Květy Hydrangei.
Sek pokání.
Super-silná facka!
Moc jednoduché.
Dobře!
Takže tihle slaboši ti dělali problémy?
Zeslábl jsi?
Ještě jsme nevyhráli.
Co je to?
Čepel je k ničemu.
Rozdělují se s jejich dělící technikou.
Pokud nemůžeme použít čepele,
tak je všechny spálím!
Tak otravní! Příšerní!
Nepoužívat čepele není možnost.
Matsukichi!
Tamekichi!
Super-silná facka!
Jejich strašně moc.
Ustupme.
Ne!
Víte kolik jich zabil?
Pokud se odtud stáhneme, umře jich mnohem víc!
Teď nemůžeme utéct.
Ale co budeme dělat?
Nemůžeme s nimi bojovat…
Musí tu něco být.
Něco…
Podívejte se tamhle.
Jeden je pořád na zemi.
Přímo tamhle taky.
C-Cože?
Koho to zajímá?
Protože…
Proč se ostatní obnovují, když někteří ne?
Máš pravdu…
J-Jejich hlavy!
Podívejte, jejich těla nemají hlavy!
Počkat, znamená to…
Pokud zničíme jejich hlavy…
Tak se nerozdělí?
Ale musíme to udělat souběžně.
Pokud necháme jednoho přežít, půjdou jinam a znovu se rozdělí.
No tak…
Jak jich tolik zabijeme najednou?
Já vím jak!
Mám nápad.
Pomůžete mi?
Lidi, nezáleží, jak se snažíte.
Máte to marné!
Nenechám vás utéct!
Nezáleží, co uděláte.
Jen mě učiníte silnějším!
Spoléháme na tebe, Tsukishimo.
Sejmi je.
Tsukishima styl,
Fuji kladivo!
Tys nás zabil všechny najednou?
To není špatné.
Zdá se to být dlouho, co jsme byli všichni spolu…
I když to byly jen tři dny.
Porazili tu příšeru…
Městská hlídka.
S vaší pomocí se mi povedlo porazit ty příšery…
Mnohokrát děkuji!
Dokázal jsem to, otče…
Byl jsem schopný použít Fuji kladivo v boji.
Ctěný Kotori…
Hmyzí lidi se dostali do Eda…
Hmyzí lidi?
Provincie Kishuu
Dneska je pěkné počasí!
Čas na oběd!
Jsi vážně dobrý.
Jinbeii, musíš trénovat svoje oči.
Příště
Sleduj ty pohyby očima!
Ano!
Sledovat, jak prsa ctěné Oharu poskakují, je dobrý trénink…
oba jste úchylové!
Příště v Mushibugyo:
Do Kishuu.
Do Kishuu!
Objevují se Sanadovi Hmyzáci deseti křížů!
Objevují se Sanadovi Hmyzáci deseti křížů.