Páni…
Tyhle všechny Hmyzáky sundal sám?
Je úžasný!
Sám?
Anime Mushibugyou vám
přináší skupina AKT.
Překlad, korekce, enkód: Advojka
Časování převzato od skupiny HorribleSubs.
Léčebné zařízení Koishikawa
Je někdo v bojové formě?
Samurajská domovní hlídka nemůže poslat další muže.
Dobrá práce, lidi.
Ogami!
Zbytek nechte na mě.
Přísahali jsme, že ochráníme Edo.
Měli bychom se stydět!
Tsukishimo, dokud se nevrátíš,
ukážu hrdost Samurajské domovní hlídky!
To snad ne.
Lidi, připravte se bojovat hned, jak se vylodíme.
Dobře!
Trénink s otcem!
Třicet šest čepelí Fuji!!
Hrad Edo
Prosím, utečte, pane Yushomune…
Tokugawa Yoshimune, Osmý šógun
Nedovolte, aby vás rozrušily nějaké bezvýznamné starosti.
Pane Yoshimune?
Ano, tohle je jen ochutnávka toho, co má teprve přijít.
Očekávaná velká bitva,
proti silám Západu…
Z cesty!
Přestaňte, pane Ieshige!
Nedotýkejte se mě!
Musím jít na pomoc mému příteli Jinbeovi s jeho úkolem.
Jinbei?
Ale cvičil jste s čepelí, pane Ieshige?
Ne!
Rozkrojil jste někdy alespoň ovoce?
Ale mám k dispozici spoustu vědomostí!
Jak víme, začalo šermířství jako Sedmý styl Togoku,
který rozšířilo sedm kněží po celé oblasti Togoku.
Použiju tuhle znalost k ochraně jeho domova!
Dokud se Jinbei…
Dokud se Tsukishima…
…nevrátí.
Slečno!
Utečte!
Někdo, zachraňte jí!
Pane Jinbeii!
Buď vždycky připravený na boj!
Oharu, jste v pořádku?
Pane Jinbeii…
Věděla jsem, že přijdete.
Tudy.
Oh, páni…
Co je to?
Těch je!
Tyhle všechny Hmyzáky sejmul sám?
Je úžasný!
Sám?
Jak jsi se měl,
Jinbeii?
O-Otče!
Otče!
Jinbeii!
Nechal jsi svůj pas nechráněný, hlupáku!
Potřebuješ víc trénovat.
Samuraj je vždycky připravený na boj.
Nikdy nevíš, kdy půjdeš do bitvy!
Díky za připomenutí!
Výborně.
Prověříme tvé zlepšení.
Ano, otče!
A teď tedy…
Oslavme náš úspěch na ostrově Hachijo a naši obranu Eda.
Na zdraví!
Díky že jste mě pozvali.
Není zač, Genjuurou.
Tahle oslava byla možná jen díky vašemu úsilí.
Normálně bych nikdy nepil s někým z nižších tříd.
Každopádně, jste vážně dobrý, pane Genjuurou.
Byl jsem tak ohromený…
Trénujte mě někdy, prosím!
Pokud chceš.
Mě taky…
A mě.
Tvůj táta je opravdu populární.
Už je to nějaký čas.
Nechceš si s ním promluvit?
Ne, všechno, co jsme potřebovali, jsme si řekli našimi čepelemi.
Ty mluvíš svojí čepelí?
Ale vše, co jsi udělal bylo to, že sis nechal nakopat zadek…
Ne, takhle my normálně komunikujeme.
Tvůj rodinný život je docela drsný.
Každopádně, co se stalo na ostrově Hachijo, lidi?
Ty si vážně nevzpomínáš?
Ne…
Bohužel, stěží si na nějakou věc vzpomenu.
Co se stalo?
Poslouchejte, potřebuji se podívat na Jinbeie.
Ale prozatím mu nic neříkejte.
Jediné, co si pamatuji, je boj s Hmyzími lovci
a seznámení se se služebnou Soudce.
Služebnou?
Oh, pravda!
Kde je Soudce?
Musím se setkat se Soudcem a na něco se podívat.
O čem to mluvíš?
Lidi našeho postavení se nemohou setkat s někým takovým.
Nemůžeme?
Jinbeii!
Nagatomimaru!
Jsi v pořádku…
Chyběl jsi mi!
Jinbeii!
Otče…
Edo je pěkné místo, že?
Ano.
Jinbeii, co ses tu naučil?
Odešel jsi před časem.
Řekni mi to.
Něco důležitého…
Naučil jsem se, že jsem slabý.
Od té doby, co jsem dorazil do Eda,
mě kvůli mé slabosti museli ostatní opakovaně zachraňovat.
Jsem si jistý, že jsem tehdy na ostrově Hachijo prohrál!
I přesto, že je mojí prací ochránit Hmyzího soudce a občany Eda…
Omlouvám se, otče!
Moje slabost…
Moje slabost poškodila…
reputaci Tsukishima stylu, který jsi tak pracně budoval…
Opravdu
se omlouvám!
Jinbeii…
Nikdy jsem ti nedal právo říkat si
provozovatel Tsukishima stylu!
Nějakou dobu jsem věděl, že jsi slabý.
Jak ses mohl domnívat,
že jsi mohl poškodit Tsukishima styl,
když jsi ho ještě neovládl?!
O-Omlouvím se!
Musíš trénovat!
Zítra odjíždíme na výcvikový výlet.
Ano, pane!
Co se stalo Tsukishimovi
mohlo začít tím, když mu do úst spadl můj vlas.
Ale normální člověk by se nezměnil takovým způsobem.
Budu mluvit otevřeně.
Je Hmyzí lovec jako ty?
Nemám potřebu na tuhle otázku odpovědět.
Víc se starejte o svoje vlastní bezpečí.
Momentálně nemáte žádnou sílu, správně?
Aha…
Zapomněla jsem, jak je to tu osamělé.
Co teď dělá Tsukishima?
Tsukishima,
připomněl jsi mi moji vlastní lidskost.
Ale nikdy jsem ti neřekla svoje jméno
a domnívala se, že jsi nepřítel.
Alespoň mi dovol se omluvit…
Pokud to dokážu,
pak, i když nikdy nebudu moct to místo znovu opustit…
T-Tsukishima?
Pane Jinbeii?
Oharu,
děkuji, že jste mi donesla něco k snědku.
Není zač.
Pane Jinbeii?
Zítra ráno odcházíte trénovat, že?
Neměl byste odpočívat?
Ne…
Pro Edo a Hmyzího soudce musím být co nejsilnější.
Pane Slunce, dobré ráno!
Dobré ráno!
Jdeme.
Ano.
Během tohohle tréninku musím pořádně zesílit.
Plav napříč všemi okolními jezery!
Ano, otče!
Jídlo získáme v lesích hory Fuji!
Ano, otče.
Odnes to na vrcholek hory Fuji!
Ano, otče…
Vrchol hory Fuji
Teď tě naučím
tajné techniky stylu Tsukishima.
M-Myslíš Třicet šest čepelí Fuji, otče?
Správně.
Konečně, konečně…
Poslouchej, Třicet šest čepelí Fuji je…
Soubor technik, které jsi vytvořil ve svém mládí!
Některé jsou schopné rozštěpit samo moře—
Nekraď mi moje výroky!
Matsunohara Kotori ti dal tři dny, než se budeš muset navrátit.
Během toho času se naučíš všech třicet šest.
V-Všechny?
A pak Jinbeii…
Si budeš opravdu moct říkat mistr Tsukishima stylu.
O-O-O-Otče!
Dobře se dívej, Jinbeii…
Tohle je Fuji technika, kterou se teď musíš naučit.
Tsukishima styl: Kladivo Fuji!
Seká, ale vypadá to, jako kdyby mlátil kladivem.
Otcova oblíbená technika, Kladivo Fuji!
Už se to blíží.
Ustup.
Erupci hory Fuji jsi způsobil ty, otče?
Teď, Jinbeii…
Použij na tohle místo Kladivo Fuji, abys zastavil erupci.
C-Cože?
Pokud tady použiješ Kladivo Fuji,
utěsní to dráhu erupce.
Podle pohledu máš tři dny, než láva přeteče.
Jinými slovy, pokud se za tu dobu nenaučíš Kladivo Fuji,
tak města na úpatí hory shoří.
Co to bylo, otče?
Trvalo mi pět let se tyhle techniky naučit.
Pět let?
Není času nazbyt!
Rozumím!
T-Tohle je báječné, otče!
Postavil jsi mě do zoufalé situace,
abys mě popohnal, že?
Mockrát ti děkuji!
Splním tvá očekávání!
Jdu na to!
Kladivo Fuji!
Přesekl jsem to…
Upřímně…
Po dva dny žádná strava nebo spánek a nakonec se zhroutil.
Kanae!
Učí se rychle, možná díky tvé krvi.
Možná ti zazpívám jednu z jejích ukolébavek…
Uzumasa uchopil svoji čepel,
a smýknul s těmi nejvyššími bohy Věčného ostrova…
C-C-Cože?
Nemohu tomu uvěřit…
Když jsem spal,
pokryla láva kámen, který jsem používal jako značku!
Tak, co teď budeš dělat Jinbeii?
Láva nepočká.
Máš nejspíš poslední šanci.
Mám jednu šanci.
Jestli neuspěju, tak lidi na úpatí hory zemřou.
Otec mě naučil všechno, co potřebuji.
Samuraj je vždycky připravený na boj!
Nikdy nevíš, kdy půjdeš do bitvy.
Tohle je bojiště…
Vždycky bylo!
Já jsem Tsukishima Jinbei! Jdu na to!
Tamhle je.
Udělám to!
A stanu se mnohem, mnohem silnějším…
K ochraně obyvatel Eda!
A tak budu moct jednoho dne dodržet slib!
Silnější…
Tsukishima styl: Kladivo Fuji!
Na bojišti nemůžeš nepřítele jen seknout.
Musíš je rozdrtit až do úplného konce!
Dokázal jsem to…
Dokázal jsem to!
Dokázal jsem to! Konečně jsem ovládl―
Sleduj.
Otče?
Tsukishima Styl:
Bouře Fuji!
Co je to, otče?
Další technika, kterou ses měl naučit…
Ale došel ti čas.
S-Strašně se omlouvám…
Ale ovládnu techniku,
kterou jsi právě předvedl a budu pokračovat v tréninku!
Pane Jinbeii?
Zítra ráno odcházíte na trénink, správně?
Neměl byste odpočívat?
Ne…
Pro Edo a Soudce musím být co nejsilnější.
Moje postavení a pozice jsou daleko pod Soudcovo,
takže říkali, že by bylo těžké se s ním setkat.
To je pravda…
Pokud se setkám s Tsukishimou a ostatní to zjistí,
bylo by to pro něj hrozný.
Naše postavení a pozice jsou od sebe příliš daleko.
Ale jednoho dne se se Soudcem setkám.
Zesílim, takže se s ním budu moct sejít.
Slíbil jsem té služebné,
že se všichni společně podíváme na modrou oblohu Eda.
Jen na mě počkejte,
Soudce!
Děkuji ti.
Těším se na to,
Tsukishimo.
Starý hrad Osaka
Jak skvělé…
Služebníci Soudce Tokugawi,
příští zimu končí vaše doba.
Sanada Yukimura
Povedeš útok,
Sarutobi Sasuke.
Kde je Kancelář Hmyzích Soudců?
Desátý kříž Sanadových Hmyzáků
Sarutobi Sasuke
Příště
C-Cože?
Jdou udělat interview s Kanceláří Hmyzích Soudců?
Myslíte, že udělají interview taky se mnou?
Příště v Mushibugyo:
Ukážeme vám všechno.
Ukážeme vám všechno!!
Edské ženské lázně!!
Edské ženské lázně.