Hmyz-tříštící brouk:
Karmínové ostré kolo!
Umřete! Umřete! Umřete!
Vyhrál jsem.
Překlad, korektura, enkód: Advojka
Anime Mushibugyou Vám
přináší skupina AKT.
Zabiju tě, Hmyzí Soudkyně!
Zemětřesné kladivo!
Matsunoharo!
Hmyzí Soudkyně!
Jaká ohromná síla…
Roztříštil horu!
Tenmo!
Utečte prosím sama, Soudkyně!
Neuteču.
Tentokrát jsem na řadě já.
Neuteču sama…
Pojďme, Tsukishimo!
Do Eda se vrátíme společně,
Tsukishimo.
Tsukishimo!
Jinbeiovo síla se probouzí!!
Brzy nás dohoní.
Musím si pospíšit!
Neumírej, prosím!
Ještě jsem se neomluvila…
Tsukishimo!
Jsi zraněný?
Tsukishimo?
Jsem taková hrozná žena,
že jsem si myslela, že jsi nepřítel.
Abys mě ochránil, byl jsi připravený obětovat svůj život.
Udělal jsi pro mě vše, co jsi mohl.
Tady nesmíš umřít!
Musíš žít!
A já tě prosím…
Dej mi šanci se omluvit!
Obrněný kop!
Co se děje, Mugaii?
Začínáš vypadat ustaraně.
Děláš si starosti o Hmyzí Soudkyni?
Je konec!
Zneutralizovali jsme Kuroagehyny síly…
Teď je Hmyzí Soudkyně jen dívka!
A teď už je dávno mrtvá.
Poslal jsem jeho, aby ji dodělal.
Toho muže…
Sougana…
Misi je víc oddaný než kterýkoli jiný Hmyzí lovec.
Mashiro by ji kopala a nadávala, dokud by nezemřela.
Shidou by jí bodal, dokud by nebyla jen nehybné maso.
Nicméně, on je jiný.
Nehledám křik, bolest, ani zoufalství.
Nic.
Hledám pouze tvůj sestup do pekla.
Sbohem!
Já tady umřu?
Ještě jsem se neomluvila Tsukishimovi…
Tsukishimo…
Tsukishimo?
Děcko…
Ty…
Tsukishimo?
Jsi to ty, Tsukishimo?
Vypadá jako úplně jiný člověk.
A hlavně je silný!
Během posledního boje byl bezbraný.
Kdo jsi?
Zdá se, že musím zabít nejdřív tebe, děcko.
Čím víckrát otočím Kopím očistce, tím větší je výbuch.
A s maximální silou,
mi jeho výbuch utrhne ruce.
Ale pro dobro naší mise, ho na tebe s radostí použiju.
Jsou poblíž.
Cože?
Spousta nepřátel.
O-On…
On vůbec nemyslí na mě?
Co je zač?
A proč?
Proč se nemohu přestat třást?
Tohle je moc nebezpečné.
Musím ho tady zabít,
i kdyby mě to mělo stát život.
Kopí očistce: Pekelný oheň!
Selhal jsem…
Aha.
Sakra! Co se stalo?
Mashiro! Shidou! Dostaňte se tam a pomozte.
Nedopusťte, aby Souganovo smrt byla zbytečná!
Rozkaz.
Teď tedy… Jsme tu jen my dva.
Mugaii,
proč jsi zradil Hmyzí lovce?
Tu noc jsi šel sám zabít Hmyzí Soudkyni.
Co se stalo?
Když jsme byli děti, dělali jsme všechno společně.
A všichni věřili nejvíce tobě.
Mnohem víc než věřili mě…
Tak proč ses k ní připojil?
Slyšel jsi je, když řekli,
že to byla Hmyzí Soudkyně, kdo zničil naši vesnici!
Řekni mi, bráško…
Neopovažuj se mi říkat "bratře,"
Hmyzí lovče!
Tsukishimo?
Tsukishimo!
Prostě m-musím…
Multi-Facka
Umři!
Jaká smůla…
Nemohu uvěřit, že mě ten sesuv bahna zanesl takhle daleko.
Taky…
Opravdu musím bojovat proti tomuhle chlápkovi?
Jaká smůla…
Zabiju všechno, co stojí v cestě!
Dostali jsme ho?
Matsukichi! Tamekichi!
Nenechám vás.
Hmyz-tříštící brouk:
Karmínové ostré kolo!
Matsukichi! Tamekichi!
Pak začnu s tebou!
Umři…
Promiň, že jdu pozdě.
Koikawo…
Cesta je tu na nic.
Mysleli jste si, že můžete vyhrát?
Zabijme je všechny.
Já to udělám…
On pořád žije?
To hloupé děcko je tvrdé.
Já jsem Kuroganemaru!
Nejsem hloupé děcko!
Hmyz-tříštící brouk:
Karmínové ostré kolo!
Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte!
Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte!
Vyhrál jsem.
T-Tsukishimo?
Tsukishimo?
Myslí to vážně!
Proč?
Teď Tsukishima vypadá víc jako já nebo Hmyzí lovci…
Co se stalo tomu Tsukishimovi, který se na mě usmíval?
Hej, Tsukishimo!
Co to děláš?
Nevíš, kdo jsme?
Vypadá to, že nás nebude poslouchat.
Ten chlap je nebezpečný!
Jo.
Konečně si na nás vzpomněl?
Ne, podívej se na jeho obličej…
Víc ho zajímají oni než my.
Rychlý!
Sežer si tohle!
Je pryč…
Sežer si tohle, ty hloupé děcko!
Nenechte ho nás znovu ponížit, kluci!
Tsukishimo!
Nemohu dýchat!
Co se ti stalo, chlape?
Tímhle tempem zničí Tsukishima sám sebe…
Musím ho nějak zastavit!
Všichni jsou mými nepřáteli…
Nepřátelé musí být poraženi!
Utíkejte!
Tsukishimo, ty blbče!
C-Co je to?
Nevím, co teď mohu udělat.
Ale už nechci vidět Tsukishimu takového!
Čau…
Máš takovou pěknou tvářičku.
Raduj se.
Já jí rozdělím.
Tsukishimo!
Omlouvám se…
Nedokážu dodržet svůj slib,
že s tebou uvidím nebe v Edu!
Omlouvám se.
Slib!
S-Slečno…
Jste v pořádku?
T-Tsukishimo?
Pospěšme si za Hmyzím Soudcem!
A taky,
dodržet náš slib…
Tsukishimo?
Stahujeme se.
Soudkyně je bezmocná a může být zabita v našem volnu.
Můj vlas?
Má to něco společného s jeho přeměnou?
Soudkyně!
J-J-Jinbeii…
Jak nezdvořilé…
Po tom všem si na jejím klíně dáváš šlofíka?!
Vypadni!
Co to děláš?
Musím prošetřit Jibeie.
Ale prozatím…
Kancelář Hmyzího Soudce,
Městská hlídka, splnila svoji misi!
Kdo je ten mladý samuraj?
Nezajímá mě pes, který slouží někomu, kdo nerespektuje našeho Pána.
Princezno,
Král brzy procitne.
Počkejte ještě chvilku.
Až nastane procitnutí,
pak vás já, Sanada Yukimura,
Sanada Yukimura
doprovodím do hradu.
Sarutobi Sasuke
Desátý křížový Hmyzák Sanady
Vrátíme se do věže, kde čeká náš pán, Sasuke.
Příště
Jemnost, bělost, kulatost,
jejich velikost a pocit v mých rukou…
Nemohu se dočkat, až je ochutnám…
Knedlíčky v restauraci Oharu!
S-Samozřejmě.
Příště v Mushibugyo:
Trénink s otcem!
Třicet šest čepelí Fuji!!
Trénink s otcem.
Třicet šest čepelí Fuji.