Anime Mushibugyo vám přináší skupina AKT.
Překlad a enkód: Advojka
Enkód: Mychan
Časování a eng překlad vypůjčen
od skupiny HorribleSubs.
Dobrá práce, pánové.
Osud Kišú leží v rukou vás řemeslníků.
Pokračujte.
Ano, pane.
Žádná svačinka, Džúzó.
Já vím.
Co se děje, Saizó?
Vypadáš vystrašeně.
Rokuró dvojka se vydala najít vetřelce a ještě se nevrátila.
Není třeba se bát.
Jistě, Rokuró dvojka by s pouhými lidmi nikdy neprohrála.
Hledaní
V to doufám…
Už jsme skoro tam, slečno.
Ano.
Vidím ji!
To musí být svatyně.
Slečno, zůstaňte zde.
Ty tam…
Co to děláš?
Čas nadešel!
Přichází Hmyzí soudci!
Ty tam! Co to děláš?!
Patřím k Hmyzím soudcům!
Já to vím, blbej Cukišimo!
Slečno Hibači?
Co tady děláte?
A proč jsi na mě právě zaútočil?
Chjo…
Uvědomuješ si, jak dlouho jsem tě hledala?
Blbej Cukišimo.
Slečno Hibači…
To je nemožné!
Cukišimo?
Slečna Hibači je v Edu!
Odhal se, příšero!
Ty blbej Cukišimo!
Tenhle výbuch…
To je skutečná slečna Hibači!
No samozřejmě!
Co to bylo za výbuch?
Sestřička Hibači?
Irori?
Sestřičko Hibači…
Ty jsi přišla, sestřičko Hibači!
Jsem ráda, že se ti daří, Irori.
Sestřičko…
Už je to dlouho, co jsem naposledy cítila tvoji vůni…
Opravdu voníš jako květy kamélie!
Je to tak úžasné!
Slečno Hibači, co tady děláte?
Bylo mi řečeno, abych se s tebou sešla co nejdřív!
Pane Cukišimo!
A pak jsi se ztratil a já tě nemohla najít!
Pak mě napadlo, že by Jamagatake, pán této oblasti,
mohl něco vědět.
Tak jsem ho sledovala.
Vy také znáte Jamagatakeho, slečno Hibači?
Samozřejmě, že znám!
Můj dědeček sloužil jeho rodině!
Moment.
Co myslíš tím "taky"?
Vysvětlím ti to.
Ty jsi Hmyzí soudce…
Soudcova služebná.
S-Slečno…
Takže vy znáte slečnu Hibači?
Ano.
Jednou jsem jí potkala.
O čem to mluvíš?
Ona je skutečný Hmyzí soudce…
Soudcova služebná.
Soudce…
Ne, myslím…
Soudcova služebná!
Tak fajn…
Služebná.
Co se tu vůbec děje?
Víš,
abychom pronikli do hradu Wakajama,
tak jsme s pomocí vesničanů, které jsme zachránili,
kontaktovali pána této oblasti.
Vy jste pán Óoka Tadasuke?
Dokonce i tady v Kišú, je vaše pověst známá.
Jsem poctěn,
Jamagatake Masašikato.
A jaká je vaše odpověď?
Jelikož jste uprchlíci, byla vaše žádost taková,
že si přejete být tajně zavedeni do hradu Wakajama, ano?
Budete spoluprácí s námi riskovat svůj život?
Rukami těch, kterým říkáte Hmyzí lidi,
zemřela spousta nevinných lidí.
Budete přísahat, že lid Kišú
již nebude trpět?
Přísahám.
Šógunát učiní zlu Hmyzích lidí konec.
Bizen, že ano?
Udělal jsi dobře, že jsi je sem přivedl.
Děkuji ti.
Máme dva dny, než vyprší lhůta,
kterou Hmyzí lidi dali lidu Kišú, aby nás polapili.
Podělím se s vámi o svůj plán.
Je to závod s časem.
Byl bych rád, kdyby jste tyto úkoly splnili co nejdřív.
Hledaní
Za dva dny vyprší čas.
Neschopnost polapit uprchlíky je kvůli vaší lenosti.
Připravte se.
Najděte tyto lidi a přivedete je panu Jukimurovi,
nebo vaše krev znečistí půdu Kišú.
Zbývá málo času.
Zbývají dva dny.
Musíme loď za každou cenu dokončit,
a dostat Hmyzáky z Kišú!
Jo!
Prosím, stihněte to včas, občané Kišú.
Dlouho jsme se neviděli, mladej.
Jak ses měl?
Konečně jsme tě našli.
Pane Koikawo!
Pane Tenmo!
Pane Mugaii!
Dlouho jsme se neviděli!
Když jste tady, nebudou mít Hmyzí lidi šanci!
Bramboráku, musím s tebou mluvit.
Sestřičko…
Měla by jsi jít spát.
Zítra budeme mít napilno.
Jo.
Copak je?
Hibači, že ano?
Co si myslíš o Cukišimovi?
Vypadá to, že o něm máš vysoké mínění.
On je jen malý brouk v porovnání s panem Mugaiem!
Ale, no…
Myslím, že je trošku lepší, než býval.
Chápu…
Pak ho ode dneška nechám na tobě.
Kam to jdeš?
Do koupelny.
Soudkyně?
Víš, po čem Soudkyně jde, bramboráku?
Po čem Soudkyně jde?
Cože?
Víte to, pane Mugaii?
Co? Co?
Pane Mugaii, řekl jste právě "Soudkyně"?
Což znamená, že tu jsme z rozkazů Soudce, že ano?
Jistě.
Bramboráku,
nepokaz to.
Pan Mugai na mě myslel…
Jen počkejte, pane Mugaii!
Udělám, co budu moct!
Tady jsi, Cukišimo.
Slečno!
Nemohla jsem spát.
Nechceš jít někam s lepším výhledem?
A tak pan Koikawa, víte,
on vypadá takhle děsivě,
ale je úžasný šermíř!
Chápu.
A pan Tenma je vznešený, roztomilý, malý kluk!
A je záhadný a úžasný!
Chápu.
Hmyzáci…
Víte, pan Mugai…
Je rozvážný, skvělý a tak úžasný!
Ano, chápu.
Nudím vás?
Jenom tu žvaním o Městské hlídce…
Znám skvělý příběh o šermu, který bych vám mohl říct!
Ne, pokračuj, prosím.
Tvé příběhy jsou tak vřelé a příjemné.
Každopádně jsou všichni tak úžasní!
Já jsem pořád tak nezkušený!
Musím víc trénovat!
To je…
Jsem docela neopatrný, tak jsem se ujistil, abych ho nikdy neztratil.
Není tak důležitý.
Řekla jsem ti, že je to levná věc.
Ne, pro mě je důležitý!
Mám pocit, jako by tento zvoneček spojoval moji karmu s vaší.
Na ostrově Hačidžo jsem vážně žasnul!
Nikdy by mě nenapadlo, že vás znovu uvidím…
Ano.
Jsi velmi vřelý.
Slečno?
Je vám zima?
Ach ne!
Vraťme se do hostince.
To není potřeba.
Místo toho mi dovol takhle chvíli zůstat…
Dobře!
Pevně se držte!
Ano… Jen pro teď.
Takže až tahle cesta skončí,
nikdy na tvoji vřelost nezapomenu.
T-To nemůžeš dělat!
Tak pozdě držet dívčí ruku…
Co to děláš, Tenmo?
Támhle je.
Ta služebná je s Cukišimou!
Lidi!
Pojďme, slečno!
Slečnu Hibači už znáte, že?
Představím vás panu Koikawovi a Tenmovi.
Ano, udělej to, prosím.
Hele, mladej…
Poslední dobou vypadáš silněji.
Opravdu?
Nevím.
Ale vy a pan Tenma…
Promiň.
Zdá se, že jsme vás s Cukišimou vyrušili.
Ne, to je dobrý.
Svým způsobem je tohle zábava.
Pak ho ode dneška nechám na tobě.
Co tím myslela?
Aha.
Takže je dokončená!
Skvělá práce!
Řekni mužům, že jsem řekl "Skvělá práce!".
Řeknu.
Nedovolím, aby trpěli další občané Kišú.
Jelikož jsou naše obličeje známé,
zůstaneme skryti, dokud zítra nezačne operace.
Ale ostatní za nás operaci rozběhli.
Slečna Hibači a slečna Irori hlídají cestu do hradu.
Pan Koikawa a pan Ičinotani
šli do města shromáždit informace.
Pan Jamagata a pan Bizen
využívají své kontakty k zajištění větší podpory.
Konečně jsme se se všemi setkali…
Mohu s něčím pomoct?
Být uspěchaný je velmi špatné.
Skutečný boj začíná zítra, jakmile začne operace.
Ano, pane!
Co se té operace týče,
rozdělíme se do tří skupin.
Sněžná skupina:
Soud…-cova služebná půjde s Jamagatakou a panem Mugaiem.
Další, Měsiční skupina:
To bude pan Bizen, slečna Irori a občané Iwamacu.
A nakonec, Květinová skupina:
Všichni členové Městské hlídky kromě pana Mugaie.
Pane Cukišimo, tohle je po páté, co jsem to prošel.
Už jste to konečně pochopil?
Ano! Jsem v Horské skupině, že?
Popletl jsem to!
Jsem v Květinové skupině.
A odtud to začíná být důležité.
Vysvětlím role každého týmu.
Zkuste si to zapamatovat.
Pusťte se do toho, prosím!
Jak skvostná… Jak vznešená.
No, pane Sanado?
Přesně to co jste chtěl.
Ne, udělali jsme něco mnohem lepšího.
Vedli jste si dobře, pane Munenao.
Pojmenuji ji jako Černý Motýl.
Uspořádáme banket, pane Munenao.
Připravte ho.
Počkejte, pane Sanado.
Řekl jste, že odejdete, jakmile bude loď hotová!
Znovu porušíte svůj slib?
Tohle je podruhé!
To vy jste porušil svůj slib.
Tohle je konečný termín, desátý den.
Hledaný
A kde jsou uprchlíci?
Já svoje sliby neporušuju.
Jak jsem slíbil, odejdu, jakmile zabiju
všechny lidi v Kišú.
Tak, shromážděte všechny obyvatele města.
Budeme mít úžasný banket.
Můj pane…
Co je, Džúzó?
Když budeme mít ten banket, mohu si sníst nějakou sváču?
Tihle muži pro mě tvrdě dřeli.
Alespoň je pořádně rozžvýkej.
Jak si přejete.
Pojďme, pane Munenao.
Je to beznadějné…
Už zbývá jenom síla.
Provincie Kišú shromáždí svojí sílu na konečnou bitvu!
V-Všechny naděje jsou ztraceny.
Poslouchejte!
Nyní potrestám všechny lidi Kišú
za jejich neschopnost polapit uprchlíky.
Budete naše jídlo.
Každičký orgán a kapka krve ve vašich tělech nás nakrmí!
Nyní se nasyťte, Hmyzáci!
Zachraňte nás někdo!
Přímo tu!
Macukiši! Tamekiši!
Super-silná facka!
Ty slabý nechám vám!
Nestačí ani na rozehřátí!
Vždy buď připraven k boji!
Kdo jste?
Vzdejte se, Hmyzáci!
My jsme Kancelář hmyzích soudců!
Kancelář hmyzích soudců!
Příště
Ignorujte je.
Utíkáte pryč?
Slečna Hibači má na sobě svoji nejsvůdnější bederní roušku!
Cože?
Nezírej na mě!
Příště v Mušibugjo:
Svlékl svoji kůži!?
Pravá podoba Hmyzích lidí!!
Svlékl svoji kůži?
Pravá podoba Hmyzích lidí.