Volám sa Kazuki Shikimori.
A mám 17 rokov.
Som študentom na akadémii Aoi, elitnej čarodejníckej školy, plnej prvotriednych mágov.
Ale ja? Ja som nikto ... Len obyčajná, bezcenná nula.
A dievčatám som nestál ani len za pohlaď.
Keď tu zrazu ...
Sa tri nádherné dievčatá začali zaujímať o chalana ako som JA!
Ale! ... Chcete vedieť čo odo mňa naozaj chcú?
Moje GÉNY !!!
Som si istá, že jedného dna budeme spútaní kúzlom zvaným láska.
A ja budem stáť.
Navždy po tvojom boku.
Ty vieš, že ťa milujem. A to je jediné na čo každodenne myslím.
Avšak ty si akoby na pochybách. Čo sa snažíš zakryť svojim nesmelým úsmevom.
No ja ťa milujem takého aký si.
A chcem ťa chrániť každý deň i noc, ... yeah yeah
Som si istá, že jedného dna budeme spútaní kúzlom zvaným láska.
Nezáleží na tom aké strašné veci ...
Ťa položia na kolená. Budem v pohode. Ver mi!
Ja budem vždy TU.
Stáť po tvojom boku.
Tu je tvoja desiata, Kazuki.
Pozri. Tento párok má tvar chobotničky.
Otvor ústa a povedz ÁÁÁ
Eh ... Yuna, všetci sa pozerajú.
Ja viem.
Ale sme predsa manželia, takže mi to neprekáža.
Teraz jedz.
No ... tebe to možno neprekáža, ale mne ÁNO.
Poverila som Rin tak jednoduchou úlohou. Ale ...
Tak sa mi zdá, že si s ňou nejako nedokáže poradiť ...
Bol si ku mne taký dobrý.
Ďakujem.
Hej, Rin !!!
Čo tu stojíš taká omámená?
Urobila si už čo som po tebe chcela?
No ... Ja ...
No tak čo sa deje?
Hej Nanba! Si tu?
O ... Ahoj Kazetsubaki, ... Kamishiro.
Nechaj si tie pozdravy!
Rozlúčková párty predsa nemôže začať bez svojej hviezdy, nemyslíš?
Hm?
Čo malo znamenať to Hm?! Rin ti nič po mne neodkázala?
Ty si mu nič nepovedala, Rin?
No ... vieš ...
Oh. Áno. Prepáč. Vlastne som dostal tvoj odkaz od Kamishiro.
Len som sa chcel rozlúčiť s pánom Mikroskopom a ostatnými.
O čom to hovoríš ??? Poďme!
Všetci už na teba čakajú!
Oh! Ahoj, Kamishiro.
Mohla by si prosím pána Mikroskopa a ostatných odložiť na ich miesta namiesto mňa?
Áno.
Dokázala to.
Yuna?
Čo tu robíš, Yuna?
Kazuki, ty nepočuješ tie zvláštne zvuky?
Čo to môže byť , Kazuki?
Znie to, ako by to prichádzalo zdola.
Som si istý, že skoro všetci z ubytovne na dnes večer odišli domov. Nie je tak?
Psst! Ticho vy dvaja. Lebo inak zistí, že tu sme.
Pochopili ste?
Čo tam Rin robí?
Vyzerá to akoby varila. Ale ...
Toto robí už asi celé dve hodiny.
Tak dlho?
Ale to nie je jediný problém.
Je neskoro večer a ona robí taký rámus.
A nech to už vyzerá akokoľvek, zdá sa mi, že naozaj varí.
Nechce sa mi veriť, čo porobila s kuchyňou.
Už to nie je kuchyňa, ale ... BOJISKO!
To je Fakt.
Ale, ... prečo Rin vlastne varí.
Kto vie. Keď som sem prišla, už dávno začala.
O nie! Dala som tam cukor!
A dala som ho tam trikrát viac než soli.
Nedokázala by som v sebe nájsť odvahu to zjesť. Nech už je to čokoľvek.
Ani ja nie. Myslím, že hocičo iné by bolo lepšie než toto.
Ale ... nevyzerá to tak, že by to varila pre seba.
Zaujímalo by ma, či to náhodou nerobí pre niekoho iného.
O nie. Už sa na to nemôžem ďalej pozerať!
Kto je tam !!!
Vy ste sa pozerali ???
Nie! Nič sme nevideli!!!
Presne tak! Nič!
Nesledovali sme ta, ako hrozne varíš. Vážne nie! Ani ako ti to zhorelo. Je tak?
Prosím ... Pomôžte mi.
Chcem, aby ste zo mňa urobili skutočnú ženu.
Pripraviť desiatu je niečo, čo by malo vedieť každé dievča samo.
Ale pre mňa ... je to snáď nemožné.
Preto vás žiadam o pomoc ... prosím vás!
Veľmi rada ti pomôžem, ale ...
Pre koho chceš to jedlo pripraviť?
Prečo sa ma na to pýtaš?
Pretože potrebuješ vedieť, čo má ten druhý rád, aby mu to chutilo.
Pre ... niekoho staršieho.
Je to dievča?
Je to Mitsuaki Nanba. Prezident biologického krúžku, je tak?
Čože? ... Chlapec???
Je to tak?
K ... Kuriko! Ako si na to prišla?
Aj keď dokážeš oklamať Slnko, prekabátiť vietor, ... predo mnou nič neutajíš!
Kuriko. To bolo úbohé.
Oh ... a to som sa dostávala k tomu najlepšiemu.
Takže Rin?
A ... Áno?
No ... Nanba už čoskoro odíde.
A tak ma napadlo, že by som mu mohla dať nejaký darček.
Napríklad balíček s chutnou desiatou.
Ak chce Rin pripraviť desiatu ako darček pre chlapca. Tak to potom znamená, ...
Že je to skvelý nápad.
Myslíš to vážne?
Mohla by si tým dosiahnuť omnoho lepšieho výsledku, než s obyčajným darčekom.
No musím povedať. Nanba sa len ťažko stretáva s takými silnými ženami ako si ty. Je tak, Rin.
No ... je pravda, že som sa s ním zatiaľ veľmi nerozprávala.
A to preto, že sa viac zaujímal o "zženštilejšie" dievčatá, než som ja.
A ja som v sebe nenašla odvahu.
A to je dôvod prečo chcem, aby ste ma naučili byť  ozajstnou ženou.
No. V takom prípade ...
Yuna, ako dlho môže trvať naučiť ju variť?
No ... Na každého to platí inak.
A kedy že to Nanba vlastne odchádza?
Už zajtra. Je tak?
Ale ved už je pol druhej ráno. Potom je to nemožné!
Prosím vás!
Nanba sa zajtra v škole zastaví okolo obeda.
Ak by som mu ho mohla dať vtedy ...
Yuna ... Kuriko ... Prosím!
Prosím pomôžte mi.
Naučte ma byť  ženou.
Nech je to ako je. Jednoducho nejestvuje šanca, aby si to do zajtra stihla. Iba že ...
Ak využijem túto šancu dať dokopy Rin s Nanbou, ...
Zbavím sa tak súperky a budem bližšie ku Kazukiho génom.
Aká veľkolepá príležitosť!
Rin! Viem, že nás tlačí čas ale, skôr ako sa predsa len pustíš do varenia, ...
Čo keby sme najprv začali s tvojou premenou.
S mojou premenou?
Áno!
Ak sa chceš stat skutočnou ženou, musíš začať so svojim zovňajškom!
Toho koho chceš, musíš predsa vedieť očariť. Stačí len trošku pozmeniť tvoj výzor.
Aha.
A.  Ako to má urobiť?
O ... Tak to už nechajte na mňa.
Dámy a páni!
Predstavujem vám Rin Kamishiro.
Hviezdu našej módnej prehliadky!
Prečo si musím obliecť práve tieto šaty? Sú hrozné!
Chceš sa stať skutočnou ženou, či nie? Robím to len pre tvoje dobro.
Yuna! Rýchlo.
Áno!
Prosím. Restante!
Prepáč to menšie zdržanie.
Začíname !!!
Ehm ... toto oblečenie je také tesné, že sa v ňom ani nemôžem hýbať.
Dobe teda ... Tak to trošku upravíme ... Tu to zastrihneme a ... Lepšie?
Hej! Ak to zastrihneš ešte o kúsok viac, tak ...
Máš pravdu. Už teraz je všetko vidieť.
Prosím prestaň s tým.
Si si istá? Myslím si, že takto sa Nanbanove oči na teba doslova nalepia.
Som si stopercentne istá!
No ... keď to berieš takto.
Skúsme teda ďalšie oblečenie!
Dobre. Prosím, počkaj ešte chvíľu.
Yuna, podrž ju!
Prosím. Už prestaňte!
A čo má byť  zasa toto?!
No! Je veľa mužov, ktorým sa toto páči.
Nasaď si ešte nejaké kožené topánky a budú po tebe chcieť, aby choď ila doslova po nich!
Nanba taký rozhodne nie je.
A čo tak anjel v bielom? Sestrička!
Alebo slúžka? Môžeš ho potom volať "pane".
A čo šaty, ktoré nosí naša manažérka? ... Smútočné šaty.
Alebo zajačie, presne ako mám ja?
V plavkách je doslova kráľovou pláže!
Ako roztlieskavačka? Jednoducho rozkošná.
A čo policajtaka, ktorá vám odtiahne srdce.
A teraz si skús školské plavky, dobre?
Nemohla by si to brat aspoň trošku vážne?
Ale ja to predsa beriem vážne.
Ešte moment prosím.
Rin. Prosím. Upokoj sa! ... Prosím prestaň!
A na záver sa nám jej podarilo obliecť toto.
Myslím, že táto uniforma bude najlepšou voľbou.
Hm ... neviem. Niečo tomu ešte chýba.
Kuriko ... Myslím, že na to už nemáme čas.
Pozrime. Nenosíš náhodou okuliare, Rin?
Áno. Nosím. Prečo sa pýtaš?
Už to mám!
Hm ... tak tieto okuliare ti v žiadnom prípade nepomôžu Nanbu zbaliť.
Robia z teba len obyčajné dievča so slabým zrakom.
No ... Lenže ja mám slabý zrak.
Teraz počúvaj. To nevieš aký je zásadný rozdiel medzi dievčaťom, ktoré NOSÍ okuliare a dievčaťom V okuliaroch?
Ak si to neuvedomíš, budeš navždy len tá druhá.
Ale mne nezáleží na tom, aké som číslo.
Tu ... Skús si tieto.
Hm ... myslím, že sa jej moc nehodia.
Vyzerá v nich tak priemerne.
To preto, že sú to učiteľské okuliare.
A ak sa Nanba zaujíma o staršie dievčatá, potom to na neho určite zaberie, ale ...
Tieto by to mohli dokázať zaručene, nemyslíš Yuna?
Áno. Vyzerá v nich roztomilo.
Vyzerá ako milovnícka poézie, ... alebo také niečo.
Rin, postav sa na chvíľku.
Teraz sa uvolni a sklon hlavu, ako by si sa pozerala do zeme.
Oh ... tak toto bude zaručene fungovať.
Myslíš?
Je to klasika. Ale nájde sa veľa mužov, ktorým sa to páči.
A na záver už len niekoľko drobností.
Ah! Áno. To je ono. Dokonalá roztomilá študentka!
Okuliare, vlasy, uniforma! To všetko je na tebe dokonalé.
To ho zaručene očarí natoľko, že bude plakať, ... že musí odísť.
Naozaj teraz vyzerá roztomilo.
Dobre, ... teraz je na rade VARENIE!
Áno!
Musíme to dokončiť rýchlo.
To je pravda. Už je skoro ráno.
Takže ... Rin. Aký ten Nanba vlastne je?
Je celkom obyčajný.
Hm? ... Ako to myslíš?
Má priemernú výšku a tiež priemerne vyzerá.
Nie je ani priveľmi pekný.
Je tichý a skromný.
A jeho známky tiež nie sú zlé.
Vlastne. Keď nad tým tak rozmýšľam. Pripomína mi teba.
Mňa?
Ale ... niečo zvláštne na ňom predsa len musí byť . Keď sa ti tak páči.
No ... Je.
Ale necháp ma zle.
Nemysli si, že som do neho zamilovaná alebo niečo podobné.
Nanba je jednoducho svedomitý.
A práve to ma na ňom zaujalo.
Svedomitý?
Áno. Vždy keď pracoval na nejakom experimente, bol tak oddaný svojej práci,
že nevnímal svoje okolie. A pozorne analyzoval vzorky pod mikroskopom aj celé hodiny.
To potom muselo byť  pekne ťažké porozprávať sa s ním.
Nebola nijaká šanca sa s ním porozprávať.
Ale jedného dna som si uvedomila a pochopila ...
že Nanba je svedomitý.
Keď sa sústredil, nič na svete ho nedokázalo vyrušiť.
A keď je taký, je strašne milý.
No nie len to. Vyžaruje z neho vážnosť, nadšenie i vášeň.
Vtedy je naozaj roztomilý.
Od okamihu kedy som sa dozvedela, že odchádza, som pre neho chcela niečo urobiť.
Ty si mu celkom podobný. Preto sa ťa chcem opýtať ...
Potešilo by ho, keby odo mňa dostal tento darček?
Pre mňa je to môj najcennejší poklad.
Verím, že ho ten darček naozaj veľmi poteší, ale ...
Asi bude mať väčšiu radosť z chutného jedla.
Dobre. Tak teda pripravím to najchutnejšie jedlo, aké kedy mal.
Ryža už bude čoskoro hotová.
Áno
Tak do toho Rin!
Dobre.
Nejako to zapácha. Nepripálilo sa to?
Čože ... No ... Ja ...
Len chyť panvicu a urob tak, ako som ti to ukazovala.
Á ... Zasa sa to pripálilo.
To nič. Skúsme to ešte raz.
Ale Yuna ... Dobre teda!
Dokázali sme to!
Som vyčerpaná.
Skvelá práca!
Zaujímalo by ma ako to asi chutí.
To je už snáď jednom, nie? Podstatné je, že sme to dokončili včas.
Ale. Kedže to bude Nanba jest, je dôležité, aby mu to naozaj chutilo.
Oh. Už to mám! Dochutím to ešte jeho obľúbenou majonézou.
Čo si to urobil? Na čo si myslel! Teraz už môžeš kúzliť len päťkrát!!!
Ale no tak! Po tom všetkom čo si vytrpela kým sa jej to konečne podarilo som to nemohol len tak dopustiť, nie?
Ďakujem vám. I za vašu spoluprácu za celý ten čas.
Prosím, kedykoľvek sa zastav a príď nás pozrieť.
Nezabudni na nás.
Ozvy sa nám niekedy telepaticky.
Opatruj sa!
Dobre. Majte sa. A dávajte na seba pozor.
Opatruj sa Nanba.
Čo to robíš?
Budeš v pohode, keď mu ten darček nedáš?
Áno. Budem.
Ale ... prečo?
Neviem prečo.
Ale keď som sa tak na neho pozerala ako tam stojí a videla ho usmiať sa ...
Z nejakého dôvodu som mu to nedokázala dať.
Práve odchádza.
Ja viem.
Teraz viem, že to celé moje dnešné snaženie bolo k ničomu.
Mrzí ma, že ste sa kvôli tomu namáhali zbytočne Kuriko a Yuna.
A že si najväčšiu obetu musel priniesť ty Shikimori.
Obetoval si jedno zo svojich mála kúzel, aby si mi pomohol.
Shikimori, chcem to dať tebe.
Bolo by predsa hlúpe to len tak vyhodiť.
Správne.
Ďakujem za jedlo.
Tak aké to je?
Strašné!
Ty snáď nemáš žiaden vkus Shikimori!
Ale ono to naozaj chutí strašne.
Aj keď to možno nie je dokonalé, skús to pochváliť aspoň zo slušnosti!
Tak to ťažko.
Je to snáď naozaj také zlé?
Som si istá, že sa naša výuka varenia vydarila.
Asi nie.
To je nechutné.
Hovoríš, že je to nechutné, no napriek tomu to stále ješ.
Blee!!! Je to odporné!
S ... Shikimori.
Oh, ... to bolo strašné.
Ale to je ...
Napokon. Si predsa len nesmierne cením tvojej obety.
Ale nehovorila si, že tá vec je to najcennejšie, čo más?
Áno. A dávam ju tebe.
Páni. Veľmi pekne ďakujem. Cením si toho.
Len sa z toho neteš!
Nesmieš o tom nikomu povedať! Jednoducho zabudni, že sa niečo také stalo.
Ale prečo, Rin?
Ak by sa o tom niekto dozvedel, bola by to pre mňa veľká hanba!
Ale to nie je pravda.
Varovala som ta! Tak sa mi zdá, že tvoj život pre teba asi nie je dostatočne cenný!
ÁÁÁ !!! Upokoj sa, Rin!!!
Ihneď sa vrát, Shikimori!
Už zasa, ... Kazuki!
Koniec piatej časti.
Preklad a úprava textu - John Sedrik
(2.6.2007)
Pokračovanie nabudúce :-)
"Zistíme to"