Jmenuji se Kazuki Shikimori
a mám 17 let.
A jsem normální středoškolský student.
Jsem normální středoškolský student.
U od narození mám geny
největšího kouzelníka v historii.
Ale pouitím všech magických sil,
jsem se obrátil v prach.
A stal jsem se duchem.
I potom všem Yuna, Kuriko a Rin
se mnou zůstali.
I kdy u pro ně nic nemohu udělat.
Itsuka kitto futari koi no mahou no toriko
Zutto zutto watashi wa koko ni iru yo
Anata no soba ni
Zutto koi wo shiteru sore shika mienai hibi ne
Kanjin na anata wa kiyowa na egao wo
futto ukaberu dake de
Demo watashi wa sonna anata ga suki yo
Asa na yuu na anata wo mamoritai yeah yeah
Itsuka kitto futari koi no mahou no toriko
Donna kurushii koto de anata ga hidoku
Ochikonde itemo zettai ni daijoubu
Zutto zutto watashi wa koko ni iru yo
Anata no soba ni
Kyoto
A tak, dnes
Hostinec
druhý den školního výletu,
Rozdělte se do skupin a prohlédněte
si zdejší svatyně a chrámy.
Doufám, e se nebudou opakovat
ty hlouposti co jste dělali včera.
Nebudou!
Proč vám to vůbec nevěřím.
Rýové sušenky s masem jelena
Proč tomu říkate rýové sušenky,
kdy je v tom maso z jelena.
Rýové sušenky s masem jelena
podporují zdraví, udrují
postavu a podporují mír na celém světě.
Potom jste se dohadovali o
soše sto rukého Budhovi
e opravdu nemá sto rukou
a pouili jste to jako argument,
e poadujete náhradu škody.
Potom jste vypumpovaly všechnu vodu
z horkého pramene hostince a zkusili ji prodat.
Něco takového můe napadnout jenom vás.
Proboha, najděte si jiný způsob jak si vydělat peníze.
A ne těmahle kravinama.
Běte trochu do sebe idioti!
OK všichni poslouchejte!
Doufám, e o vás dlouho neuslyším.
Nejeli jsme do Kyota a Nara
Abyste tady dělali ostudu!
Za tohle mi určitě srazí plat,
a nebudu si moct koupit své oblíbené videohry!
Chápete to?!
Posloucháte?! Hey!
Ano, rozumíme!
Bylo by moc hezké kdyby opravdu rozumněli...
Přísahám...
Cestuju společně s Kazukim.
Nastavení...
Úasné, e?
Ano.
Tyto dvě sochy jsou tu u stovky let?
Kazuki a já...
Budem spolu navdy.
Yuna! Jsi v pořádku?
Promiň.
Úplně jsem zapoměla, e nemáš tělo.
Yuna...
Pravda.
Morisaki?
Všichni ze skupiny se rozprchly?
Jo, jo.
Kdyby aspoň někdo dělal to co má,
nemuseli bychom mít takové problémi, e?
Mimochodem, je tady moc krásně.
Jste slečna Sayumi Morisaki?
Kazuki.
Co to...
Porazíme vás jediným úderem.
Konečně jsem poznal tajemství hlavy rodiny.
Přání...
odejdi!
Přání zmiz! Přání zmiz!
Co to bylo?
Je to speciální chrámový trénink.
Trénink?
V kadém případě to vypadá,
e odešli i ti chlapi předtím.
Myslím, e to je dobrá zpráva, huh?
Hey, kdo poslal ty chlapi v bílích hadrech?
S nimi si nedělej starosti.
Nepředstavují nebezpečí pro tebe ani Miyami.
Morisaki...
Myslíš, e Morisaki říká pravdu?
Doufám, e na ní znova nezaútočí.
Jo.
Měli bychom upozornit policii nebo učitelku,
ani nevíme kam šla.
Vida, není to Yuna!
Věštění osudu.
Heya!
Věštění osudu
Matsuda! Co tady děláš?
Nepoznáte to.
Předpovídám osud!
Je to velmi výnosné!
Chceš věštit, Shikimori!
Ne, děkuji.
Oh, vlastně Matsuda-
jsi ve skupině s Morisaki správně?
Huh? Jo máš pravdu.
Chceš vyloit osud, Shikimori?
Ne, díky.
Minule jsme byli vyrušeni.
Je těké pohybovat se v okolí chrámu.
Je to obtíné i pro nás.
Jste silní jen ve velké skupině.
Říkej si co chceš.
Vezmeme si tvůj ivot!
Působivé.
Nicméně...
Teď se nebudu dret zpět.
Ani já ne!
To se dalo čekat od někoho
z Morisakiho rodiny. Ale...
vypadá to na remízu?
To stačí!
Lady Rin...
Má paní, proč jste v Kyoto?
Dostala jsem zprávu z Gifu.
Toto děláte bez vědomí hlavy rodiny.
Moje přítomnost zde je pouze náhoda.
Pomohlo by to našemu obchodu.
Odejdi. A nechej ji na pokoji.
Ale Lady Rin,
Morisaki je starý nepřítel rodiny Kamishiro!
Nemůeme ji nechat odejít.
Myslíš, e ji dokáeš porazit?
Odejděte!
Ano madam!
Moje rodina prokázala nedostatek respektu.
Vím, e to nebyla tvoje vina.
Malá chyba a naše pozice mohly být obráceně.
Nezlobím se.
Oh! To je Morisaki!
Morisaki! Všude jsme tě hledali!
Kazuki, tudy!
Huh? Rin?
Nebyla tady Morisaky?
Huh? Kam to šla?
Sayumi a Rin Kamishiro, huh?
Oh, Nakamaru?Mám něco zajímavého.
Chceš to slyšet?
Přání...
odejdi!
Přání odejdi! Přání odejdi
Přání odejdi Přání odejdi
Dnes je perfektní den pro trénink mnichů, co?
Tak Rin, přišla jsi zastavit
lidi v bílích oblecích?
Ano. Obávala jsem se,
e můou nastat problémy.
Proč útočili na Morisaki?
Rodiny Kamishiro a Morisaki jsou staří nepřátelé.
Co? Nepřátelé?
Správně.
Současná generace se o to příliš nezajímá,
ale stále jsou mezi námi takový,
kteří si nepřejí konec.
Moná si myslí,
e jejich existence by ztratila význam.
Jsem překvapena, e jsi se
do Kyota dostala tak rychle.
Přesně!
Rin, tvá přítomnost zde je překvapení,
půjčila sis ode mě peníze a nasedla na rychlík.
Take takhle to bylo.
Proč jsi skočila Kazukimu
do náruče, Kuriko?!
Ty máš Rin a já jsem
nechtěla zůstat sama.
To není důvod, sedět mu na klíně.
Elizabeth jsi tu také?
Co? Elizabeth?
Kazetsubaki
I duchové musí platit za rychlík, take...
Zůstat doma
Tady máte malý dárek.
Zrovna teď?
Potřebuješ vyuít moje styky...
Ano. Měli bychom prodiskutovat
naše problémy na domácí půdě,
proto potřebuji vaše kontakty.
Říká se, e jste nejlepší makléř v Kansai.
Samozřejmě vám hodláme velmi dobře zaplatit.
Aha...
Jaký máte plán?
Souboj jeden na jednoho mezi
zástupci rodin Morisaki a Kamishito.
To nezní špatně.
Odvaha dělá enu
Souboj mezi význačnými rody z Kyushu.
Kyotská ena
Souboj mezi Morisaki a Kamishiro říkáte?
Dívka z rodiny Morisaky je opravdu silná, e?
Jene Rininy příbuzní odešli.
Kuriko,prosím nepij můj čaj.
Slyšela jsem, e je expert
na boj z blízka, ale...
Um, Kuriko? To bylo moje víš to.
Rodina Kamishiro je pokládána
za mistry meče,
Rodina Morisaki je pokládaná za pány pěstí.
Schopnosti našich rodin jsou porovnatelné.
Pokud budeme bojovat,
neobejde se to bez zranění.
Historie se bude opakovat.
Neobejde se to bez zranění?
Správně.
Je pravda, e kdy jsem se jí dívala do očí,
Obě jsme si přály spolu bojovat,
Bez ohledu na přání našich rodin.
Tyto schpnosti můj bratr...
u mě zlepšoval.
Rin, nesmíš!
Dělala jsem si srandu, Shikimori.
Rin Kamishiro!
Vše jsme slyšeli jasně a srozumitelně.
My bratři, změníme vaše
přáni ve skutečnost!
Hostinec Koto
Ona je v Kyotu, to je dobrá příleitost.
Vaše rodina vám řekla, e máte
jednat pokud nastane příleitost?
Můete zastavit nepřátelství,
které u trvá staletí.
Moje rodina je moje rodina a já jsem já.
A chci tento rozdíl zachovat.
Ale...
Přestaňte mě obtěovat.
Řekla jsem, e si to nepřeju,
tím to končí.
"Krásná a jiskřivá, neobyčejná hvězda,
padá z noční oblohy.
Jen chci abys!"
Hey, Sayumi, vzpomínáš si na toto?
Tuhle báseň jsi napsala,
kdy jsi byla na střední niší škole.
Vdy jsi mluvila o kosmickém prachu a o citech.
Můeš to roztrhat kolikrát
chceš, mám kopie.
Originál jsem pečlivě schovala.
Kazumi. Ty jsi tak...
Take budeš bojovat s
Rin Kamishiro, Sayumi?
Všichni z naší třídy ti budou fandit.
Všichni z třídy?
Správně. Všichni ve třídě.
Závodní dráha Heian
Nikdy bych si nemyslel, e to dokáete.
Kurá dělá enu
Jsem nejlepší makléř v Kansai.
Souhlasíte s tím pane Nakamaru?
Je to velký plán a musíte
podle toho jednat.
Stihnout všechno za jednu
noc bylo hodně náročné.
Samozřejmě.
Vypadá to, e z toho budem
mít prospěch oba dva.
Po osmistech letech, boj v Kyoto
Po osmistech letech, boj v Kyoto.
Dobrý den dámy a pánové!
Zde v Kyoto začíná den
rozhodujícího boje
ale město je zatím klidné.
Toto je speciálí program
třídy 2.B z Aoi Campus
Bude vysíláno do celého světa!
Souboj: Sayumi Morisaki vs.
Rin Kamishiro v Kyoto"!
Sayumi Morisaki
vs.
Rin Kamishiro
Rozhodující boj začne dnes!!
Já jsem Raika Nario,
z třídy 2.B a budu vaše hlasatelka!
Sayumi Morisaki
vs.
Rin Kamishiro
Rozhodující boj začne dnes!!
A po mém boku: není bohatý
hrdina, ale nešastná nula!
Sayumi Morisaki
vs.
Rin Kamishiro
Správně představuju vám
Takuto Abe z třídy B!
Pane Abe, děkuji vám,
e jste dnes přišel.
Já děkuji vám.
Skutečné zisky se pohrnou ze sázek!
Hey chlape!
Víte, e nemůu přehlíet studenský hazard.
Prosím uklidněte se slečno lba.
Ačkoli mluvíme o hazardu, vsázíme
se jen o čokoládu, slečno lba.
Čokoládu?
Madam, rád bych si vsadil.
Dobrá, počkejte prosím na potvrzení.
Merci!
Drahé!
Pokud jde o čokoládu, tak se nic neděje.
Dámy a pánové, konečně je to tady:
Sayumi Morisaki vs. Rin Kamishiro!
Soutěící vstoupili do ringu!
Nevěřila jsem tomu, e se to jednou stane.
Nemáš kam utéct, ani škola ti nepomůe...
Tento boj nemá nic společného s mou rodinou.
Pokud k sobě necítíme záš,
není čeho se bát.
A náš rozhodčí z Aoi Campus, student
třetího ročníku, slečna Kuriko Kazetsubaki.
Ujměte se toho prosím!
Připravte se k boji!
Začněte!
Boj je pěkně tuhý hned od začátku!
Je to tak rychlé, e nedokáu posoudit,
kdo má navrch!
Sayumi Morisaki pouila
ultra-silný jiskřivý výbuch!
Světlo je tak jasné, e vůbec nic nevidím!
Co se to stalo?
Sayumi, prosím vyhraj, vsadila
jsem na tebe spoustu peněz!
Oh, ne! Sayumi Morisaki se zastavila!
Dostaň ji!
Wow! Morisaki zablokovala Kamishiro
finální úder!
Oba bojovníci se nyní zastavili!
Je to konec souboje?!
Nyní se rozhodne...
Jsem z toho nervozní a napjatý!
Obě děvčata vypadají skvěle!
Dobře, dobře! Jdou do toho naplno!
Vyhraj Sayumi, vyhraj Sayumi!
Do toho, Rin!
Je to dobrý pro obchod,
ale naneštěstí to takhle nemůe zůstat napořád.
Toto je oznámení pro posluchače.
Protoe ádná nezískala převahu
je boj vyrovnaný.
Moje rozhodnutí jako soudce,
tento boj se rozhodne během do cíle!
Coe?!
Bojovníci, oběhněte dráhu a vrate se zde!
Bojovníci, oběhněte dráhu a vrate se zpět!
Sakra, Kazetsubaki!
Proto nenávidím zbohatlíky!
Nezáleí na tom co se děje,
nechte je pokračovat!
O čem to sakra mluvíš Kuriko?
Toto je posvátný souboj!
Jestli to tak má být...
Doběhnu první!
Nenechám tě vyhrát!
Stává se to nezvladatelné!
A z boje na smrt je
najednou běecký závod!
Podvádíš Morisaki!
Podvádění nebo ne, jestli prohraju do
smrti se toho poníení nezbavím!
Pokud do souboje dáš všechno,
není ádná hanba prohrát!
Tohle jsem nemyslela!
Vyhraj Sayumi, Vyhraj Sayumi,
Vyhraj Sayumi!
Morisaki a Kamishiro běí do zatáčky,
na kterou navazuje běh terénem!
Jsou to vyrovnaní soupeři!
Skvělé, Skvělé!
Dávají do toho všechno!
Přání...
Zmizni!
Přání zmiz! Přání zmiz!
Oh, můj! Náhle skupina
mnichů vstoupila do závodu!
Je to v pořádku?!
Oh, záleí na tom?
Vypadáto to, e pravidla neporušují!
To nemůe být!
Kdo je za tohle zodpovědný!
Není divu.
Dnes je perfektní den pro trénink mnichů.
Zrovna těď jim asi pomoct nemůeme, e?
Co to mám znamenat?!
A do cíle nám zbývá 400 metrů
poslední kolo do cíle!
Sayumi!
Blíí se cíl, makej!
Toto je originální kniha s tvojí
"romantickou poezií"!
Nesmíš prohrát!
Kdo vede? Je to Morisaki nebo Kamishiro?
Kamishiro nebo Morisaki?!
Sayumi! Romantická poezie!
Morisaki nebo Kamishiro,
Kamishiro nebo Morisaki?
"Romantická poezie!
Morisaki nebo Kamishiro?
Jsou zcela vyrovnané!
Poezie!
Cíl!
Nezáleí jak "zvládli to."
Jestli to nechápete, ano obsadili první místo,
Lidé se budou ptát,
co se vsazenou čokoládou.
Na hlavní tribuně vypukli výtrnosti.
Málem to vyšlo!
Ve zmatku po proběhnutí cílem,
Sayumi ukradla knihu poezie zpět,
málem jsem na závodišti pukla vzteky!
Musel jsem zaplatit všechny
náklady a jsem úplně švorc.
V podnikání se takové věci stávají.
Oh, správně.
Nic si z toho nedělejte pane Nakamaru.
Tady máte.
Co je to?
Účet na pokrytí nákladů a opravy,
plus moje provize.
Můete zaplatit ve splátkách, samozdřejmě.
To je nová zkušenost ze školního
výletu, nemám pravdu?
Dnes jsi byla skutečně výborná, Rin.
Jsem skutečně ráda, e se
ani jedné z vás, nic nestalo.
Ano, ale...
Jsem trochu zklamaná, e jsem to
nebyla schopná s Morisaki rozhodnout.
Kvůli mému bratrovi jsem
chtěla vyhrát fér, ale...
Ale víš...
Přesto, e se nic nerozhodlo,
Jsem si jistý, e Shunji je na tebe pyšný.
Po tom všem, Rin jsi
byla skutečně výborná.
Moná máš pravdu.
Našla jsem tě, Kazuki!
Kazuki!
Yamase! Co tady děláš?
Konečně jsem tě našla, Kazuki!
Oh, z nějakého důvodu
jsem z toho vzrušená.
Nějak je mé srdce opravdu...
vzrušené...
Co se děje?
Horko...
Moje tělo je tak horké...
Rin!
Kazuki, je horko. Strašné horko!
Yuna! Co se děje?!
Takové teplo, cítím se jak v ohni...
Kuriko?!
Co se to sakra děje?
Přeloil: P@T
Fuzakeau dake janakute ima wo katariaeru
Now, I've gotta say I've found the way
kizuita yo
Who I need in my life
kimi ga soba ni iru koto de
Now, I've gotta say I've found the way
mitsuketa ne
Who I want to love donna yowasa mo
hanaseru kimi to nara
Ai wo tozashita kokoro wo tokasu you ni
Sashidasu omoi wo uketometa
Ude no naka tsutawatteku odayakana tsuyosa ni
Eien wo kanjita mama
And we'd get there someday