Kazuki!
Yamase! Co tady děláš?
Konečně jsem tě našla, Kazuki!
Oh, nevím proč,
ale jsem stále vzrušenější.
Moje srdce je opravdu...
rozpálené...
Co se to pro bůh děje?
Horko...
Moje tělo tak hoří...
Rin!
Kazuki, to pálí. Úplně hořím!
Yuna! Co se to děje...
Jsem rozpálená, úplně hořím...
Kuriko?!
Holky, Co se to s váma děje?
Co to má znamenat?!
Né!
I'm sure that someday the two of us
will be slaves to the magic of love
I'll always be here
By your side
I've always loved you, these days
that's all I can see
You're the one in question, and all you do
is suddenly show a timid smile
But I love your being that way
I want to protect you every morning
and night, yeah yeah
Someday, I'm sure that the two of us
will be slaves to the magic of love
No matter what kind of painful things
Make you really feel down,
it'll be all right, absolutely
I'll always be here
By your side
Hostinec Koto
Cítím se skvěle, není to divné?
hmm.
To je horko...že jo?
Jo.
Co se to předtím stalo?
Kdo ví?
Změnil se...
Proč jste všechny objímaly Kazukiho?!
Není to tak, že bychom ho objímaly.
Z nějakého důvodu jsme
k němu byly přitahovány.
Přitahovány říkáš?
Nedělej si o to starosti.
I když chceme obejmout Kazukiho,
v tomhle stavu...
Kuriko, ale ty pořád objímáš Kazukiho!
Slyšela jsem, že se
z Kazukiho stal duch,
tyhle divné věci
se vám stávají pořád?
Něco takového se nám stalo poprvé.
Přímo rovně...
Lázně
Muži Ženy
Přímo rovně...
Lázně
Muži Ženy
Moc zajímavé, Chihaya,
máš dobrou náladu.
Co to děláš?
Tvoje prohra nás stála hodně,
ale stejně tě máme pořád rádi.
Opravdu?
Ale Kuriko, je má opravdu velké.
Jo, máš pravdu.
Ale Kamishiro je taky opravdu pěkná...
Vidíš, Rin je typ který
vypadá dobře ve všem,
i když na to nevypadá.
Kazuki...
Shikimori...
Miluji tě!
Ne! To nesmíš!
Asi se chovám trošku divně, že?
Ne!
Yuna...
Hebké...
pěkný tvar...
Při pohlazení, to vypadá
jako by se lepily k dlani...
Kuriko, Rin, co si o tom myslíte?
Ne!
Necítíš to?
Prosím přestaň!
Co to děláš?
Nepřibližuj se...!
Jak v nebi...
Co to děláš?
Prosím přestaň!
Jak v nebi...
Co to děláš?
Nebuď tak skromná!
Jak v nebi...
Prosím přestaň! Nepřibližuj se...
Lidi jak dlouho tady ještě budete?
Jestli tady chcete tvrdnout,
tak nás puste první!
Večeře je připravená.
Dobrá!
A nevypadá to špatně...
Vypadá to perfektně...
Byl jsem v lázni tak
dlouho, že jsem ospalý.
Mohly jste odejít dřív.
Mohly, ale děvčate se koupaly
vedle, jsem tak vzrušený...
Nechceš na školním výletě něco zažít?
Co?
Asi ne. Pořád je to duch.
Kde je mé jídlo?
Nemůže jíst přece?!
Dali jsme vaší část Yamase.
Oh,aha.
Buď vděčný.
My jsme ukecali učitele
a tu Yamase nechá.
Už to chápeš?
Nůžky.
Zabiju tě!
To těžko, už mrtvý je.
Proboha ty ses nějak zachránil, že?
Zítra je poslední den školního výletu,
pořádně si to volno užijeme.
To nemůžete...
Kazuki.
Promiň, že jsi musel čekat.
Oh, tohle jídlo vypadá skvěle!
Huh?
Kde je tvoje, Kazuki?
Oh, omlouvám se!
Ty přece jíst nemůžeš?
Máš pravdu, nemůžu
se koupat, ani jíst...
Whoops!
Je vše v pořádku?
Hey, jsi v pořádku? Drž to!
Napíj se, Napíj se!
Holky, proč nejíte?
Nedělej si starosti... to nic...
Nepřipadá vám, že je tu strašné horko?
Ano máš pravdu...
Hey... to je...
co se děje?
Umm...
Shikimori je... magnet na ženy.
Ale zrovna teď mu vůbec nezávidím.
Lidičky co to děláte?
Noo, to je...
Zrovna večeříme,
tyhle věci si nechte na pokoj.
Ano, madam.
To by mě zajímalo,
proč se na mě tak lepí?
To bolí!
Vypadá to, že jsme v pohodě,
když jsme dál od sebe.
Takže pokud se nedostanem blízko k sobě...
Vypadá to tak.
Díky bohu.
To není dobrý!
Zítra máme volno!
Děje se to od začátku školního výletu,
Chci se projít a podívat se na spoustu míst!
Ale...
Pokud půjdem společně,
bude se to opakovat.
To nebude žádné volno!
To by mohl být problém. A tak...
Yuna, Rin, Chihaya,
prosím vytáhněte si jeden.
Co to je?
Je tam pořadí.
Moje je 'druhá.'
'Čtvrtá.'
Což znamená, že já jsem třetí.
Poslouchejte, nic ve zlém, ok?
Umm... co to děláte?
Losujeme o pořadí na rande.
Zítra budeš mít rande podle pořadníku.
Oh! Takže to znamená!
Rande...
To je dobrý nápad.
Hostinec Koto
Zítra vstáváme brzo, takže
si už půjdeme lehnout, ok?
Hostinec Koto
Ano!
Uvidíme se zítra!
Čerstvý Yatsuhashi
Kyotské sladkosti
Suveníry
Místní speciality, čerství čaj
Rýžové zeleninové koláče
Pokud máš hlad, proč si to nekoupíš?
Yamase?!
Nerozhodnost je jeden
ze tvých zlozvyků, Kazuki.
Ne, tak to není...
Jak už víš, jsem duch.
V mém stavu jíst nemůžu.
Proč jsi tak nervozní.
Promiň.
Opravdu ses změnil.
Ale nejde tě nenávidět, Kazuki.
Yamase?
Ok už musím, dobrou noc!
Dobrou noc.
Opravdu? Jak jsem si myslela...
Nemám už moc času.
Dobrá, dnes máte volno,
ale nedělejte žádný hovadiny!
Rozumíte?
Ano madam!
Bože...
Dobrá Kazuki, jdem na to!
Jo...
Fajn, mějte se!
Jistě, Jistě... ok, tak!
To bych ráda věděla co plánuje.
Neřekla kam se chystá, že?
Takže půjdem taky?
Ano.
Přeji si aby Kuzuki získal
zpět své staré tělo.
Teď jsem si jistá, že bude
všechno v pořádku.
Děkuji.
Až budeš v pořádku,
tak se sem vrátíme,ok?
Jistě.
Vyslovit přání,
tato svatyně je slavná
Onmyou praktikami, že ano?
Ano! Říká se, že její sluhové
jsou skrytí pod zemí.
Tak to znamená...
že peče je zničena?
Necítím tu nic zlého.
Musíme to vrátit do původního stavu.
Oh! Buď opatrný.
V tom případě.
Vypadá to, že jsou tady sami dva.
Udělám to teď...
Dobrá práce.
Teď je to v pořádku!
Tak a můžeme jít dál.
Ok, to by stačilo!
Tvůj čas skončil.
Co? Neměli jste čekat v hostinci?
Dobře víš, že pořadník je daný,
a my se staráme, aby byl dodržován.
Ale proč?
Problematické děcka.
Hrad Nijo je znám jako Kyoto vila
Rodina Tokugawa
vznikla v éře Edo.
Toto je typický příklad Daishoin stylu,
v paláci Ninomaru,
je přes sto tatami pokojů.
Já věřím, že návrat silného císaře,
by tady obnovil Shogunate.
Wow,ty o tom víš hodně viď, Rin?
Vše co jsem řekla byli pouhé fakta.
Jo, máš pravdu.
Mnohem zajímavější je, že v
tobě můžu vidět světlo, Shikimori.
Pro tebe není problém
překonat celou chodbu nehlučně...
Omlouvám se! Takhle jsem to nemyslela...
Opravdu se omlouvám!
To je v pořádku. Neboj se o mě, Rin.
Ne to nemůžu udělat...
To je v pořádku, zvedni hlavu...
Opravdu se omlouvám!
Čas vypršel!
To je úžasné!
Ano, to je.
Znáš nějaké příběhy o tomto
chrámu Zlatý Pavilon?
Ne neznám.
Co? Kuriko, ty jsi sem nechtěla jít?
Tento chrám Zlatý Pavilon
je opravdu super, co ?
Mnohem zajímavější je,
že v chrámu mají ložnici.
Jak to víš?
Jsem si jistá, že je to krásná ložnice.
Lehké japonské
matrace a polštáre, a já také...
Chtěl by sis to vyzkoušet,
až budeš mít zpět tělo?
Čas vypršel.
Chystám se to prodloužit.
Tvůj čas už vypršel!
Jaký neuvěřitelný pohled!
Že?
Oh, správně.
Proč jsi přijela do Kyota?
Bylo to při cestě...
Něco takového jsem si myslela.
Přestaňte se schovávat a přijďte sem.
Nikdy jsi nepoznal jak se lidi cítí.
Yamase?
Pro dnešek jdem domů, ano?
Dobrá.
Pro tento případ, prosím!
Kazuki!
Kazuki! Kazuki!
Yamase?
Promiň. Chtěla jsem být s tebou
na chvíli o samotě.
Slečna Yamase podvádí!
Ostatní nepodváděli!
Taky jsem chtěla dělat
to a tamto s Kazukim...
Já vím, já vím.
Taky jsem chtěla dělat
to a tamto s Kazukim...
Co ty, Rin?
Taky jsem chtěla dělat
to a tamto s Kazukim...
Vypadá to, že je obklopuje bariéra.
Nedá se s tím nic dělat, nemůžu je najít.
Tohle jí nezapomenu!
Jestli vzala Kazukiho sebou,
tak nemůžou být daleko.
Pravda.
Podcenili jsme jí.
Rozdělíme se a budeme je hledat!
Dobrá!
To je moje šance.
Bariéra
Když jsem slyšela o
kamarádovi z Aoi Campus
který se stal duchem, byla jsem šokovaná.
Je to moje chyba.
Já jsem tě donutila použít svoje kouzlo.
Promiň.
To není tvoje chyba, Yamase.
Použil jsem svoji magii,
protože jsem sám chtěl.
Vůbec jsi se nezměnil, Kazuki.
Díky bohu vůbec jsi se
nezměnil i když jsi duch.
To platí i o tobě, Yamase.
I když ses přestěhovala...
Kazuki?
Bariéra
Na konec, byla to pouze studentská bariéra.
Kazuki Shikimori, udělám
z tebe skutečného ducha.
Kazuki!
Shikimori!
Kazuki! Kde jsi?
To je...
Tam jsem byla jednou s Kazukim.
Udělal jsi chybu, když jsi mě neposlechl.
Kdo jsi?
Nech nás s Kazukim hned odejít!
Pokud nás hned nepustíš,
budeš toho litovat!
Toto je slečna Shino Akai.
Jestli to začnu brát vážně,
dostanu se ven mrknutím oka!
Nemůžu upoutat její pozornost.
Jestli to začnu brát vážně,
dostanu se ven mrknutím oka!
Miyama, Miyama!
Jestli to začnu brát vážně,
dostanu se ven mrknutím oka!
Nemůžeš nic dělat.
Moje bariéra vaši telepatii nepropustí.
Teďka. Udělám z tebe
plnohodnotného ducha, ok?
Už nezbývá moc času.
Co? Čas?
Začněme.
Kazuki! Vydž!
Proč to děláš? Jsi jen duch.
Nikdo nebude cítit smutek.
Správně. Nikdo nebude cítit smutek.
Máš pravdu... nikdo mě postrádat nebude...
Hodný chlapec... správně,
ducha nikdo postrádat nebude.
Kazuki!
Yuna!
To je konec.
Promiň za čekání.
Věděli jsme kde Yuna je,
díky její telepatii.
Jdem na to, Rin!
Teď!
Dobře!
Tvrdohlavé, co?
Nikdo vás nebude chtít,
když budete tvrdohlavé.
Jsme spokojené, takové jaké jsme!
Vypadá to, že mě podceňujete.
Já se tady o to postarám.
Rychle, běžte za Shikimorim!
Rin...
Kazuki!
Shikimori!
Udělám z něj plnohodnotného ducha
klidně a bezbolestně.
A tak se Kazuki Shikimori stane
částí mé sbírky.
Nech Kazukiho na pokoji!
Kazuki je můj milovaný muž!
Kazuki neudělá nic beze mě!
Stanu se úplným duchem?
Kazuki!
Yuna, Yamase!
Tak horko...
Moje tělo je... horké...
Kazuki!
Vypadá to, jako bych povstával z popela.
Popela?
Správně. Tvoje tělo.
Ale ještě nějaký popel zbývá.
To nemůže být...
abych povstal z popela...
Můžu se stát znovu člověkem?
Děkuju za vše, Yamase.
Nemáš za co.
Toto je jen začátek,
tak se snaž!
Tady máš ode mě suvenýr.
Yatsuhashi
Měl jsi chu na yatsuhashi, správně?
Až se tvé tělo vrátí zpět.
Děkuju!
Buď na své přítelkyně milí.
Děkuju moc!
Díky!
Šastnou cestu, Kazuki.
Tak kterou máš nejradši?
Co?
Která z nich to je?
To je...
Co to děláš?!
Bože!
Nikdy se nezměníš Kazuki?
Přeji hezký výlet.
Přeložil: P@T
We can talk to each other about now,
and not just joke around
Now, I've gotta say I've found
the way, I've realized
Who I need in my life,
by your being by my side
Now, I've gotta say I've found the way,
I've discovered
Who I want to love, I can even talk about
any weakness, if it's with you
In a way that melted the heart
that locked away love
I accepted the offered feeling
In your arms, within the gentle
strength that flowed to me
I felt eternity
And we'd get there someday