Kazuki Shikimori
Wife, Yuna
Už nemáme čas.
Musíte se rozhodnout.
Vrátit jeho popel, nebo
ho nechat v podobě ducha?
Rorhodněte!
Itsuka kitto futari koi no mahou no toriko
Zutto zutto watashi wa koko ni iru yo
Anata no soba ni
Zutto koi wo shiteru sore shika mienai hibi ne
Kanjin na anata wa kiyowa na egao wo
futto ukaberu dake de
Demo watashi wa sonna anata ga suki yo
Asa na yuu na anata wo mamoritai yeah yeah
Itsuka kitto futari koi no mahou no toriko
Donna kurushii koto de anata ga hidoku
Ochikonde itemo zettai ni daijoubu
Zutto zutto watashi wa koko ni iru yo
Anata no soba ni
Už nemáme čas.
V jeho současném stavu se jeho tělo
a duše rozdělí.
Musíte se rychle rozhodnout!
Pojďme Yamase, změníme
Kazukiho zpátky na člověka!
Yamase?
Ne.
Yamase, tobě nevadí,že kvůli
tobě zůstane Kazuki duchem?
Copak nechceš aby se stal Kazuki člověkem?
Ale copak to není jen tvoje vina,
že je v takovém stavu?
Říkám ne.
Absolutně ne.
Yamase...
Počkej, Chihaya!
Copak ti na Kazukim nezáleží?!
Celou dobu byl tvým...
A čí je to vina?
Kdo zavinil, že Kazuki spotřeboval
svoji magii a změnil se v ducha?
Dělala jsem všechno, protože
Kazuki mohl použít svoji magii jen osm krát.
Snažila jsem se zabránit tomu,
aby použil svou magii...
Proč jste ho nezastavily?!
Počkej prosím!
Yamase...
Počkej na mě, Kazuki.
Přivedu Yamase zpátky.
Nebylo to hezké?
Hlupák.
Yamase...
To co řekla, nás ranilo, že?
Nechala Kazukiho, i když neví
co opradu chce?
Ale Kazuki Shikimori už déle
nemusí snášet tu bolest...
Vezmu ti všechen tvůj popel. Rozumíš?
Nech mě být!
Yamase. Vra se prosím se mnou!
Nevrátím.
Yamase, copak si to nedokážeš
rozmyslet?
Za chvíli bude Kazuki...
Myslím, že bude lépe když zůstane duchem.
To ne...
Neslyšíš?
Nechápete jak se cítím?
Donutily jste ho použít jeho poslední magii.
Shikimori!
Kazuki!
Není to smutné...
Teď, když ho můžu vrátit
do normálního stavu.
Ano. Jenom jeho síla vůle
ho teď drží pohromadě
Sakra, kde je ta Yuna tak dlouho?!
Kuriko?
Už to nevydržím, jdu
pro ně.
Chihaya, ty její egoistické důvody!
Kuriko!
Co? Chceš mě zastavit?
Ne. Půjdu s tebou a pomůžu ti.
Jdeme.
Dobrá. Společně s Yunou přivedeme Chihaiu zpět.
Odcházíme, postarej se prosím
o Kazukiho.
Prosím.
Dobrá...
A paní Hirosaki, prosím
pohlídej tu ženskou...
jestli se dotkne Kazukiho popela, tak si to
s ní vyřídím.
Okay!
Sníh,tehdy padal sníh, když mi dal svůj slib.
I dnes, pořád chci věřit...
Proto jsem s ním byla celou dobu.
Hloupé, že?
Ale, byl to Kazuki...
Jestli se stane znovu člověkem,
možná už nebude tak hloupý,
ale na všechno co se stalo
zapomene.
To bych nevydržela,
kdyby na mě zapomněl.
Kazuki byl vždycky mým Kazukim!
I když byl jen duchem!
Taky mám na Kazukiho vzpomínky.
Taky mě to bolí, ale jestli mu teď nevrátíme
jeho popel,
už nikdy se nebude moci vrátit
do lidského těla!
To mě nezajímá.
Jestli to znamená, že Kazuki
už nebude sám sebou...
Věděla jsi, že si vždy obouvá napřed levou botu?
Když byl malý, pokousal ho pes,
od té doby se psům vyhýbá.
Nemá rád žádné speciální jídlo,
ale nechutnají mu kořeněné věci a úhoř.
Úhoř...
Nevěděla jsi to?
O čem to tu melete?!
Už jsme stratili spoustu času,
nenu nás použít sílu!.
Prosím, vra se s námi.
Ne!
Vypadá to, že se moje magická moc,
díky Kazukiho popelu, zvětšila.
Vypadá to, že se nemusíme
držet zpátky?
Přestaňte prosím!
Yamase! Kuriko! Rin!
Přestaňte prosím bojovat!
Musíme zachránit Kazukiho!
Nechte toho...
Přestaňte holky!
Vydrž Shikimori!
Doktore!
Čas už téměř vypršel.
Nedokázali to udělat včas.
Teď jeho popel zničím.
Počkej Shino.
Proč mě zastavuješ?
Jestli teď jeho popel neodstraním...
Můžu mu získat trochu času.
Je to moje metoda, ale...
Slíbil jsem to.
Bratře...
Doktore...
Bojuj Shikimori.
Prosím Yamase, vra se do
Kazukiho pokoje!
Nevrátím. Je mi jedno, jestli
zůstane duchem.
Opravdu s tím souhlasíš, Miyamo?
Víte že Kazuki na všechno zapomene
a stane se někým jiným?
Nepomáhá to!
Už nemáme čas musím...
Doctore!
Děkuji Karei.
Už jsem v pořádku.
Už brzo se všichni vrátí.
Uděláme to nejlepší. Také pomohu.
Teď je to na vás.
Obnovte jeho popel.
Znovu chceš zopakovat,
co se už jednou stalo?
Chcete aby cítili to co my?
Aby toho litovali?
Já toho nelituji.
Slíbila jsi, že na něho nikdy nezapomeneš,
Já na něho stále dohlížím.
On stále žije.
Kazuki bude žít! Prosím nedělej to
jen kvůli jeho paměti!
I když bude duchem, pořád
to bude ten Kazuki kterého znám!
Copak to nestačí?
Nic o Kazukim nevíš!
Bojíš se že na tebe Kazuki
zapomene, Chihaya?
Vypadá to, že o Kazukim
víš docela dost,
ale víš že umí překvapivě krásně
objímat?
Prosím, nechte mě být!
Oh Rin, ty taky.
Shikimori vypadá jako muž který
je nerozhodný nebo nezodpovědný,
ale to se může změnit.
Ano, Kazuki je jediný, kdo dokáže sníst
Rinino jídlo a neutéct.
O čem to mluvíš, Kuriko, Rin?!
Yuna, ty jsi to nevěděla?
I ty s Kazukim máte svoje
malé tajemství.
Tak proč si stěžuješ.
Je to pravda.
Kazuki pořád zaspával,
tak jsem ho budila sama.
Má rád rýži na snídani a škeble
v miso polévce,
a tři extra porce.
Když jí kořeněné chaluhy, dává
sojovou omáčku na strany.
Oh, smaženou rybu jí hůlkama i s ocasem.
Dobrá, dobrá, dobrá, už přestaň.
Takže co víš opravdu o Kazukim,
Chihaya?
Mohl by mít ještě jiná tajemství.
Ve skutečnosti o Kazukim nic nevím.
Jen pár vzpomínek...
To nejsou jen vzpomínky.
Kazuki je Kazuki.
Máš pravdu. Kazuki je Kazuki, že?
Kdybych se tak pro Kazukiho mohla stát
tím, co jsi pro něj ty Miyami.
Už jste skončili?.
Pravda.
Realita je taková, že i v tobě je část
Kazukiho popela, Yamase.
To je pravda, Kazuki přišel
i za mnou, že?
Byla jsem s Kazukim celou dobu.
Yamase!
Ano.
Pojďme za Kazukim.
Slíbila jsi to, ne?
Není důležité co se stane,
znovu se staneš člověkem,
vrátíš se k nám a my tě
znovu uvidíme.
Ano, tak to má být.
Nechápejte mě špatně.
Pomohu mu bratře,
splním svůj slib.
Bratře, koncentruj svoji moc.
Oh, promiň.
Nevzdávej se, Shikimori!
Kazuki, už jdu.
Omlouvám se, Kazuki. Už běžím!
Kazuki!
Oww...
Slib nám něco.
Nezapomeň na nás, na nikoho z nás.
Dobrá.
Slibuješ!
Nezapomeň na mě, ano?
Jestli zapomeneš, budu tě otravovat tak dlouho
až si na mě vspomeneš.
Nezapomeň...
jsi nejlepším čarodějem na světě, Kazuki.
Mukashi banashi wo suru hodo ikita no kana
Fuzakeau dake janakute ima wo katariaeru
Now, I've gotta say I've found the way
kizuita yo
Who I need in my life
kimi ga soba ni iru koto de
Now, I've gotta say I've found the way
mitsuketa ne
Who I want to love donna yowasa mo
hanaseru kimi to nara
Ai wo tozashita kokoro wo tokasu you ni
Sashidasu omoi wo uketometa
Ude no naka tsutawatteku odayakana tsuyosa ni
Eien wo kanjita mama
And we'd get there someday
Musím vstávat.
Hey, nedávno jsem dostal skvělou postel.
Nechceš si ji u mě vyzkoušet?
Ne, děkuji.
Opravdu? Mám i jiné možnosti.
Mimochodem, co je to s ním?
S ním?
Dobrý den, paní správcová.
Dobrý den, Shikimori.
Nejsi rád, že jsi znovu člověkem?
Omlouvám se, že jsem vám přidělal
tolik starostí.
Těším se na život, co mě čeká.
"Těšíš se na život co tě čeká?
Byla jsem zvědavá proč jsi nevstal,
a najdu tě jak se motáš kolem paní správcové?!
To není tak jak si myslíš, Yuna.
Jen jsem jí zdravil a...
O můj...
Přeji krásný den!
To je poprvé, co jsme si spolu promluvili.
Tak jak jsem slíbila,
stále na vás dohlížím. Navždy.
...Kazuki Shikimori...
On žije. To to znamená.
Co myslíte, paní Shino?
Vůbec nic.
Teď je z tebe úplně normální člověk.
Děkuji mnohokrát!
Buď rád, že ses nestal duchem.
Huh?
Ale nic, můžeš jít do třídy.
Ok.
Oh, Shikimori.
Ano?
Žij dlouho a šastně.
A jednou za čas se mi přijď
ukázat.
Děkuji za jídlo!
Jaké to je, Shikimori?
Strašné.
Takže strašné, že?
Kazuki!
Jen jsem s tebe na chvilku spustila oči
a hned se děje tohle!
Ne, Yuna, to znamená...
Kazuki...
Stálo mě hodně úsilí, dostat tě sem,
ale dnes si za své úsilí vyberu obměnu
ve tvých genech..
Ale Kuriko, dělat něco takového ve škole...
Ale právě proto to je tak napínavé.
Kazuki!
Neříkala jsem ti, a nezůstáváš
sám s Kuriko...
Už to málem bylo!
Ale odkud věděla, že je tady se mnou?
Ty to nevíš, Kuriko?
Co?
Má vestavěný Shikimori radar.
Než se vrátíme, chci se rozloučit
s paní učitelkou
a potom půjdeme domů za Kyoto a Kazuki.
Proč, Kazuki...
Ředitel
Znovu třída 2-B?
Běž svoji třídu trochu schladit!
Ano pane.
Nařídím jim, a opraví všechno
co zničili.
Je to vše, pane?
Ne, ještě jedna věc!
Žádost o výměnu
Máš ve své třídě nového výměnného studenta.
Vypadá to, že se rozmnožili.
Chlape, tohle je dost iritující!
Kolik vás vlasně je, Shikimori?
Je jak škodlivý hmyz, je vidět
jeden a jsou jich stovky!
Nedávno jsi byl duchem
a teď je tu tým Shikimori?
Co se tu sakra děje?!
Oh, Já nejsem tak působivý.
To nebyl kompliment!
Konečně se stal člověkem, ale...
A uchoval si i své vzpomínky.
Jo a už se o něj nemusíme tak bát!
Prosím pospěš a staň je jednou osobou.
Tvoje žena vás všechny neuhlídá.
Tak nějak nevím, co se se mnou stalo
a moc tomu nerozumím.
Myslím že s tím nic neudělám.
Asi to byl osud.
O pět nebo o šest se postarám.
Rin a Chihaya můžou udělat totéž.
Ok!
To nemůžeš udělat!
Co se v této situaci stane
s hodnotou Shikimoriho genů?
Jeho cena spočívala v jeho jedinečnosti...
Tohle se muselo stát díky mimořádné síle
Shikimoriho kouzel.
Proto zůstal jako duch i když
využil všechny své kouzla,
využil všechny své kouzla
a díky tomu si po návratu do lidského
stavu zachoval svoji pamě.
Je to jeho způsob, kterým bojuje proti
strachu o ostatní.
Bráško, jsi tak milý...
Co?
Stanu se tvojí ženou!
Kazuki!
Yuna, klid!
Hey, kdo z vás je ten výměnný student?
Konec
Přeložil P@T