Titulky preložila frederika297
I've Fallen for You
Epizóda 5
Niekto umrel. Pomoc.
Niekto umrel.
Niekto umrel. Niekto umrel.
Tento prípad vyšetruje sudca Taifu z južného mesta.
Ľudia nesúvisiaci s prípadom, prosím odstúpte.
Prečo niekto zomrel?
Tento prípad vyšetruje sudca Taifu zo severného mesta.
Ľudia nesúvisiaci s prípadom, prosím odstúpte.
Bola mŕtvola objavená?
Áno, bola objavená.
Poslali sme veľa rybárov,
aby ju našli.
Čo za ovplyvňovacie spôsoby!
Aké pokrytecké!
Kde bola mŕtvola nájdená?
V strede rieky
smerom k severnej strane.
Počuli ste to?
Smerom k severnej strane.
Toto je prípad severného mesta.
Oh,
v severnom meste je vražda.
Vaša Excelencia,
mŕtvy je obyvateľom južného mesta.
Prečo sa smejete, Bai?
Vopred sme sa zhodli, že
by sme mali rieku brať ako hranicu.
Tá mŕtvola
bola na severe.
Tento prípad patrí severnému mestu
a nemá nič dočinenia s naším južným mestom.
Poďme.
Sudca Taifu južného mesta Zhao Quandui má za nič ľudské životy.
Potom čo sa prípad vraždy stal počas jeho právomoci,
hádže to niekomu inému.
Vaša Excelencia Bai,
prestaňte si to zapisovať.
Vyšetrím to. Vyšetrím to.
Vyšetrím to, dobre?
Poslíček verejného úradníka
vyšetruj ten prípad vraždy so mnou.
Áno.
Poďme.
Mŕtvola vyzerá bledo.
Mŕtvola je červenkastej farby
so zimomriavkami
na stehnách, ramenách a rukách.
Čas smrti
by nemal presiahnuť dve hodiny.
Sudca Taifu,
čas smrti je menej než dve hodiny.
Nie sú na ňom žiadne očividné fyzické zranenia.
Na jeho ruke
je riasa.
Pod nechtami je bahno.
Mŕtvy musel bojovať vo vode.
V jeho ústach je bahno.
Áno,
mŕtvy sa utopil.
Na mŕtvom nie je žiadne zranenie alebo poranenie kosti.
Teplota vody je v noci nízka.
Posmrtné stuhnutie mohlo nastať skôr.
V jeho ústach je usadenina.
Zdá sa, že bol utopený
skôr ako zabitý alebo otrávený a hodený do rieky.
Áno
videl som ho skočiť na vlastné oči.
Áno. Áno. Videl som ho skočiť na vlastné oči.
Tento prípad je uzavretý.
Tento muž sa sám hodil do rieky a zomrel.
Môžete odísť.
Čo?
Moja nevesta sa ešte nevrátila?
Ty! Ty!
Nebol si s ňou?
Sledoval som predstavenie Festivalu Jarného Splnu.
Neviem kde je.
Ako, ako sa to odvažuješ povedať!
Dnes došlo k šialenej vražde.
Ty, ty si ju nechal samú?
Nie je to samovražda?
Aká samovražda?
Celkovo,
vonku je nebezpečne.
Nechaj ma, nech ti poviem
ak sa niečo stalo s mojou nevestou
zbijem ťa na smrť.
Li Jia, poďme.
-Čo robíš uprostred noci? -Choď a nájdi ju.
Pôjdem a nájdem ju.
Porozhliadali sme sa okolo.
Kde mohlo to dievča ísť?
Mohla...
Mladý pane, nerobte si starosti.
Iba Tvár,
prečo so mnou musíš bojovať o všetko?
Dokonca mi nenecháš na pokoji moju slúžku.
Zhao Cuo,
o čom to hovoríš?
Slečna Sanqi a ja sme v čistom vzťahu.
Pobozkal ťa?
Pán Bai je dobrý človek.
Iba ty ma šikanuješ.
Som zlý človek
a on je dobrý.
Li Jia,
poďme.
Odchádzam.
Nezabudnite na zajtrajšie stretnutie.
Uvidíme sa zajtra.
Majú aféru.
Správali sa dôverne predo mnou.
Kto som?
Mladý pane.
Nerozumiem.
Nechcete sa stále zbaviť
He Jinxin?
To je pravda.
Naozaj.
Prečo nedám tú smolu jemu?
Dajte jemu tú smolu.
Som šťastný, keď
niekto môže prevziať tú smolu.
Naozaj.
Mladý pane,
môžme využiť túto príležitosť,
aby ste znovu boli voľný.
Počúvajte ma.
Dnešné počasie
je veľmi dobré.
Je veľmi vhodné na plavenie sa a zabávanie sa.
Iba ty a ja?
Áno.
Bolí ma brucho.
Sadni si tam a počkaj na mňa.
Idem na toaletu
a budem hneď späť.
Pán Bai,
prečo ste tu?
Nepožiadala ma slečna Jinxin
o stretnutie?
Mladý pane
je môj trik
dobrý?
Premýšľajte o tom.
Osamelý muž a žena
zdieľajú čln.
Budú spaľovaní túžbou.
Drž hubu.
Premýšľajte o tom.
Budú spaľovaní túžbou.
Aký je môj trik?
Žiadal som ťa, aby si držal hubu.
Drž hubu.
Prečo ten čln presakuje?
Čo urobíme?
Neviem plávať.
A čo toto?
Môžete plávať s tým naplaveným drevom neskôr
a nechať ma samého.
Voda stúpa vysoko.
Čo by sme mali urobiť?
Je tu ešte niekto?
Pomoc.
Urobte niečo.
Tak strašné.
Mladý pane
mám ďalší trik.
Som si istý, že budú spolu.
Čo tým myslíš?
Urobil som malú dieru v člne,
ktorá je vyplnená bahnom.
Keď čln dosiahne stred jazera,
bude presakovať.
Po presiaknutí zmoknú.
Keď sú mokrí, musia sa...
Si hlupák?
Iba Tvár nevie vôbec plávať.
To dievča je tak hlúpe.
Mladý pán, počkajte na mňa.
He Jinxin som tu, aby som ťa zachránil.
He Jinxin, Bai,
počkajte na mňa. Som tu, aby som vás zachránil.
Zhao Cuo,
prečo si tu vyzliekaš
oblečenie?
Tak horúco.
Si v poriadku?
Nedusila si sa?
Nevedel si ako plávať, keď si bol dieťa?
Prečo si sa neudusil k smrti?
Našťastie, slečna Jinxin ma zachránila.
Ako si vedel,
že sa utopíme?
Môžem povedať šťastie.
Zhao Cuo,
aký je tvoj pokrok
v týchto rokoch?
Dokonca žartuješ o ľudskom živote.
Nuž,
prišiel som na to,
že by som mal ísť domov.
Vráť sa späť.
Prečo sa hádate odkedy ste sa stretli?
Je to dlhý príbeh. Ja...
Pane, poďte sem.
Pane, poďte sem a zabavte sa.
Dovidenia.
Dovidenia, pane.
Príďte znovu.
Nabudúce. Nabúduce.
Ponáhľajte sa.
Vitajte. Vitajte.
Pán Zhao,
hľadáte pána Wen a pána Liang?
Tí dvaja sú tu v súkromnej izbe.
Prosím, tadiaľto.
Pán Wen,
Yang Yong zomrel.
Počíta sa dom predkov
Zhao Cua?
Prečo?
Pozri.
Čo je to?
Nie je to písaný sľub
podpísaný Zhao Cuom v ten deň?
Prečo je to v tvojich rukách?
Nastražili sme pascu v ten deň.
Nebolo ľahké viesť ho, aby sa chytil na háčik.
Ako ho môžeme nechať ísť?
Mal by viniť seba, že je hlúpy
a stratil dom jeho predkov za nič.
Vďaka
tvojmu správaniu sa ako jeho brat.
Brat?
Nie som jeho brat.
Byť úprimný,
on je k ničomu.
Čo si na mňa
vyliala?
Pomyje.
Dávajú to žrať prasatám.
Mali by ste mi poďakovať.
Rado sa stalo.
Môj mladý pán mi dovolil povedať vám,
že nechce byť priateľ s vami, fagani.
Zhao Cuo. Zhao Cuo.
Hovorila som ti,
že sú to zlí ľudia.
Sú konečne odhalení.
Nebuď znepokojený.
Takí priatelia sú nanič.
Nechaj ma samého.
Ako ťa môžem nechať samého?
Sú to príživníci, ktorí míňajú tvoje peniaze
a považujú ťa za hlupáka.
Áno
som hlupák.
Ľudia v celom južnom meste, všetci vedia
že som bohatý.
Som ochotný míňať peniaze na priateľov.
Nie je to tvoja vec.
Všetko, čo robím, je baviť sa.
Ty!
Si bezradný.
No a čo?
Pán Zhang,
predstavenie ešte nezačalo.
Prečo odchádzate?
Dnes som príliš veľa vypil.
Nabudúce pite pomalšie.
Pili ste príliš rýchlo.
Nemôžem uveriť,
že vyzeráte tak dobre v mužských šatách.
Predstavenie sa čoskoro začne.
Poďme dnu.
Slečna, máte niečo na mysli?
Nič.
Poďme dovnútra.
Spomaľte. Spomaľte.
Uvidíme sa.
Pán Zhao.
Pán Zhao, čo robíte?
Veľa ľudí sa díva.
Nevyvolávajte problémy.
Áno, pán Zhao.
Pekne sa o tom porozprávajme.
Wen Xiao,
Po večeri
sa s tebou stretnem.
Je príliš horúco.
Upokojte sa. Upokojte sa.
Nebuďte nahnevaný. Nebuďte nahnevaný.
Nehnevajte sa.
To víno je pripravené pre vás.
Hneď som pri vás.
Iba chvíľku.
Pán Wen,
poďte tu. Tadiaľto. Tadiaľto.
Xiaohong, ponáhľaj sa.
Postaraj sa o tých dvoch.
Oni dvaja sú dnes v zlej nálade.
Musíš ich uspokojiť.
Počula si ma?
Áno.
Som trochu zaneprázdnená.
Vrátim sa neskôr.
Počkajte chvíľu. Počkajte chvíľu.
Vedúca, pokračujte vo svojom podnikaní.
Dobre.
Idem.
Pán Wen.
Idem na toaletu.
Choďte. Choďte.
Dobre.
Aké krásne!
Také krásne.
Chcem to tiež.
Tancuje tak dobre.
Samozrejme. Samozrejme.
Je taká krásna, však?
Áno je.
Zmiznite z cesty.
Idem na toaletu.
Skvelé.
Počúvajte spev.
Žijem proti prúdu a ty s prúdom pri rieke Yangtze.
Je to "Žiješ s prúdom pri rieke Yangtze."
Myslím na teba deň za dňom, ale ty nie si v dohľade.
Súkromná izba na poschodí.
Poďme.
Leimo.
Pán Wen.
To je nemožné.
Zmiznite z cesty. Zmiznite z cesty.
Prečo by som mal vyšetrovať tento prípad.
Tento muž sa sám obesil.
Odchádzam.
Sudca Taifu Zhao,
je to záležitosť života.
Mali by ste byť lepšie opatrný.
Kontrolovali ste?
Bol tu niekto dnes večer?
Už som sa na to pýtala.
Je pravda, že nikto neprišiel alebo neodišiel.
Prvá osoba, ktorá to zistial bol náš starý majster hudby.
V tom čase som počul vychádzajúci spev.
Pozrel som sa,
pretože som bol zvedavý.
Neočakával som toto...
Okno je zamknuté zvnútra.
Nikto zvonku nemohol vojsť.
Myslíte, že
je nemožné, aby sa niekto dostal dovnútra a von z tejto izby
predtým, než prišiel starý majster hudby,
však?
Áno.
Prečo ešte neprišiel súdny lekár?
Prichádza.
Prichádza. Prichádza.
Ponáhľajte sa.
Musíte zistiť ako zomrel.
Tvár má purpurový opuch,
jazyk je vystrčený,
telo miestami krváca,
značky na krku sú v rovnakej hĺbke
bez prerušenia
a povrch tela je nenarušený.
Tento muž bol udusený na smrť obesením.
Vaša Excelencia,
tento muž bol udusený na smrť obesením.
Čo som povedal?
Bol udusený na smrť obesením.
Môžete odísť.
Môžete odísť. Môžete odísť.
Keď títo dvaja muži zomreli, bol tu spev.
Zabíja duch?
Čo za duch zabíja?
Čo za spev?
Spev spomenutý týmto mužom
bol "Žiješ s prúdom pri rieke Yangtze"
zahraný slečnou Leimo.
Počuli sme rovnaký spev
predtým, než sme našli túto mŕtvolu.
To je pravda. Ona ho zabila. Isto.
O čom to rozprávate?
Ste všetci hlúpi?
Skutočne veríte, že spev môže zabíjať ľudí?
Prečo nie?
Prečo ste hrali
dlho stratenú pieseň "Žiješ s prúdom pri rieke Yangtze"
toho dňa,
slečna Leimo?
Vaša Excelencia sudca Taifu,
náhodne som dostala tú hudbu
od pouličného predavača.
Nepoznala som jej pôvod.
To je pravda.
Leimo nebola dlho v južnom meste.
A čo viac, Leimo hrala na citare pred verejnosťou
na mieste činu.
Čo ešte chceš povedať?
Dobre. Prestaňte bojovať.
Spev nemôže zabíjať ľudí,
nerušme bohov alebo duchov.
Tento prípad bol vyriešený.
Tento muž bol udusený k smrti obesením.
Môžete odísť. Odchod.
Prípad bol vyriešený. Choďte.
Choďte.
Pozrite.
Horúce parené buchty.
Čerstvé parené buchty.
S akoukoľvek náplňou.
Hou, počul si o
minulej noci?
Bolo povedané, že v noci
keď pred tromi rokmi zhorela skupina Sifu,
zo zrúcanín znel spev.
Bolo to ako hraná pieseň.
To je tak strašidelné.
Ten zlý vplyv musí pretrvávať
a ísť až do mesta, aby vystrašil ľudí.
Potom sa presťahujem do severného mesta.
Južné mesto už nie je miestom pre ľudí na bývanie.
Každý v južnom meste sa cíti ohrozený.
Je čas pre mňa, aby som obnovil česť
a ochránil južné mesto.
Skvelé, otec
Využite váš čas.
Urobíš to ty.
Prestaň predstierať.
Každý vie,
že si v dobrom vzťahu
so zabávačkou Leimo.
Choď a pýtaj sa na to.
Vy starý chlípnik.
Nahraďme alkohol čajom.
Yang Yong
vyskočil z člnu pod mostom v ten deň
a bol tu nájdený
o dve hodiny neskôr, však?
Áno.
Tiež sme ho videli skočiť do rieky.
Pitevná správa hovorí,
že sa utopil.
Naozaj spáchal samovraždu?
Poďme znovu do nevestinca.
Naozaj si to nevedela?
Nie, nevedela.
Nebudem ti klamať.
Keby som to vedela, dávno by som ti o tom povedala.
Naozaj.
Je to Iba Tvár zo severného mesta?
Prečo sa miešaš
do prípadu nášho južného mesta?
Dokonca si priviedol moju,
moju slúžku so sebou.
Ja...
Záleži na mŕtvych.
Severné mesto a južné mesto by nemali byť rozdelené.
Urobme to vychádzajúc z našich vlastných schopností.
Dobre.
Leimo, neboj sa.
Povedz mi, ak je tu niečo.
Všetci hovorili, že môj spev
zabil Yang Yonga
Ja som to neurobila.
Povedala si,
že si kúpila tvoju hudbu na trhu.
Pamätáš si, kde to bolo?
Vlastne, som v ten deň klamala.
Dostala som hudbu od majstra hudby.
Zistila som, že melódia bola nezvyčajná a príjemná,
tak som s ňou vystúpila
v deň Festivalu Jarného Splnu.
Kupliarka sa obávala toho, že
môžme byť zapletené v prípade vraždy,
tak mi nedovolila, aby som povedala pravdu.
Mladý pán.
Mladý pán, bol som požiadaný, aby som vám to dal.
Choď.
Choďte prví.
Hneď som pri vás.
Povedzte mi,
prečo ste zabili ľudí.
Mýlil som sa.
Nikoho som nezabil.
To nie je on.
Má vážny problém so svojou nohou.
Nemohol by udržať Wen Xiaoa
na lane so svojou silou.
Áno.
Správne.
Videla som, že ste v ten deň niečo skryli.
Čo ste preboha vzali od toho mŕtvého?
Tu.
[Už poznám tajomstvo požiaru spred troch rokov.]
[Príď do návštevnej izby nevestinca s bankovkami v hodnote 3000 taelov striebra.]
Ste jediný, ktorého chcel v ten deň Wen Xiao vidieť?
Aké bolo to tajomstvo spred troch rokov?
Prešiel som okolo súkromnej izby
a začul som ich tajomstvo toho dňa.
Yang Yong,
čo tým myslíš?
Dostal si dom predkov
Zhao Cua,
pretože sme spoločne nastražili pascu.
Iba sa trošku s nami podeľ.
Myslíš, že sme žobráci?
Myslíš si, že
každý má podiel?
Vy dvaja
ste takí chamtiví.
Yang Yong,
ty si nevďačný.
My traja sme
sme vždy na rovnakej lodi.
Myslím, že si zabudol
na ten požiar v skupine Sifu pred tromi rokmi.
Ty!
Myslíš si, že vy dvaja sa dokážete zbaviť toho,
čo sa stalo pred tromi rokmi?
Oni založili požiar pred tromi rokmi.
Snažil som sa prísť na to, ako ich vydierať.
Ale predtým ako som to spravil,
musel som ich vystrašiť.
Vynaložil som veľa úsilia,
aby som získal tú hudbu z toho roku
od pána Zhang z krajčírskeho obchodu v južnom meste,
a potom...
som ich chcel vystrašiť.
Ako som mohol vedieť, že Yang Yong naozaj zomrel?
Chcel som vydierať Wen Xiaoa a utiecť,
ale neočakával som...
[Už poznám tajomstvo požiaru spred troch rokov.]
[Príď do návštevnej izby nevestinca s bankovkami v hodnote 3000 taelov striebra.]
Počkajte chviľu.
Povedali ste, že tam boli traja ľudia,
ktorí boli zapletení v minulosti vo vyhladzovacom prípade.
Kto je ďalší
okrem Yang Yonga a Wen Xiaoa?
A,
a pán Liang Xiangsong.
Oh, nie.
…a ty s prúdom pri rieke Yangtze.
Zhao Cuo,
prečo si tu?
Omdlel som, keď som tu prišiel.
Prebudil som sa takto.
Niekto umiera.
Je mŕtvy.
Zabil človeka.
On je ten vrah. Vážne potrestajte Zhao Cua.
On je ten vrah.
Zhao Cuo je ten vrah.
On je ten vrah. Vážne potrestajte Zhao Cua.
Nezabil som ho.
On je ten vrah.
Zmiznite z cesty. Zmiznite z cesty.
Zhao Cuo je ten vrah.
Vážne potrestajte Zhao Cua.
Zhao Cuo nemôže byť tým vrahom.
Kto povedal, že môj syn niekoho zabil?
Vystúpte. Vystúpte.
Cuo, poď so mnou.
Stojte.
Potrebujete moje dovolenie
predtým, ako chcete odviesť podozrivého.
Teraz prevezmem
tento prípad.
Nemôžete sa viac zúčastňovať v tomto prípade.
Bai,
prečo?
Pozrite,
to všetko sú ľudia z južného mesta
Mŕtvy zomrel na území južného mesta
a bol obyvateľom južného mesta.
Chcete prevziať tento prípad?
Ako ho chcete prevziať?
Ako?
Nevidíte, čo sa teraz deje?
Váš syn je podozrivý.
Neviete ako súdny úradník,
ako sa vyhnúť podozreniu?
Ja...
Zmiznite z cesty.
Nebráňte mi v riadení tohto prípadu.
Vaša Excelencia,
Liang Xiangsong bol bodnutý do srdca
s ostrou zbraňou.
Tvar a veľkosť tej rany
sú presne také isté ako tohto meča.
Ustúpte.
Zhao Cuo,
čo ešte musíš k tomu povedať?
Nezabil som ho.
Bol som tu kvôli schôdzke.
Dostal som list tohto poludnia
podpísan Liang Xiangsongom.
Mal mi povedať pravdu.
Ale zanedlho potom, čo som sa sem dostal
bol som taký slabý, že som tu odpadol.
List?
Aký list?
Vyber ho.
Nemáš dôkaz.
Niekto.
Zadržte ho.
Otec,
tým vrahom by nemal byť Zhao Cuo.
Hoci je naničhodný,
nikdy by nedokázal zabiť ľudí.
O čom to hovoríš?
Kto ďalší je tým vrahom okrem neho?
Teraz podozrievam, že všetci traja z nich
boli zabitý Zhao Cuom.
Nalákal nás k mysleniu si,
že to bolo vykonané duchmi pomocou spevu.
Ustúp.
Kydáte na mňa špinu.
Zhao Cuo,
dovoľ mi sa ťa opýtať.
Kde si bol,
keď Yang Yong zomrel?
keď Wen Xiao zomrel?
Sledoval som predstavenie na člne,
keď Yang Yong zomrel.
Išiel som na toaletu
keď Wen Xiao zomrel.
My všetci sme v ten deň sledovali predstavenie.
Prečo si bol na člne?
Bol to čln
špeciálne rezervovaný pre mladého pána od Leimo.
Môžete sa opýtať slečny Leimo.
Všetci vieme, že
Leimo je miláčik Zhao Cua.
Aký má zmysel sa jej pýtať?
Mám pravdu?
Áno.
Kto to môže dokázať?
Nikto to nemôže dokázať.
Bol to Zhao Cuo.
Musí to byť on.
Zhao Cuo ich zabil.
V ten deň som osobne
videl, ako Zhao Cuo prehral dom predkov s Yang Yongom.
Pomstil sa im.
Zabil ich.
To je pravda. Videl som
Zhao Cua, Wen Xiaoa a Liang Xiangsonga
bojovať v ten deň v reštaurácii.
Je to on. Je to on.
Zabil ich.
On je ten vrah.
Dobre.
Teraz bolo dokázané, že
si tých troch nenávidel.
Zabil si ich v hneve.
Skryl si sa veľmi dobre,
keď si predtým zabil dvoch ľudí.
Ale teraz si bol prichytený mnou.
To dáva zmysel. To dáva zmysel.
To dáva zmysel.
Áno. Správne.
Nemyslím si, pokiaľ ide o tento prípad, že ju tu nejaká pochybnosť.
Dôkaz je jasný.
Niekto.
Zadržte Zhao Cua.
Počkajte chvíľu. Počkajte chvíľu.
Kto sa opováži položiť prst na môjho syna!
Zhao Quandui,
váš syn zabil ľudí.
Chcete ohýbať zákon pre vášho syna?
Myslím, že dnes môžete
byť odvolaný zo svojej pozície.
Napíšem správu k trónu, aby som vás nahlásil.
Čokoľvek.
Ukážte mi
kto sa opováži položiť prst na môjho syna.
Budem s ním zúfalo bojovať.
Súdni poslovia, pripravte sa.
Skúste to.
Skúsim.
Nebudem ohýbať zákon pre vášho syna
a nepustím toho vraha.
Niekto.
Vaša Excelencia Bai,
v tomto prípade je veľa nevyriešených záhad.
Teraz je príliš svojvoľné povedať, že on je vrah.
Tri dni.
Dajte mi tri dni.
Keď nedokážem zistiť pravdu
som ochotná zomrieť so Zhao Cuom.
Kto si?
Som Zhao Cuova…
slúžka.
Aká je hodnota slúžkinho života?
Ustúp.
Nepôjdem.
Pán Bai,
prosím prijmite moju žiadosť.
Nuž…
He Jinxin,
ver tomu alebo nie,
teraz sa s tebou rozvediem s rozvodovým listom.
Čokoľvek.
Tak dlho ako som tvojou manželkou,
budem ťa chrániť.
Najdôležitejšia vec na manželke je, aby bola poctivá.
Ver mi.
Vaša Excelencia Bai,
ak nedokážem zistiť, kto je skutočným vrahom do troch dní
som ochotná zomrieť so Zhao Cuom.
Prosím rozhodnite.
Naozaj sa preceňuje.
Vaša Excelencia, nemajte starosti.
Nedokáže to zistiť
ani do 30 dní,
nieto do troch dní.
Čo dokáže
nejaká slúžka urobiť?
Jinxin,
viem, že sa ponáhľaš zachrániť Cuov život.
Ale si slabá žena.
Ako dokážeš vyriešiť ten prípad?
Otec, verím Zhao Cuovi.
Tak dlho ako je on nevinný
budem dokazovať jeho nevinnosť.
Verte mi.
Dobre.
Bai,
môžete ho odviesť.
Ale počuli ste,
čo moja, moja slúžka povedala
práve teraz?
Čo myslíte?
Otec, stále je v tomto prípade mnoho pochybností.
Nesmiete uzavrieť tento prípad.
Je to proti vašej inteligencii.
Prečo jej nedáte
iba tri dni, aby vyriešila tento prípad?
Dobre.
Dávam ti tri dni.
Ak nedokážeš získať dôkaz, po troch dňoch
Zhao Cuov trest smrti je neodvratný.
Niekto, zadržte Zhao Cua.
Nedotýkajte sa ma.
Dokážem ísť sám.
Si v poriadku?
Verte mi.