Překlad Šmudlinka
Produced by Prime
Přišel jsem se rozloučit
předtím než odjedu Koreje.
Bude mi chybět váš udon.
Jsi tu vítán
přijeď kdykoli budeš chtít.
Děkuji za všechno.
Tvrdě studuj v Koreji.
Dávej na sebe pozor.
Jistě.
Woo-sungu.
Miluji tě, Woo-sungu.
Ahoj!
Tati!
- Jsem tu!
- Já taky!
- Tatínku!
- Junko!
Zdá se, že máš dobrou náladu.
Co se děje?
Tady.
Zase jsem se tam dostala!
Tati. Dvakrát mě neošidíš.
Myslím to vážně.
Opravdu to bolí.
Je mi to fuk.
Odjíždím do Koreje.
Počkej! Cítím se špatně.
Miláčku! Ahoj!
MŮJ PŘÍTEL UČITEL 2
Konečně jsem v Koreji!
Woo-sungu!
Junko je konečně tu.
Ahoj!
Promiň.
Dům pro hosty
- Ahoj
- Ahoj.
Proč nepřijde návrh
z armády?
Drží ho tam
10 let namísto dvou.
Proč to dělají?
Fajn!
Nemožné.
Těší mě.
Pojď dál.
Takže? Co myslíš?
Nelíbí se ti?
Co se děje?
To je jen...
Počkej. Podívejte se na tenhle.
Vidíte? Počítač,
postel prostě vše.
Uklidím tu pro tebe.
Můžeš zůstat tady.
-Nebydlí tu někdo?
-Nikdo. Odešel.
Co myslíš?
Líbí se ti teď?
Ano! Děkuju vám.
Tvoje jméno
v korejštině znamená Soon-ja.
To bylo jméno mé manželky.
Všechny ženy s tím to jménem
musí být krásné.
Nashledanou.
Mluvíš dobře Korejsky.
Ani ne.
jsem napůj korejka.
Moje babička umřela když jsem byla malá.
- Takže tvoje babička byla korejka?
- Ano.
Ale opustila tě dřív,
než by tě mohla naučit korejsky?
Co znamená opustit?
No... To se naučíš.
Odpočíň si.
Děkuji.
Tyto orgány jsou relativně čisté.
Dejme se do toho.
Měkoty...
To jsi ty!
Co se děje?
Proč má
zůstat v mém pokoji?
Nelíbil se jí
žádný jiný pokoj.
Takže jsi mě zradil?
Kdo tě zradil?
Jsi můj jediný syn..
Ahoj! Dobré ráno.
Dobré ráno, Georgi.
Jak se máš?
Díky, fajn. A ty?
Já taky. Dobře.
Obloha je modrá, a
mraky jsou bílé.
Hezký den.
Kde mám teď zůstat?
Neptej se mě.
A přestaň nosit moje věci!
Nevěřím tomu.
Vítej. Jak se máš?
Omluv mě. Vítej.
Jak se máš?
Ahoj.
Mluvíš dobře Korejsky.
Buďme přátelé.
Jak se jmenuješ?
KITANO Junko.
Těší mě. Já jsem Bin.
Můžeš mě říkat Cheol.
Co si myslíte že děláte?
To nejsou vaše skutečná jména.
Zbláznili jste se?
Nerošlápla jsi předtím psí
hovno?
O čem to mluvíš?
Omluvám se za ně.
Doufám že budete se všemi vycházet.
Jestliže by vás znovu otravovali,
Nahradím ti
tvůj pokoj.
Neříkal jsem ti
aby jsi vyzvednul nějaké tofu?
Je to tak pěkné.
Pan HEO je nejlepší kuchař.
Dělá nejlepší jídlo.
Je jídlo jiné než
v Japonsku?
Ty podáváš dušené plody moře?
Nikdy jsi to pro mě neudělal.
Junko doufám že ti bude chutnat.
Hey!
Proč se chová
jako princezna?
Vy odporní blbci!
Kopni na tři.
Asi tak.
Jak můžeš získat zlatou medaili...
Junko?
Pane. Chci svoje peníze zpátky.
Proč?
Nemyslím si že tu můžu žit.
Ten muž je tak špinavý.
Ale...
Mějte dnes pro mě peníze.
Vyzvednu si svoje věci
po škole.
To je potvora!
Viděli jste
její temperamenti?
Junko!
Podívej, co jsi udělal.
Ztratili jsme dobrého
hosta!
Koho to zajímá?
Dej jí ty peníze.
Jong-mane!
Pane, proč mě pořád
sleduješ?
Kdo?
Já?
Jsem student.
Musím jít do školy.
Jak jsi mi to řekla?
Neříkej mi pane.
Jsem taky student, víš.
Karta studenta, HEO Jong-man
Je stejně starý jako já?
Ale vypadá starší!
Zamilovala ses do mě?
To se stává pořád.
Prosím vás? Je dálší
zastávka Ansei univerzita?
- Ano.
- Děkuji.
Koukni, vím že mě znáš,
ale nemusíš se mě dotýkat.
Nechceš mě naštvat.
Nedotkla jsem se tě.
A Přestaň se mnou takhle mluvit.
Když ti to vadí,
můžeš udělat totéž.
Co je to za zvláštní osobu.
Co?
Řekla jsem, že dnes odcházím.
Ahoj. Co? Jistě.
Co děláš
se všemi těmi penězi?
-Jsi řidič na částečný úvazek?
-Jo.
Prý máš 12 bankovních účtů.
Je to pravda?
Nevím.
Můžu být tvoje přítelkyně?
Co říkáš?
-Můžu se vás na něco zeptat?
-Ano?
-Jsi opilá?
-Jong-mane!
Vše co potřebuješ je jen 10 babek.
Doručím váš balíček
kdykoliv, kdekoliv.
Omluvte mě.
Vy musíte být výměnný student.
Jsi Junko?
Ano.
Viděla jsem tvůj záznam.
Jsi skvělá studentka.
Pojď.
Woo-sung ?
Myslíš ten fešák ?
Jeho přátelé neví
kde je?
Nikdo nevěděl
na jakou vojenskou základnu šel.
Vidím .
Musel utéct.
Buď utekl kvůli dluhům
nebo holce.
Byl opravdu fešák,
takže to musela být holka.
To je hezký svetr!
Kde jsi ho vzala?
Je tak hezký.
Překročila jsi oceánu pro lásku?
Přijela jsi za Woo-sungem?
Jak to víš?
jsi jeho kamarád?
Kamarád? Myslím, že jo.
Jsi jeho kámoš? Opravdu?
zlomilo mi srdce vidět
ho odejít do armády.
Hodně jsem brečel
Víš kde je?
Můžeš mě tam vzít?
trénuje dost těžce.
Mluvil jsem s ním před pár dny.
Tento měsíc trénuje
v horách
Musí to být náročné
Zůstaneš tedy
u nás na ubytovně?
Víš ten pokoj byl jeho.
Opravdu?
nevíš?
chodí někdy k nám když má vycházky,
takže ho tam někdy uvidíš.
Takže dnes odjíždíš?
Uvidíme se.
Věděla jsem že tenhle pokoj je speciální.
Nemůžu tomu uvěřit.
Myslel jsi na mě taky?
Zatímco jsi byl v téhle místnosti?
Woo-sungu.
Jsem doma!
Já, KITANO Junko,
s potěšením zdravím svého učitele.
Učitel? Já?
Ano.
Nemůžu nikoho učit!
Jsem velmi zaměstnaný muž.
Otče!
Ona předem zaplatila
za lekce.
Ale, otče!
Budeš jí učit .
Ani náhodou! Neudělám to!
Vzpomínáš si na kreditní karty
minulý měsíc?
A peníze,
které jsi utratil za pití?
Proč ji raději neučíš ty?
Lekce budou v úterý,
čtvrtek a sobotu.
Od 7 do 9 večer.
Můžeš si vybrat z jaké knihy ji budeš učit.
Ale určitě budeš chodit
na lekce.
Jinak.
Ti udělám ze života peklo.
Jen studuj.
- Ty!
- Co?
Vstaň!
Kéž bych to mohla udělat...
Ráda vás poznávám.
Co to meleš?
Chci se naučit korejsky.
moc to chci.
Chci být schopna dobře mluvit
před Woo-sungem.
Nikdo tě nenaučí dobře korejsky
jen ty sama.
Teď budu tvůj učitel.
Jsem HEO Jong-man.
Junk-man?
Říkáš to špatně.
Opakuj po mně. Jong-man.
Junk-man.
Jong-man.
Můj syn není kus šrotu.
Promiň, že jsem vás přerušil.
Přinesl jsem vám svačinu.
Pohyb , pohyb !
Vrate se k vaší lekci!
To je divný.
Nikdy se mě nezastal.
Jak víš, jsme ve stejném věku.
Ano.
Jak dobře mluvíš korejsky?
Ne moc dobře, ale viděla jsem
spoustu korejských filmů.
Dobře pro tebe.
Ano. Bylo to velmi dobré pro mě.
Velmi dobré.
Protože tohle je náš první den,
Začneme od základů.
Ano.
Junko je výměnný student
z Japonska.
Studuje AD design .
Bude s námi 2 semestry.
Pomozte jí.
Není to pěkné děvče?
Teď, nám o sobě něco řekni.
V Koreji, je důležité udělat
dobrý první dojem.
Jen řekni toto,
a všichni se do tebe
zamilují.
Ráda vás poznávám.
Na co čumíš, kurva?
Moje jméno v korejštině je Soon-ja.
Zatraceně váš ráda poznávám.
Nelíbí se vám jak mluvím?
Tak jděte k čertu.
Jste naštvaní?
Tak si tu na mě počkejte.
- Co to sakra je?
- Co to dělá?
- nasrala mě.
- Co...
#Budu si pamatovat na dobré časy.
Ty, co jsme spolu sdíleli.
# Nedívej se na mě
těma smutnýma očima.
Ow! Za co to je?
Nechovej se jako bys nevěděl!
Junko byla ponížena
před její celou třídou.
Byl to jen vtip.
Oh, opravdu? Uvidíme,
jak myslíš že je to legrační!
To je to co říkají dnešní děti!
Tak to si děláš přátele!
Nevím!
Pojď!
Taková blbost.
Junk-mane?
Dnes jsme se učili
ve škole o citoslovcích .
Ale je to tak těžké.
Jaktože jsou tihle dva různé?
Burble? Moo?
Hey!
Říkáš,
že jsem nějaký vůl?
Proto je tvoje korejština špatná.
Nestačí jenom spoléhat na gramatiku.
nemůžeš.
Musíš trénovat
v konverzaci.
Hlupáčku.
Víš co je tvůj největší
problém?
tvoje mizerná výslovnost.
mizerná?
Musíš se naučit
správné výslovnosti.
Opakuj po mě. McDonald.
McDonald.
Slyšela jsi co jsi právě řekla?
McDonald. Řeknu to.
Od kdy mi můžeš
odmlouvat?
Přečti to.
(Prodávání mušlí)
špatně to čteš!
Znovu.
To nebude dost dobrý
pro Woo-sunga.
Trénuj dokuď
to neřekneš správně.
Poongi
Cvičení dělá mistra.
Dokážeš to!
trochu...
dobře!
Teta!
Další dvě soji sem!
Hned to bude.
Co vy dva děláte
když jste sami v pokoji?
Jo. Přiznejme si to.
Nejsi moc dobrý učitel.
Můžeme se soustředit na náše pítí?
Junko teď studuje.
Měl jsi ji přivést.
Chybí mi.
Proč bych ji sem vodil?
Zbláznil ses?
Napijeme se.
Alkohol je jako lék.
Potřebuješ ho pravidelně.
Řekl to.
Tetičko!
Kde je naše pití?
- Teta!
- Už jdu!
Komu říkáš teta?
Nemáš žádné tety!
Tati! Au! To bolí!
Pojďme zpátky dovnitř.
Ty nebudeš jíst?
Proč nejí?
Pořád ses z toho nevzpamatoval že tě přichytil?
Co...
Co myslíš, že používám více?
Moji hlavu nebo moje tělo?
Musíš se ptát?
Samozřejmě že své tělo.
Ale teď musím použít hlavu!
Musím být učitel!
Jde o to abych
vybral důležité věci!
důležité věci? Jako co?
Jako jít za holkama.
Ty idiote.
Jo, jasně!
To tím myslel.
Já to věděl.
Název pro mentálně
dysfunkční osobu,
Přesně jako my?
Vím, to! Počkej. Neříkej mi...
debil?
Máš pravdu!
Jasně že mám.
Junk-mane?
Už
to umím!
(Prodává mušle!)
Omlouvám se.
Už to umím!
OK! To stačí.
Vidím, že jsi tvrdě studovala.
Co budeme dělat teď?
přísloví!
Musím udělat
zítra prezentaci
přísloví?
Yeah.
Počkat.
Proč jsi najednou tak milá?
vyber si jestli chceš být milá nebo ne.
Bude záviset na tvém chování.
To je docela dobré.
Teď Opakujte po mně.
Nikdo neví, co nás v životé potká.
To bylo docela dobrý.
Ne! To ne.
Neopakuj pořád všechno co říkám!
To nejsou přísloví.
Vra me se
k prvnímu přísloví.
To už jsme říkali.
kdo je tu učitel?
Požehnání přijít v záhybech.
Jako když chlap má velký nos
a velké mužství.
Málokdo je požehnaný.
Jako když chlap má
tenkej nos a malé mužství.
Přijde nějaké skryté požehnání.
Jako když chlap má malý nos
ale obrovské mužství.
Děkuji Annie.
Teď, ty Junko.
Ano.
Nikdo neví, co nás v životé potká.
Tak přestaň skuhrat.
Krásy spouští pouze rány hluboké.
Ale to může být dobré.
Vzdělání je ten nejlepší dar.
Ale ne moc lidí ho chce.
Život je jako balíček karet.
Nikdy nevíš kdy
se ten balíček zhroutí.
Dost!
O kom to mluvíš ?
Junko.
Myslíš že je Junko hezká?
je plochá jak tyčka.
Alespoň je hezká.
Není.
Její tvář je tak plochá.
Vypadá to že jí někdo praštil.
Nemáte žádný vkus?
Řekni mi pravdu .
O čem?
Nic se neděje mezi tebou
a Junko že, ne?
Je něčím sjetej?
Když už je téma
Junko ....
Můžu být její učitel
korejštiny místo tebe?
Co je to sakra s
váma?
Hey!
A Jong-man ho má
už na háku!
Věci se mají špatně
pro poonga!
Má ho ve smrtelné sevření!
Co myslíš, že děláš?
HEO Jong-mane!
Nepatříš sem.
Vykašlal ses na box.
Tak proč se pořád vracíš?
To není tvoje hřiště.
To neříkej.
Jsi ve stejným týmu.
A co ty, ty spratku ?
Vzdal ses boxu hodně dávno.
Hej! Vem to zpátky!
Jsi srab.
Ty blbče!
omluv se.
Odpros mě.
Omluv se!
Chceš mě praštit?
Ooh. Strašně se bojím.
Nedělej to!
Jen pojďme.
kdy se stal
tak nafoukanej?
Dělá mu to dobře,
teď, když nejsi jeho konkurence.
Dokáže být občas děsivý.
Vždy si to odnesu já.
To protože seš kretén.
Kéž bych mohl Juntaa
rozšlápnout jako brouka.
Pojďme na skleničku.
Ne.
Kam jdeš?
Co máš za problém?
Nemůžu to vydržet.
Byla jsem ponížena kvůli tobě!
A můj učitel je na mě naštvaný!
Co mám teď dělat?
Co chceš?
Můj učitel je na mě naštvaný.
Tak co chceš abych udělal?
Tak co?
Měl si mě
opravdu naučit!
Máš pravdu.
Tohle nefunguje.
Pojď se mnou.
Tady je váš ramen.
Ještě ode mě
chceš učit?
Chci svoje peníze.
- Tak se přestaň vyhýbat naším lekcím!
- Řekl jsem promiň. Vidíš?
Vzal jsem tě na večeři.
To není jídlo.
Je to jen ramen.
Taky si dej
rýžové koláčky.
Musíš to pro mě udělat.
Slib mi, že uděláš co ti řeknu.
Zapomeň na sliby.
Jen jes.
Jak se můžeš trefit do jídla?
To je přesně to, co myslím.
Neznáš nějaké slangy!
Poslouchej pozorně.
Jsou použity ve skutečném životě.
Například, udeř mě po telefonu.
(zavolej mi)
Slib mi, že to udělám!
Parku! Chy zákazníky!
(posaď zákazníky)
Podívej na ty chlupy v nose.
Chci je dát pryč.
Nesnáším tvůj blbej účes.
Zasloužil by sis.
Zasloužíš si víc!
tomhle
říkáš knír?
co?
Myslíš, že tu budu kopat na nic?
(čekat)
Co, ty potřebuješ ještě víc!
Vy mi lichotíte.
Nedávej mi letenku.
Vpálím ti účet dnes večer.
(dnes večer platím)
Ne! Je řada na mně střílet.
(ne! Je dnes jsem na řadě já)
Můžete všechny
zastřelit Jestli chceš!
(můžete zaplatit každý jestli chcete)
To je nesmysl !
Jsou to nesmysly!
Nejsou to skutečné slova!
Všechno jsou to reálná slova.
Slíbil jsi to!
Ukážeš mi místo které bych chtěla vidět.
Říkal jsem ti tohle
místo je smetiště.
Ale babička tomu říkala
květinový ostrov...
Vždy to byla díra.
Tvoje babička říkala?
Tady vyrostla.
Proto jsem to tu chtěla vidět.
Ale tohle místo bylo
vždy díra.
Takovéhle to tu
předtím nebylo!
Hej! Počkej!
Jsi teď šastná?
Díky, žes šel semnou!
Co? Bože...
Líbili se mi vaše vlastní portréty.
Měli i záblesk humoru.
Výborně.
předložte změny později.
Podle toho v jakém jste pořadí?
Skvěle.
Kde je ten výměnný student
z Japonska?
Tady.
Pro náš test, chci vám předložit přiřazení.
Každý musíte udělat portfolia
na obrázek Koreje.
- Je to motiv.
- OK.
To je pro dnešek vše.
Děkuji.
- Ahoj.
- Junko? Už jdeš?
- Uvidíme se později.
Ahoj, Junko!
Annie!
Jaké jsou tvoje korejské lekce?
Můj učitel je opravdu blbec.
Měla jsi oběd?
- Co?
- Ještě ne.
- Okay!
- Okay.
Co by jsme si dali?
Rád bych tě přivítal v Koreji,
a zvláště v našem domě.
Ano.
Děkuji za květiny.
Žádný problém.
Ten bastard...
- Junko?
- Ano?
Máš ráda když jsi
s někým pod deštníkem?
Oh...
Stát tak že už by se mezi
nás nikdo nevzlezl.
Oh...
bastarde!
Proč bychom nešli někdy na kafe?
Zima!
Neměli byste
něco sníst?
Nevím co na ní
vidíte.
Myslím, že je hezká.
Haló?
Co?
Promiň.
Nemyslela jsem že to udělaš.
To neříkej. Jsem v pořádku.
Udělala jsi správnou
věc žes mi zavolala.
Musela jste být vystrašená.
Teď jsem vpořádku.
Měl bys jít domů.
Ne. Já s ním dnes večer zůstanu.
Přišel Jong-mane  s tebou
do školy?
Ne.
Nepřišel minulou noc domů.
Zůstal venku celou noc?
Kdo byl s ním?
Nevím.
Doufám, že nepracoval.
Mohl si ublížit.
Pracoval?
Vydělává spoustu peněz,
Ačkoli nikdy za nikoho
neplatí.
Nevěděla jsi to?
Ale žiješ s ním.
Proč mu nezkusíš zavolat?
zkoušela jsem to, ale nezvedá to.
Kromě toho že
kašle na všechny moje zprávy.
Jak žvýká zprávy?
Nevadí.
To já jen tak
nemůžu žít v jeho domě.
Máme spoustu pokojů.
Můžeš žít s námi.
Děláš si srandu?
Moji rodiče by zuřili.
Hned bych si ho vzala,
ale můj táta by mě zabil.
To nemůžu připustit
mé s-line postavě.
S?
Promiň, Junko.
Nevím co ho zdrželo.
Jong-man býval boxer.
Mohl získat zlaté medaile.
Promluvím si s ním
až příjde.
Proč si nejdeš lehnout?
To je v pořádku.
Je to drahé auto,
tak opatrně.
Ano, pane.
jejda! Promiňte!
Pokračujte.
Lázně
Junk-man?
Co tady děláš?
Proč jsi nechodil domů?
Tvůj táta si dělá starosti.
Nejsi moje žena.
Nech mě být.
Zameškal si naše lekce.
Musíme to dohnat!
Jsem vážně unavenej.
Můžeme to udělat později?
ne! Vzbuď se!
Počkej chvilku.
Halo? Jo je tu semnou.
Překvapení!
Tady je Woo-sungova adresa!
kdy ho jdeš navštívit?
Navštívit?
Proč chceš ho navštívit?
Pošli mu e-mail.
Měla bys jít sama,
a zůstat, než se setmí.
Tak, můžeš mít...
tak dobrý!
Tak moc ti závidím.
Příjde o její ložiska.
A co když se ztratí
v kangwondu.
Ložiska?
to je druh medvěda?
Vídíš?
Někde tam sama umře!
Půjdeš se mnou?
Nemůžu. Mám práci.
musíš jít sama!
Nechceš se...
Co jsi to říkala?
Nevíš
- Fakt to chceš udělat?
- Co?
Chceš to opravdu dělat
s tím chlapem?
Muži opouští ženy
které moc tlačí na pilu.
Kromě toho, já jsem tvůj učitel,
a jako učitel, já..
Hey!
To je ono.
Takhle já umřu.
Musí vážit
jak slon...
Být lidskou bytost
Pane HEO? Neměli bychom udělat
oslavu pro George a Junko?
Co?
Tohle není společnost.
Prosím?
Junko se moc snaží ve studiu.
Neměli bychom ji obtěžovat.
Prosím!
Hej! Slezte ze mě!
Kromě toho,  nemůžeme mít
opravdovou párty bez alkoholu.
Co máš za lubem?
Neměla by ses učit?
A co naše lekce?
Potřebujeme to dohnat!
Oh. Zapomněla jsem.
Jsi beznadějný případ.
Začneme lekci.
Teď!
Můžeme to udělat zítra?
Jsem opravdu zaneprázdněná.
Potřebuji napsat dopis
Woo-sungovi.
- Co?
- Můžeme mít lekci zítra.
Zkontroluji pravopis
v tom dopise.
Pravopis?
Co je s ním?
Nemůžu tomu uvěřit, vykašle se na učení,
jen pro toho blbce
Sklapni!
Dokončila jsi ten dopis?
Nevím
co bych mu měla napsat.
Víš, co chce?
Ale, jsi jeho kamarád!
Co by mohl chtít za dárek?
Jak to do pekla mám vědět?
Kup mu cokoli chceš.
Co tím myslíš?
Něco je špatně.
Vyhýbá se všem mím otázkám.
Junk-man se chová
divně.
Myslíš že je rozrušený?
Třeba má někoho rád.
Možná jsem to já!
Co? Chce někoho?
Ano.
To je jediné vysvětlení,
když se muž začne chovat divně.
Dlouho mi nevolal,
Takže to znamená že to nejsem já.
Proč si o něj
dělám takové starosti?
Kdo je sakra ona?
Zajímalo by mě kdo je ta tulačka.
Věděla jsem, že se něco děje!
Myslím že ten obrázek bude fungovat.
Na vašich webových stránkách.
Vsadím se, že přestane volat,
jakmile uvidí tu falešnou fotku.
Co tak čumíš?
Něco tu smrdí.
Já nic necítím.
Chodíš s někým?
Kdo myslíš, že jsem? Ty?
V pořádku. Nemusíš křičet.
Otevři si svoje knihy!
Mám hlad. Kde je jídlo?
Vydrž. Už to skoro je.
Ale já mám hlad teď!
Kde je Junko?
Neviděl jsem ji celé dopoledne.
Připravíš mi oběd
když jsem otrham ty listy?
Ona je tvoje zodpovědnost..
Měl bys vědět kde je!
Proč na mě řveš?
Můžete mě vy dva nechat na pokoji?
Fajn.Tohle ti nezapomenu!
George je nasranej!
Kdo ho naučil taková slova?
Počkej až se mi dostastne do rukou!
Kde by mohla být?
Co? Není tu?
Má volno.
Kdy se vrátí?
To nemůžu říct, madam
Ale nevrátí se
dnes večer.
Ale...
Co se děje?
Přišla jsem za JUNG Woo-sungem.
Odešel před
chvílí.
Už nic víc!
Proč má tolik návštěv?
Nějaká kočka mi dala tohle.
Chceš to?
Nemám rád sladkosti.
Taky se mi to nelíbí.
Co s tím mám teda dělat?
Junko?
Ano?
Chceš ty bonbóny?
Huh?
Bonbóny?
Oh. děkuji.