S dovolením.
Jsem Fujiwara no Teika,
ze speciálních Heianských policejních jednotek.
Toto je můj partner.
Jsem Yoritsuna, ze soudního.
Teiko, podívej se na tohle, prosím.
Tohle vypovídá, že tento muž, Fujiwara no Yukinari,
se od svého dětství nikdy neusmál.
Je to pravda, Yoritsuno?
K tomu mi zatím chybí konkrétní důkazy...
Rozumím.
Prozkoumejme to blíže.
Když smažeš z oblohy ten nádherný měsíc, možná tě políbím
Copak to svedu? Jestli si ze mě utahuješ, štve mě to - raději se mi kliď z očí
Takže vtípky jsou podle tebe jen zbytečné nesmysly?
Někdo tu mluvil o cudnosti, leť od ní pryč, třeba i bosky
I když ti nemám co nabídnout, věnuješ mi v tom pomíjivém životě chvilku k tanci?
Někdo tu mluvil o meditaci, ale v tranzu bychom nemohli básnit
slova, která jsme si vyměňovali v dopisech, jsou ještě teď...
Milostný dopis odkudsi drží mě pevně vzadu za vlasy
tvářila jsem se, že se mě ty překypující city nedotýkají
Milostný dopis odkudsi moji samotu už asi nikdy nepustí
Milostný dopis odkudsi je od toho dne rozmazaný slzami
Můj otec Fujiwara no Yoshitaka zemřel,
když mi byly jen tři roky.
Bylo mi řečeno, že byl dobrým člověkem i básníkem.
Usilovně jsem se učil poezii, abych naplnil všechna očekávání.
Jistě, tahle báseň je
docela dobrá, ale nejde o nic výjimečného.
Na rozdíl od svého otce
jsem žádný přirozený talent k poezii neměl.
Dobré ráno, Yukinari.
Dobré ráno, Tadanobu.
Vždycky vstáváš brzy.
Rád začínám brzy.
Jsi dříč.
Nechtěl bys tedy jít se mnou do paláce?
Ano.
Dobré ráno!
Ano, dobré ráno.
Yukinari je dnes s vámi?
Yukinari, měl bys být společenštější.
Měl bys začít navštěvovat vnitřní palác častěji.
Když nebudeš mít dobré vztahy s dámami, budeš toho litovat.
Po smrti svého otce
jsi těžce pracoval,
abys získal své současné postavení.
Bylo by hloupé nechat si
svou reputaci zničit něčím takovým.
Dnes tě představím úžasné dámě.
Sei Shonagon ze Švestkového dvora.
Dcera Kiyohary no Motosukeho?
Ano, paní Teishi jí hodně věří.
Je chytrá, takže se můžeš
spolehnout, že zvládne jakoukoliv žádost.
Navíc o svých přátelích ráda říká dobré věci.
Stálo by za to se s ní seznámit.
Zavolejte, prosím, Shonagon.
Dcera mistra Motosukeho, jenž je znám svou poezií...
Doufám, že nezačne přednášet básně.
Co ode mne potřebujete tak brzy po ránu?
Omlouvám se.
Je tu někdo, koho bych vám rád představil.
Nový hlavní komoří, Fujiwara no Yukinari.
Ostatní dvorní dámy
netrpělivě očekávají váš příchod,
takže by bylo nevhodné představit ho jen mně.
Zdá se, že jsi mezi dívkami oblíbený.
Bohužel nejsem obeznámen s milostnými postupy a zvyky,
takže nedokážu naplnit jejich očekávání.
Tak skromný.
Z rodiny pana Kentoku pochází mnoho básníků.
Jistě jste uznávaným básníkem i vy?
Ne, básníkem ani moc nejsem.
Nebylo by pěkné, kdybych v psaní básní pokračoval.
Chápu, co tím myslíte.
Víte, že z mé rodiny pochází již od časů
mého praděda mnoho vynikajících básníků?
Je to těžké, když vaši rodiče jsou tak významnými lidmi.
Ale váš otec je důvodem, proč jste tady.
Možná, ale bylo by hanebné
využít vlivu svých rodičů k tvorbě něčeho průměrného.
Souhlasím.
Nerad bych pošpinil otcovo jméno svou špatnou poezií.
Přesně tak.
Yukinari,
věřím, že bychom mohli být přáteli.
Pokud se vám poezie opravdu nelíbí...
Ano, nemám poezii moc rád.
To bylo mé první setkání se Sei Shonagon.
Shonagon a Yukinari
Sei Shonagon
Zdá se mi, že se Shonagon docela vycházíš.
Ano, myslím...
Dvorní dámy si na tebe stěžovaly.
Vždycky žádáš o své zprávy ji.
Protože...
To je mistr Sanekata.
Fujiwara no Sanekata?
Ano, je to docela hezký muž.
Je Shonagoniným bývalým milencem.
Když jsme se jednou dívali na květy, začalo pršet.
Zatímco se všichni ostatní běželi skrýt,
on stál sám v dešti.
Zachycen deštěm,
když jsem hledal květy třešňové,
jsa beztak promočen,
zůstanu raději stát ve stínu mokrých lístků.
Když už jsem stejně mokrý,
tak raději zůstanu pod třešňovým stromem.
Přednesl tam tuto báseň.
Bylo to působivé představení.
Opravdu?
Co?
Myslím si, že to představení bylo příliš umělé.
Vypadalo to dobře, když to udělal.
Mistr Sanekata musí být blázen,
když si vybere stání v dešti.
Ale no tak...
Jsi příliš tvrdý.
Řekl jsem jen pravdu.
Chápu, Yukinari umí být velmi krutý.
Jsi naštvaný?
Ne.
Popravdě to na mě udělalo dojem.
Omluvte mě.
Mám zprávu pro mistra Kinta.
Poslechnu si ji tady.
Pojď dovnitř.
Jistě.
Yukinari.
Právě jsem o tobě mluvil se Sanekatou,
kterého jsi nazval bláznem.
Císařovna si žádá vaši přítomnost v paláci.
Chápu.
Proč si k nám nepřisedneš
a nepřidáš se k našemu rozhovoru?
Ne, mám na práci jiné naléhavé záležitosti.
Nepotrvá to dlouho.
Proč nezůstaneš?
Jsi hloupý, Kinto.
Oba jsme příliš vyzrálí na to, abys nás vyprovokoval.
Škoda.
Doufal jsem, že se pobavím, než vyrazíte na cestu.
Odjíždíte?
Brzy odjíždím do Mutsu.
Omlouvám se.
Kinto rád zlobí, ale je to dobrý člověk.
Snad můžete být přáteli.
Já tedy odjíždím.
Je velmi vyspělý.
Rozluč se za mne se svou sestrou.
Naprosto přešel mé urážky
a chová se jako dokonalý aristokrat.
Ano, sbohem.
Tohle je Shonagonin bývalý milenec...
Promiň.
Neuvědomil jsem si, že... jsi mě následoval ven...
Tehdy bylo vystavování vlasů
stejně trapné, jako vystavování spodního prádla.
Yukinari?
Zapomeňte, prosím, na to, co se právě stalo.
Pokud mě omluvíte...
Ano...
Ten kluk je ale výtržník!
Ráda slyším, že se vám podařilo ovládnout svůj hněv.
Mohla byste, prosím,
zapomenout na to, že se to kdy stalo?
To by bylo nemožné.
Mluví o tom všichni v paláci.
Můj otec jednou ztratil čepici při pádu z koně,
ale klidně řekl, že je plešatý,
takže je jen přirozené, že mu spadla.
Já plešatý nejsem.
V každém případě je muž hodnocen
podle toho, jak zareaguje v krizových situacích.
Jinými slovy jste složil zkoušku.
Pak si zasloužím odměnu.
Cože?
Odložte ten vějíř a nechte mě spatřit vaši tvář.
Jak mě můžete žádat o něco takového?!
Rozhodně ne!
Žertoval jsem.
Skutečně...
Vždycky žertujete s vážnou tváří.
Shonagon si vždy udržuje odstup.
Krátce po Novém roce
se stala nehoda.
Bratr císařovny Teishi náhodou
střelil bývalého císaře šípem.
Za trest byla Teishi,
která nosila císařovo dítě,
donucena opustit palác.
Rod Naka no Kanpaku ztratil svůj ohromující vliv,
který přetrvával
od smrti pana Michitaky.
Pan Michinaga měl v úmyslu odvolat paní Teishi
a udělat novou císařovnu ze své vlastní dcery.
Slyšel jsem, že odešla i Sei Shonagon.
Myslím, že nyní bude vládnout pan Michinaga.
Paní Nagiko.
Ano?
Fujiwara no Yukinari přinesl zprávu.
Yukinari?!
Přišel sem v tuto pozdní hodinu, aby mě viděl?
Ne, to nebude ono.
V každém případě musí jít o něco naléhavého.
Co vás sem přivádí tak pozdě v noci?
Přináším nejnovější informace.
Dejte to, prosím, císařovně.
Cože?
Ukázal jste se až ve vesnici, abyste mi to přinesl?
Ano.
Měl jste požádat jednu z ostatních dam...
Nikdy bych jinou dámu nepožádal.
Paní Sei Shonagon...
Nedokážu vykonávat svou práci, když nejste poblíž.
Paní Teishi a Sei Shonagon se vrátily do paláce
následující rok.
Dvůr vkládal velké naděje do nového
hlavního komořího, pana Yukinariho, syna pana Yoshitaky.
Nicméně...
Pracovat s panem Yukinarim je obtížné.
Ano, jsem zklamaná.
Takhle je na něj teď nahlíženo.
Co myslíš ty, Shonagon?
Co?
Souhlasím s tím, že je staromódní a nepříliš společenský,
ale pracuje tvrdě a je to zajímavý člověk,
když ho poznáte blíže.
Nemůžu o něm říct nic dobrého.
My ho blíže nepoznáme,
protože chodí vždy za tebou, Shonagon.
Je do tebe zamilovaný?
Je to pravda?
Neumím si představit,
že by se do mě někdo tak čestný zamiloval.
Možná je čestný, ale stále je to muž.
Nemůže být úplně špatný, když jsi na jeho straně.
Výborně.
Podařilo se nám zachovat důstojnost paní Teishi.
Yukinari, mám pro vás jednu radu.
Měl byste se více snažit spřátelit s ostatními dívkami.
Odmítám.
Vy odmítáte?
Není v mé povaze cenit si více množství nad kvalitou.
Jednoho celoživotního přítele
si cením více, než deseti tisíc známých.
Chápu, co tím chcete říct.
Přesto je třeba rozlišovat pracovní a soukromé záležitosti.
Neměl byste být tak tvrdohlavý.
Snažíte se změnit mou duši.
Cože?
Lidé nemohou změnit svou vrozenou povahu.
Já se narodil tvrdohlavý.
V tom případě...
Nikdy se nebojte napravit.
Pokud je něco špatně,
měl byste se okamžitě pokusit o nápravu.
Chcete ignorovat toto pravidlo?
Vyhrála jsem.
Když mě necháte spatřit vaši tvář...
Cože?
Pokud trváte na tom,
abych se pokusil změnit svou osobnost,
měla byste mi ukázat svou upřímnost.
Když si promluvíme tváří v tvář, zvážím vaši radu.
Nyní mi dovolte spatřit vaši tvář.
To by stačilo!
Mé upřímné pocity
vaši tvrdohlavou mysl neovlivní.
Ano, a mé upřímné pocity byly ignorovány.
Odejdu tedy, než vás více rozruším.
Máte jinou práci?
Strávím noc v kanceláři,
tak bych se nerad opozdil.
Skutečně...
Kdykoliv očekávám,
že se zdržíte déle, než by bylo zdrávo,
najdete si omluvu k odchodu.
Vaše způsoby jsou dokonalé.
Odmítáte se mi otevřít, takže musím sám
zvážit vhodnou vzdálenost.
Jak mi na to odpovíte?
Přestaňte s těmi hloupostmi.
Odejděte.
Neměl jste práci?
Ano, pak se tedy brzy uvidíme.
Vždy se vzpíráš očekávání.
Doufala jsem, že tě ráno poškádlím za to,
žes tomu muži večer umožnila uniknout.
Paní Teishi, já a Yukinari jsme pouze přáteli.
Opravdu?
Takže v dnešních dnech je navštěvování
tvého pokoje zvykem tvých mužských přátel.
Ano, vypadá to tak.
Pokud jste tak přátelští, měli byste se dát dohromady.
Myslím, že byste vytvořili nádherný pár.
Je o šest let mladší než já.
Všichni se budou smát, že stará žena
dokázala podvést takového mladíka.
Ne, je to obráceně.
Muž se rád chlubí tím,
jak je jeho žena v každém věku krásná.
Není tvou povinností nechat lásku rozkvést?
Vždy si ze mě utahujete!
Ale vůbec ne. Jsi tak nedůvěřivá.
Vážně?
Neměla byste se mne vzdávat
jen proto, že nejsem moc roztomilá.
To je legrační.
To já jsem tou,
která se bojí, že ji opustíš.
To se nikdy nestane.
Po smrti pana Michitaky měla Teishi
na svou obranu v paláci jen císařovu lásku.
Bolelo mě vidět její veselé vystupování,
zatímco sama nesla osud celého svého rodu.
Právě teď by mohla
dvorní dáma svým jednáním zničit Teishinu pověst.
Nemohu si dovolit zamilovat se.
Kromě toho nejsou našimi spojenci lidé, kteří se vždy
starají jen o práci.
Kdybych se měla rozhodnout, byl by Yukinari...
nepřítel.
Vracíš se do kanceláře?
Tadanobu...
Sešity pod polštář...
Ty napsala Shonagon?
Ano, zeptej se Shonagon, jestli by ti
neukázala další část, až budeš mít příležitost.
Napsala příběhy o paláci.
Jsem hlavní postava.
Podívej se sem. Mluví o mně velmi dobře.
Jistě jsi ji už dlouho nenavštívil.
Ano, od změny svého postavení jsem neměl tu možnost.
Připadá mi kruté rozbít přátelství,
jen proto, že jsi neměl příležitost k setkání.
Kruté? Říkala Shonagon něco?
Ne, to je můj vlastní názor.
Tak s tím běž do háje.
Pochop, Yukinari.
Byli jsme přáteli, ale využívali jsme se navzájem.
Ona tomu rozumí.
Vezmi si ty Sešity pod polštář.
Obrázek dokonalých šlechticů
a dam, kteří spolu kousek po kousku zápasí.
Využívá nás jako pěšáky,
aby císařovna vypadala dobře.
A není to tak, že bych při tom něco ztratil.
To náš vztah vystihuje.
Řekl jsem ti, ať se spřátelíte,
ale neměl jsi za tím hledat nic dalšího.
Řekl bych, že jste byli jen přáteli,
protože jsi nikdy nechtěl víc.
To štíplo.
Tak to zkus.
Uvidíme, jestli ji dokážeš
přesvědčit, aby ti otevřela své srdce.
Tvá upřímná náklonnost to možná dokáže.
Paní Sei Shonagon,
mám pro vás dopis od pana Yukinariho.
Ano.
Dopis z časného rána?
Je mi líto, že to musím říct,
ale taková romance mezi námi není.
Přirozeně, vzhledem k jeho povaze...
Dnes ráno jsem byl naplněn lítostí.
Měl jsem v úmyslu si s vámi včera v noci zavzpomínat,
ale byl jsem vyhnán první vránou.
Odešel brzy v noci.
To je dost zvláštní záminka.
Dokáže být okouzlující, když chce.
Kdyby nebyl tak paličatý,
oblíbily by si ho i ostatní dámy.
Nikdy jsem neslyšela o noční vráně,
ale v Číně prý žila jedna taková.
Hrdina z Qi, pan Mengchang,
napodoboval vránou kohouta, aby zmátl stráže
a ony otevřely bránu před úsvitem.
Nejspíše jste byl popleten falešnou vránou.
Rozumím.
Pan Mengchang otevřel brány
průsmyku Hangu svou falešnou vránou,
ale já bych chtěl otevřít brány tak,
aby se staly branami lásky
mezi vámi a mnou.
To dopisování nabralo zvláštní směr.
Nemyslím si, že by za normálních
okolností žertoval o něčem takovém.
On se mi opravdu snaží dvořit?
Měli byste se dát dohromady.
Někdo ho k tomu musel navést.
Jako dvorní dáma musím odpovědět básní,
kterou si zachovám důstojnost.
Říkajíc, že noc je mladá, falešný kohout zakokrhá,
avšak brány Afusaky zůstávají zavřené.
Tvé lži nikdy neotevřou brány lásce,
dokud stále stojím na stráži.
Ta báseň je možná trochu neomalená,
ale já si myslím, že je to takhle zajímavější.
Tohle je vlastně poprvé,
co jsem Yukinarimu napsala báseň,
protože jsme se poezii vyhýbali.
Začínám se cítit trošku trapně.
Mám odpověď pana Yukinariho.
Co? To bylo rychlé!
Brány Afusaky jsou tak volné,
že se samy otevřou dříve,
než kohout zakokrhá a dovnitř mě vpustí.
Stále na stráži?
Všichni říkají, že jste tak uvolněná,
že pro každého roztáhnete nohy.
Co to má být?
O své básnické dovednosti se nemusí bát,
když je tak urážlivě hloupý.
Pracoval jsem na té básni tvrdě,
takže je nešťastné,
že jsem nikdy nedostal odpověď.
Nešťastné je, že jsem od vás očekávala něco lepšího.
Byl to jen vtip.
Na vtip jste zašel příliš daleko.
Prosím.
Mé Sešity pod polštář!
Proč je máte?
Měl je Tadanobu.
Všichni se ve čtení střídali.
To snad ne...
Co na ně říkali?
Byli potěšeni,
když viděli, že jim vaše chvála nic špatného nepřinese.
Co?
Rád bych vám porozuměl.
Nemám žádné postranní úmysly,
kvůli nimž bych se s vámi chtěl sblížit.
Naše postavení ve společnosti je velice rozdílné,
ale já věděl, že tu bariéru můžeme překonat.
Nebo jsem v to alespoň doufal.
Bohužel se zdá, že vy to takhle necítíte.
"Říkajíc, že noc je mladá, falešný kohout zakokrhá," že ano?
Pokud chápete, že je naše postavení rozdílné,
měl byste se mne vzdát.
Zrušila byste naše dlouhé přátelství,
kdyby měly pravdu poměry?
Překonat společenské postavení,
a udržet si lásku a důvěru, je velice těžké.
Ano.
Přesto se život, ve kterém nenajdeš žádnou víru,
velice podobá smrti.
Nikdy na to nezapomeň, Nagiko.
Život bez víry se od smrti neliší.
Jeho slova mě vždy posouvala dál.
Věřím, že jsou to zčásti jeho mládí a poctivost,
ale...
V tom případě se musím rozhodnout.
Brány lásky mohou zůstat zavřené,
ale brány svého srdce jsem ochotna otevřít.
Pak mi dovolte jako důkaz spatřit vaši tvář.
To je jiný příběh!
Proč?
Protože by to teď bylo příliš trapné!
Určitě jste ošklivá.
To mi svou tvář tedy neukazujte.
Už s vámi nikdy nepromluvím!
9. poetický příběh:
KONEC
Další epizoda
Vodopády Nakoso
Shonagon Kinto
Už nikdy neuslyšíme vodopád,
ale jeho odkaz budeme šířit dál.