Miluji svoji mladší sestru
animetym.eu uvádí
Při překladu spolupracovali:
Sammael a illsteward
Časování a korektura:
Sammael
Šíření titulků mimo animetym.eu bez autorova povolení je zakázáno!
Tadá!
Je nádherný!
Podívej, podívej, tohle pro mě udělal Yori! Není to roztomilé?
Oh, je to úžasné, Iku.
Tak to je fajn.
Vypadáš jako princezna.
Špatně! To není žádná princezna! To je totiž nevěsta!
Hm?
A až vyrostu, tak si Iku vezmu!
Co? Oh, Yori...
Blahopřejeme!
Ta nevěsta je překrásná...
Na.
No a víš co bylo včere? To prostě MUSÍŠ slyšet!
Yori tak jako, spal na zemi! Ale já prostě, že z toho jako chytí rýmu!
Aaa, jen si dělám sradnu!
Oh, podívej se na hodinky.
Yori, pospěš, nebo přijdeš pozdě!
Jasně, a kvůli komu?
Ale ne, vyučování už skoro začalo!
Je to tím, že vždycky tak ležérně pojídáš svoji snádani a my musíme vždycky chodit naknap.
Promiň!
Dobré ráno. Jako obvykle, šťastné soužití.
Dobré ráno, Yago!
Iori, půjčím si později tvoje zápisky z matiky!
Jasně.
Když pomyslím, že je to tvoje biologická sestra...
těžko tomu uvěřit.
Vstupní zkouška?
Proč už zase?
Jsme postupová škola, takže můžete projít prostě na druhý stupeň...
Úroveň vzdělání, kterou vám tam nabídneme, není o tolik horší než máte, ne?
Já...
jsem se rozhodl už před dlouhou dobou.
Nikdo to ještě neví,
tak to prosím neříkejte mým rodičům.
Anebo také...
mé sestře.
Děkuji za váš čas.
Yori!
Ta schůzka už skončila?
Jo...
Hele, pojďme domů spolu!
Netahej mě sebou kamkoliv se hneš.
P...promiň.
Hej... co tě tak žere?
Vůbec nic.
Iku, máma říkala, že zítra..
Iku, hej, vstávej!
Proč spíš na horní posteli?
Yori?
Vstaň a šupej dolů!
Ale to spodní patro je tak studené...
To je protože spíš v takovýchle šatech.
No tak, pospěš si a...
Jeee, nemusíš se hned tak štvát!
Jak myslíš.
Jestli budeš spát tady, tak já prostě spím v obýváku.
Počkej, Yori! Promiň.
Už jsem dole.
Nesmíš prostě skákat do cizích peřin...
Yori. Je mi to líto.
Yori-kun.
Yori-kun!
Iku se ještě nepřevlékla, tak jsem to místo ní přinesla tobě
Aha.
No, je všechno v pořádku?
Co?
Poslední dobou nevypadáš ve formě.
Poznám to na tobě na první pohled...
protože tě mám ráda.
Ale not tak.
Takové věci říkáš pořád?
Měla by ses přes to přenést a vzdát to se mnou
Yori!
Předala ti Tomoko-chan ty tvé poznámky?
Ohromě díky, zachárily mě!
Jo...
Hej!
Yukiho sestro...
dneska červené káry?
Cože?
Ale ne, zapomněla jsem si dnes vzít kamizolu!
O čem to mluvíš, vypadá to na tobě bezvadně!
Ani se neopovažuj se na ni znovu podívat!
Heh, dneska jsme měli štěstíčko! Díky, kotě!
Nemusíš se kvůli tomu tak vzrušovat, není to nic co bychom už neviděli dřív.
Je to jen vtípek, jasný.
Zklapni!
Řekni ještě jedno slůvko, ty parchante!
Co to do tebe vjelo?
Možná jste dvojčata, ale tohle je opravdu daleko za normálem.
Yori!
Yori-kun!
Co si to dovoluješ?
Yori, přestaň!
Sakra!
Yori!
Yori-kun!
Co to do tebe vjelo, Yori?
To se ti vůbec nepodobá.
Jdeme.
Yori.
Yori-kun!
Jak chceš tu rvačku objasnit?
Kam jenom dali tu desinfekci?
Zajímalo by mě, proč tu není sestra.
Tak. A je to.
Proč prostě neřekneš...
...že ti stačí jen náhražka?
Ty to neřekneš, ale je tu někdo další, koho máš rád, že? Proč prostě neřekneš, že oni jsou v pohodě?
Bylo by tak špatné, kdybych to byla já?
Kusonoki.
Yori-kun.
Cítíš se fyzicky dobře? Neměl bych tě odvést domů?
Yori-kun...
Polib mě.
Hhm... To voní nádherně.
Dneska bude hamburger.
Doufám, že Yori přijde už brzo.
To bylo super! Uvidíme se zítra ve škole!
Yori se hrozně opozdil.
Věděla jsem, kde tě hledat!
Pojďme ze školy spolu! Počkám na tebe u zadní brány!
No? Tohle je nečekaný vývoj věci.
A co jako?
Ty a Kusunoki.
Vážně ji miiluješ?
Vlastně nevím. Ale, můžu to aspoň předstírat.
Co to má být? To je trochu uhozené.
Je mi to jedno.
Možná je ještě někdo, koho miluješ?
(Cedule: Vstupní zkoušky)
Hej, Yori, ukážeš mi znovu tvé poznámky z matematiky?
Usnula jsem v polovině hodiny.
Tak... ne?
Tady jsou.
Díky Yori!
Jo, tohle už jsi slyšel?
Tomoko si nedávno našla kluka.
Oh.
Ta se má... Taky bych chtěla mít kluka.
Být prostě "zaláskovaná" s někým.
Kdybych měla kluka, měli bychom každý den rande!
Kdyby to bylo po škole, stačilo by dát si čaj.
A ty kdy, by máme volno, tak vyrazit na film nebo do zábavního parku!
Jooo a taky karaoke!
A pak oběd na nějakém hezkém místě...
...a planetária jsou taky super...
...a byla bych tak šťastná!
Zmlkni!
Yori...
Kohopak to vlastně máš ráda?
Nakamuru, tvoji první lásku ze základky?
Yoshida ze sedmého ročníku, co ti neustále říkal jak jsi cool a chytrá?
Yori...
Co je s tebou, Yori?
Anebo Maeda z naší třídy? A co kruci na něm vidíš?
Mohl by to být Yano?
Momentík...
O čem to mluvíš, Yori?
Je mi jedno s kým chceš chodit.
Yori? Copak je? Proč se tak zlobíš?
Nechci tohle poslouchat. Nemluvi o tom se mnou.
Proč? Proč říkáš takové věci?
Yori, já tomu nerozumím...
...proč se na mě zlobíš.
Yori, ty pitomče!
Yori...
Yori... co to...
Co jsi to právě udělal?
Co natom nechápeš?
Iku...
Miluješ mě?
Jistě, že tě miluji.
Pak...
P...
P... počkej chvilku...
No tak, Yori...
Já teď... Ani nevím, co se vlastně děje.
Tohle mě opravdu štve. Proč to musíš být ty?
Hele, Yori, tohle je divný.
Přestaň si dělat legraci.
Co je za problém? Proč tak najednou...
Dělal bych si takhle legraci?
Ty nevíš, jak jsem se na tebe díval.
Nikdy jsem tě neměl za mladší sestru.
Yori...
V mých očích...
...jsi ty tou pravou ženou pro mě!
N-Nech toho!
Je to na tobě.
Budeš moje,
nebo, jako dnes, budeš nějakého jiného muže.
Tak nebo tak, už se nemůžeš vrátit.
Iku, jestli mě chceš,
polib mě.
Yori...
Ale Yori...
Ale...
Yori, ty jsi můj...
Ty jsi můj velkej bráška!
Jo.
To není důvod mě milovat.
Tohle je hrozné, Yori.
Jsem doma!
Venku je šílená průtrž!
Ale ne!
Jsi promoklý na kost! Počkej, donesu ručník!
Ne, ne, zůstaň tu!
Dobré ráno!
Hm, copak se děje, Yori-kun?
Málo spánku?
Jo...
Vsadím se, že jsi byl vzhůru celou noc u televize.
Co budeme dělat, jestli prospíš školu?
No, prostě to ani nezkoušek, Iori.
Oh, a, Yori-kun?
Poblíž nádraží otevřeli novou kavárnu, už jsi to slyšel?
Je to nejroztomilejší obchůdek!
Šálky na kávu a všechno je tam prostě jiné!
Je to opravdu nóbl místo.
Jo, a mají tam skvěěěělý dorty!
Tamní piškoty jsou jako pojídání obláčků!
Ale nejsou moc sladké, určitě si je zamiluješ.
Hej, Yori-kun, posloucháš mě vůbec?
Možná nejsi ten typ kluka na dorty.
No taaak, pojďme tam někdy!
Asi se ti to taky bude zamlouvat.
Tak, kdypak tam zajdeme?
Já mám volno zítra!
Co ty na to?
Iku?
Počkej, nemůžeš si mě nevšímat.
Proč jsi neřekl, že chodíš s Tomoko-chan?
Počkej chvilku!
Nech mě být!
Ahoj?
Oh, Tomoko-chan, pojď dál!
Um, Yori-kun, je tu Iori-kun?
Yori-kun, to je lež, že?
Kusonoki, co se děje?
Slyšela jsem...
že si byl na vstupních testech do Kengaiské střední.
Je to tak?
Proč?
Co se děje?
Proč by si přešel na Kengai?
To už bychom se nemohli dál vídat!
No tak, probereme to venku.
Iku má Yori radši než cokoliv jiného na světě!
Jsi ten nejlepší, Yori!
Nechoď...
Neopouštěj mě, Yori!
Yori!
Nechoď...
Nenechávej mě samotnou!
Iku.
Prosím...
Zůstaň se mnou.
Kusunoki.
Je mi líto.
Dokončíme to později.
Yori...
Opravdu jsi byl na přijímačkách?
Ano...
Chci jít s tebou!
Zkoušky už mám za sebou.
Každopádně, ty by ses nedostala.
Ty to nevíš, Yori?
Je na to zákon, že dvojčata musejí chodit do stejné školy!
Nevymýšlej si.
Proč...
Proč mě opouštíš?
Protože tě miluji, Iku.
Kdybych pořád byl v jedné místnosti s tebou,
brzy bych se neudržel.
Nemůžu zůstat u tebe.
Vezmi mě zpátky...
Do našeho pokoje.
Zpátky.
Tohle není správné...
Dělat tohle s tebou.
Vždycky jsem po tomhle toužil.
Jak jsi vyrůstala, přicházely první lásky...
A stávala jsi se ženou,
Já mohl jenom stát u tebe a sledovat.
Ale tohle je nejdál kam mohu zajít.
Tvé dlouhé a silné vlasy...
Malé rudé rtíky...
Tvé sněhobílé tělo...
Tvá něžná ňadra.
Chci aby to bylo mé.
Yori...
Bojíš se?
Ale... Yori...
Tak prostě řekni, že se bojíš.
Já... Já se nebojím.
Můžeš všechno.
Nelži.
Ještě mě nemiluješ, ne opravdu.
Nakonec, já nechci jen tvoje tělo.
Chci i tvé srdce.
Prosím, miluj mne jako muže.
Do té doby nic nebudu chtít.  Jenom počkám.
Konec konců, nikdo tě nemiluje více než já.
Dobrou noc.
Promiň mi tu přepadovku minulou noc.
Byla jsem prostě jen překvapená...
Neboj, promluvíme si o tom někdy jindy.
Okay.
Hej, Yori-
Hele, Yori-kun?
No?
Zajděme si někam, třeba do kina.
No...
Tak jo.
A pak si o tom můžeme proluvit?
Dobře.
Super! Jsem tak ráda.
Hej, co to vy dva provádíte?
Pospěstě si!
Yori... Já...
Já...
Oh...
Ale dřív mi to šlo v pohodě.
Nikdy ti to nešlo, Iku.
Brávali nás sem docela často, nemyslíš?
Jo.
Máma a táta říkali, že je to zvláštní místo, protože se tady vzali.
A je to.
Proč jen si tak moc užívám hraní na co-kdyby jako teď...
Iori.
Víš, jak říkájí čtyřlístkům v Angličtině?
Hm?
Nooo...
Shiro... Takže... white- něco?
Blázne.
Tak jak jim teda říkají?
Clover.
Aha, jasně.
Hláskuje se to...
C...
L...
O...
V-E-R.
C-lover.
"C" for "she".
"Lover" for "lover".
"She" is a "lover".
Iku, ty nejsi moje malá sestra.
Ty jsi má láska.
Miluji tě!
Miluji tě hrozně moc!
Tak dlouho jsem čekal, až uslyším tyhle slova.
A nezajímá mě, jestli mám teď zemřít!
Yori...
Má láska k tobě nemá žádné hranice...
Tak prosím, buď stále po mojem boku.
Stále, až do konce...
Znechucující...
Nevhodné...
Zavržení hodné...
Sprosté...
Nečisté...
Yori...
Přestaň.
Iku?
Já stejně nemůžu.
Bůh se dívá.
Dívá se?
Někdy během té doby, bylo to jako bychom se rozpojili.
Nakonec...
Možná jsi moje malá sestřička.
Ne, to je v pořádku!
Spravím ten prstýnek!
Iku.
Proč...
Proč to nemůžu udělat?
Prosím, chci zůstat tvým miláčkem!
Bože, odpusť naší lásce!
Je to v pořádku, Iku.
Ne, to není...
To tedy vůbec není, Yori!
Iku, teď máme hudebku.
Jasně, už jdu.
Hele, kam zmizela Tomoko-chan?
Netuším.
Před minutkou tu ještě byla.
Oh.
Mrzí mě to, ale ona je pro mě tou pravou.
To nemůžeš...
Je to tak. Je mi líto.
Říkal jsi, že mě budeš milovat ať se stane cokoliv.
I to byla lež?
A proč mi to říkáš zrovna teď?
Kusunoki.
Jak jsi mohl, Iori-kun?
Jak jsi mohl?
A pak, proč jsi se mnou šel do hotelu?
Moment, takže ty vlastně miluješ-
Na tom nesejde!
Iku...
Iku!
Ne! Nech mě být!
Co to děláš?!
Nech mě být, nesnáším tě, Yori!
Takhle jsi přeci líbal i Tomoko-cha.
Yori, jsi zvrlík! Nesnáším tě! Nesnáším tě!
Ne, nech mě už být! Ne, ne, ne!
Promiň mi to!
Nech mě jít!
Nenechám tě!
Nemůžu tě prostě nechat...
Bez tebe bych zemřel!
Tomuhle nevěřím!
Promiň.
Vážně si myslím, že jsem hrozný.
Vůči tobě...
Vůči Kusunoki...
Zkoušel jsem se tak usilovně zamilovat abych na tebe zapomněl,
ale nemůžu.
Jsem prostě odporný.
Ale, musíš to být ty.
Opravdu mě to mrzí.
Nemůžu ti odpustit...
Nedokážu to.
Iku?
Chci si někam zajít.
Pojď se mnou.
Hele, počkej chvíli, Iku.
Netuším, co se tady děje.
Ale, Yori, tady už jsi jednou byl, že?
I...Iku.
Tam jít nemůžeme!
Proč ne? Už jsi tam byl s Tomoko-chan!
Hej, počkej!
Iku, tak prostě odejděme.
Někde jako tady-
Iku.
Prosím, vezmi si mě!
Buď jen můj!
Rychle...
Vem si mě hned!
Počkej...
Sundám si ji sama.
Stydím se.
No, tak já zavřu oči.
Vidíš.
Yori, ty !
Lháři!
Říkal jsi, že zavřeš oči!
Yori, takhle ti věřit nemůžu!
Nedívej se na mě! Nedívej se na mě!
Nemohl jsem si pomoci.
Byla jsi příliš roztomilá.
Miluji tě, Iku.
A proto nemůžu nic dělat s tím, že jsem na tebe občas drsný.
Promiň.
Odpusť mi to.
Iku...
Už můžu?
Prosím, buď něžný.
Jak nejvíc to půjde.
Porušili jsme tabu.
Přes patnáct let,
tohle je to, na co jsem celou tu dobu čekal a dostal to až nyní.
Ale nakonec...
Je mi to líto, Iku.
Neumím zařídit, aby jsi byla šťastná, Iku.
Tak... Pane,
ať, nějak, jen pro Iku, zůstanou její sny navždy dobré.
Protože ji nikdy nechci vidět raněnou. Ne mnou a ne nikým jiným.
Iku, moje malá sestřička, je pro mě důležitá.
A nyní, Yuki Yori.
V onich dnech, vůně švestkoní se tetelila vzduchem a dnové bývali teplejší...
Hej, copak vážně brečíš? Nech toho.
Ale, s vámi všemi budu i na střední, jen zrovna Yuki-kun odchází...
Tak, vychozeno.
To bylo docela rychle.
Wow, kompletně rozepnuté?
Musíš bejt dost v kurzu u holek.
Přestaň vtipkovat.
Ten důvod proč je tvoje sestra poslední dobou na dně
musí být, že opouštíš školu,
nemyslíš?
Možná i brečí.
Mhm.
Já...
Copak je?
Miluji Iku.
Tak o tom to celé je.
Nepřekvapuje tě to?
Docela překvapuje.
Proč mi to říkáš?
Jen jsme...
Nedávno, Iku a já...
ještě jsme nikdy nebyli tak šťastní.
Ať si lidé řikají,
já Iku nedokáži říct "ne"
Nikdy bych ji neopustil.
Pak, proč tedy odcházíš?
Někdy,
mé pocity chtějí chránit Iku za každou cenu,
se mísí s pocity, které chtějí všechno zníčit.
Yori! Půjdeš po tom všem na Kengai? Je to pravda?
Iku...
Dobře dobře, neřekl si ji to?
Proč odcházíš? Myslela jsem, že jsi utekl!
Iku, já ti to vše vysvětlím.
Proč si rozdal všechny své knoflíky? Nedovolím aby se tě dotkla jiná divká!
Oh... promiň.
Yori, nemůžu uvěřit, že jsi! Jsi nejhorší!
Omlouvám se.
Neodejdeš opravdu, že ne?
jasně jasně, omliuvám se za vás oba.
Prosím zůstaň Yori.
Proč chceš abych neodcházel? Řekni mi to.
Protože tě miluji, Yori!
Chci být s tebou navždy.
Iku, pojď ven!
Když už přestaneš být tak tvrdohlává?
nevyndu ven, dokud Yori neřekne, že neodejde ze školy!
Jeho přání se konečně uskutečnilo. Proč mu nemůžeš poblahopřát?
Mami, nech to na mě. Dovol mi, abych s ní promluvil o samotě.
Oh, bože...
Iku, slyšíš mě?
Já ti to vysvětlím, tak prosím, jen poslouchej.
Ne!
Nechci slyšet žádné vysvětlení!
Je mi líto, Iku. Jen poslouchej.
Jdu do jiné školy, protože-
Ne! Ne! Nebudu poslouchat! Nenávidím tě, Yori!
Chápu.
Yori?
Ne .. Yori?
Zeptal jsem se táty a mámi zda ho mohu koupit.
Takže nebudeš osamělá, když budu pryč.
Dej mu jméno, Iku.
To lechtá!
Yori...
Yori, ty opravdu odcházíš?
Ano.
kdybych tu zůstal, i když tě mám rád, tak nemůžeme před ostatníma nic dělat.
Nemůžu ani říct, že tě miluji.
Ale v Kengai, o nás nikdo neví. My ...
můžeme být normalní milenci.
Ale přesto, Yori,
Chci zůstat s tebou.
Iku...
Dobře! Pes se jmenuje Yori! Yori!
Cože?
Sedni si tam Yori. S-E-D-N-I!
Řikám ti sednout!
proč mě neposlouchá...
Iku...
Sejdeme se znovu.
Pojď ke mně.
Nemůžeme, sleduje nás.
Kdo?
Štěně.
Yori! Jsi připravený na odjezd?
Mami, nemůžu najít jednu z mých tašek.
Opravdu? Musel si ji sem před chvíly...
Iku!
Co to děláš, schovávat bratrovi tašku!?
Jens e ji snažím vzít dál od štěněte, protože si s ní hrál!
Moje boty jsou pryč ...
Iku!
Drahý!
Nechci aby Yori odjel!
Neřikej hloupé věci a pospeš si!
No, myslím, že už jsme na odchodu.
Nedotýkej se mě. Máma si bude myslet... je to divné.
Nemyslíš, že bychom si měli pospíšit?
Neboj se, jedeme včas. Již jsem koupil jízdenky.
Opravdu?
Jistě máš hodně starostí.
No, může se něco stát...
Co myslíš tím "něco"?
Budeme v kontaktu, dobře?
Zůstaň zdravý.
Samozřejmě.
Iku, chceš říct něco před tím, než nás opustí?
Budu v pořádku, i když tu s náma Yori nebude.
Iku!
Nebudu smutná když odejde!
Budu mít pokoj sama pro sebe a Yori ... Yori ...
Neodcházej!
Yori-kun!
Kusunoki?
Yori-kun, neodcházej!
Oh, Tomoko-chan!
Proč?
Slyšela jsem, že dnes odjíždíš a, tak jsem tě musela vidět!
Yano?
Oh, přišli ste ho vyprovodit? Děkuji, že jste přišli.
Oh? Yori měl přítelkyni?
Yori, dej jí sbohem.
Proč?
Yori-kun, neodjížděj! Prosím!
Proč je v pořádku, když se ho dotýká Tomoko-chan?
Proč je to Tomoko-chan dovoleno?
Kusunoki. Je mi líto, ale moje rodina je důležitější.
Tati, buď zdráv.
Ah, jo...
Mami, ty taky.
Yori, ty taky.
C'mon, Iku.
Byl tento pokoj vždy to velký?
Snažíš se mě utěšit, Yori?
Yori, to voní...
To lechtá, Yori ...
Oh, Yori!
Yori.
Jsem osamělá.
Jsem tak osamělá, Yori.
Co je to?
Prosím, neplač.
Yori...
Iori!
Prosím neplač.
Dokonce i když jsem ji řekl ať nepláče, tak musí určitě plakat.
Pokud si vzpomenu na Iku jak pláče, začnu taky.
I ti, kdo se chtějí zamilovat, zmeni svět svím přáním
Držel jsem tě za ruku, byla to určitě láska
Myslel jsem, že jsem věděl o tom teple, ale ve skutečnosti jsem osamělý
Nejsem schopen přes tu bolest uronit slzu, jsem tak osamělý
Někdo zavolal hlasem bez zvuku
I ti, kdo se chtějí zamilovat, zmeni svět svím přáním
Držel jsem tě za ruku, byla to určitě láska