Slíbím ti,
že se budu do tvého smějícího se obličeje dívat každý den.
že každý den budu spát, jen když tě budu mít v náručí.
Východ nebo západ slunce.
Myslet na každou sekundu, žít každým okamžikem.
Můj slib, že tě budu vždycky milovat, se nezmění.
Miluji tě navždy.
Slíbím ti, jen to udělej, dívko.
Buď připravená na zkušenost s perfektní láskou.
Bum, bum, mé zběsilé srdce.
Chci, aby to slyšel celý svět.
Jeden krok, dva kroky, tři a čtyři.
Krok za krokem, pomalu to chytni.
Nemůžu se dočkat až ti to všechno odhalím, až ti to všechno řeknu.
Dám ti svou lásku má drahá.
Slíbím ti,
že se budu do tvého smějícího se obličeje dívat každý den.
že každý den budu spát, jen když tě budu mít v náručí.
Východ nebo západ slunce.
Myslet na každou sekundu, žít každým okamžikem.
Můj slib, že tě budu vždycky milovat, se nezmění.
Miluji tě navždy.
ENG SUB: SubZero
CZ SUB: Smackmont
Doufala jsem, že bych něčím mohla přispět.
Proto jsem připravila tuhle kaši.
Co je to?
Jsem alergický na korýše.
Kdybych to snědl, mohlo by mě to zabít.
Chci vidět Gao Mei Nana osobně.
Řekněte mi, kde je Gao Mei Nanova matka.
Jeho matka je...
Mei Nan, zdá se, že... tvá matka už zemřela.
Co mám dělat?
Už nikdy neuvidím svoji mámu.
Jdi za tetou.
Musíš se jí chtít zeptat na spoustu otázek.
Teď je venku spousta reportérů.
Jak může Mei Nan tajně odejít?
Stylistka Liu Xin Ning je má dobrá kamarádka.
Můžeme si od ní půjčit šaty a já jí je později vrátím.
Huang Tai Jing?
Huang Tai Jing
Co děláš před šatnou Liu Xin Ning?
Ach, správně.
Už se slečna Lui Xin Ning vrátila?
No tak, buď štědřejší.
Huang Tai Jingu!
Huang...
Co se děje?
Jin Da Pai je za námi.
Pokud uvidí tvůj obličej, je konec.
Huang Tai Jingu!
Slečno Liu Xin Ning!
Nepodceňujte mě.
Nejmenuje se Jin Da Pai pro nic za nic.
Odejdi tudy.
Skloň hlavu co nejvíc můžeš a nedovol, aby tě někdo viděl.
Děkuji, Tai Jingu
Buď opatrná.
Huang Tai Jingu!
Huang...
Ke Di Jie
Zavolala jsem auto, jdeme.
Huang Tai Jingu!
Reportéři jsou reportéři.
Opravdu se nevzdají, dokud není konec.
Huang Tai Jingu.
Prosím tě, přestaň utíkat.
Huang...
Huang Tai Jing?
Huang Tai Jingu!
Věděl jsem, že jste to vy dva.
Lhářko
Dělej, co uznáš za vhodné. Teď to nechám na tobě.
O čem to mluvíš?
To je tvoje specialita. Dělej jako vždycky.
Huang Tai Jingu
Slečno Liu Xin Ning
Můžu se vás zeptat, co jste vy 2 spolu dělali?
Nevím, o čem mluvíte.
Neutíkali jste,
když jste mě viděli?
Kdy jsem utíkala?
Nestojím tady?
Sledoval jsem ho celou cestu.
Sledoval jsem ho, dokud zde nedoběhl.
Co přesně jste vy 2 dělali?
Opravdu nerozumím, o čem mluvíte.
Dejte mi chvilku.
Dovolte.
Proč tady nejsou zbylí 2?
Hned tady budou, hned.
Nejdříve foťte.
Ano...hned
Tai Jing je tady.
Kde je Mei Nan?
Odešel.
Odešel?
Kde odešel?
Jie Ge, jen dělej to, co vždycky
Najdi něco, čím je odbudeš.
Co to vy dva děláte?
Ptej se mě.
Budu odpovídat dobře.
Co... co se děje?
Podívejte se tady.
Promiňte.
Zdá se, že by tady měl být ještě jeden.
Všichni bratři a sestry z médií.
Je nám to líto.
Náš Gao Mei Nan odešel dříve, protože mu nebylo dobře.
Tak se za dnešek omlouváme.
Promiňte, ale pořád můžete fotit.
Děkuji...
Takže Mei Nan plakal, protože
jeho máma už umřela.
Takže,
vy 2 jste se k němu chovali tak hezky, protože jste věděli, že nemá rodiče?
Jsem opravdu bezohledný.
Nevěděl jsem, že je sirotek.
To protože jsem ho nedbale podezříval.
Ty jsi takový hlupák!
Mei Nane,
nebuď zdrcený nebo smutný.
Když tvůj otec umíral,
svěřil vás mě.
V tu dobu mi řekl, že vaše matka už zemřela.
Jak se má máma jmenovala?
Jak vypadala, víte to?
Nevím. Jen jsem slyšela, že tvoje máma byla zpěvačka.
Nevím jak se jmenovala, nebo jak vypadala.
Mei Nane.
Nechme být minulost minulostí.
Naštěstí nám bohové požehnali
a já jsem vás mohla najít.
Neboj.
Teta se o vás určitě postará.
O to se neboj.
Aspoň jsi našla svou tetu.
Je to taky příbuzný.
Opravdu vám moc děkuji, Marku.
Takhle nemluv.
Vlastně bych měl poděkovat já.
Hrála jsi roli Mei Nana tak vážně,
dovolila jsi mu uskutečnit první představení
a navíc jsi dneska tak dobře poprvé vystupovala.
Myslím, že příště....
Nebude tady žádné příště.
Slíbila jsem Tai Jingovi,
že až najdu svou mámu, musím odejít.
Na tom jsme se dohodli.
Zdá se, že se ještě nevrátili.
Překvapení!
Dobře, oslava Gao Mei Nanova prvního vystoupení
oficiálně začíná!
To je pravda!
Tohle je oslava!
Pojď, Mei Nane. Sedni si.
Pojďme přivítat kruh zábavy Jehličnatého Stromu
Zhu Ge Liang!
Zhu Ge Liangova disko show, show, show, show
Ahoj všichni, jmenuji se Zhu Ge Liang.
Dnes tady nejsem kvůli své dceři,
ani pro Yu Tian,
ale jsem tady kvůli Gao Mei Nana z A.N.Jell!
Jel jsem celou cestu na kole.
Podívej, jak jsem zhubl.
Když už jsem tolik mluvil,
vy jsme mi ještě nezatleskali. Co si myslíte, že děláte?
No tak, prosím!
Děkuji, Jeremy.
Není zač.
Mei Nane,
asi jsi ještě nejedl, že?
Rychle se najez.
Tady, pomůžu ti.
Mei Nane, musím ti říct, že
všechno, co je na stole jsem připravil se Xin Yu,
ale Tai Jing nepřipravil nic.
Ale...
stejně nám nezabránil v téhle párty.
Tai Jingu, děkuji.
Vrátil ses tak pozdě.
Museli jsme kvůli tobě čekat a dostali jsme hlad.
Omlouvám se.
Gao Mei Nane.
Jsme bratři.
Není to velký problém.
Dneska se stalo tolik věcí,
jistěže tady pro tebe musíme být.
Děkuji, kluci.
Zprávy o mámě mě najednou rozhodily.
Nebyl jsem na tiskové konferenci.
Muselo vám to přidělat tolik starostí.
Moc se omlouvám.
Gao Mei Nane.
Dneska, ty...
moc ti to slušelo.
Myslím tím,  když jsi vystupoval,
odváděl jsi dobrou práci.
Děkuji, Tai Jing
Mei Nane, dovol, abych ti dal studené nudle.
Dobře, tady.
Děkuji.
Tai Jingu, chceš taky studené nudle?
Dej je pryč.
Nechci je.
Tai Jingu, máš taky alergii na studené nudle?
Ne, tím to není.
To protože v naší první variety show
Tai Jinga potkala katastrofa se studenými nudlemi.
Tak se od té doby už nikdy nedotkl studených nudlí.
Katastrofa se studenými nudlemi?
Mei Nane,
chceš vědět o nenávisti mezi Tai Jingem a studenými nudlemi?
To bylo před dlouhou dobou.
Nevěřím, že to máš nahrané.
Mám.
Zachovalo se to v původním stavu, dobře?
Kdykoliv mám špatnou náladu,
pustím si to a směji se u toho.
Tai Jingu, pokud se budeš chtít podívat, jak jsme vypadali, když jsme debutovali,
můžeš mě o to požádat.
Mei Nane.
Jdeme, ukážu ti něco.
Myslíš, že mě můžeš oklamat?
Je to tak dlouho.
Jak je možné, že by to pořád měl?
Nekecá ti.
Taky se na to občas dívám.
Tady, Mei Nane, nejdřív si sedni.
Podívám se po tom DVD.
Kde je?
Vydrž. Hned to bude.
Yu Le Wan Jia.
To byla první variety show, ve které jsme byli jako nováčci.
Také tyto 2 skupiny jsou nováčci.
Zatleskejte jim.
Dnes tady máme Obchod s ramenem východního okresu.
Jaké výzvě čelíme?
Tato výzva je velmi inovativní.
Nikdo ji ještě nehrál...
Vypni to!
Pořád ji hraješ?
Jeremy, jsi mrtvý.
Nedám ti ho...
Nedáš mi to? Dej mi to. Dej mi ten ovladač!
Dej ho sem.
Přetočím to ke klíčové části.
Neopovažuj se.
Tahle část!
Za chvíli uvidíme Huang Tai Jingovu "specialitu".
Dobře, prosím věnujte pozornost výrazu obličeje každého ze členů skupiny.
Kdo je ten, který jí Bezkonkurenčně Pikantní Wasabi nudle?
Schopnosti těchto dvou nejsou špatné.
Co se stalo?
Kdo mohl vědět, že někdo najednou vyskočí a vyděsí našeho hosta tak, že si načůrá do kalhot.
Zbláznil jsem se.
Když se tahle epizoda vysílala,
byli jsme opravdu populární.
Jak ti lidé potom říkali?
Pan Počůránek!
Dej mi ten ovladač!
Hej!
Ovladač...
Opravdu jsi dobrý v útěku, viď.
Říkáte Huang Tai Jing a Liu Xin Ning?
To je nemožné.
Předtím spolu ani nejedli.
Jak by spolu mohli chodit, že?
Liu Xin Ning to říkala taky.
To je od vás tak nevlídné. Jsme takoví kamarádi.
Proč mi pořád dáváte oficiální informace?
Da Pai, proč to sakra říkáte?
Proč toho nenecháte trochu uniknout...
Kde jste získal tuhle informaci?
Jak to myslíte, kde? Viděl jsem to na vlastní oči!
Viděl je na vlastní oči na parkovišti nemocnice, kde byl Huang Tai Jing...
Miláčku!
Ning Ning...
Tolik jsi na mě myslel, že ses zbláznil?
To je pravda, ÚPLNÝ BLÁÁÁÁZEN.
Ale teď, když tě vidím,
je mi lépe!
Nemohla jsem tě vidět, když jsi byl v nemocnici.
Musela jsem tady jít pod záminkou natáčení, abych tě viděla!
To neříkej.
Kdo nám říkal, abychom byli megahvězdy.
Tai Jingu!
Je to má vina.
Je to kvůli mé slávě.
Ne!
Už žádné "promiň".
Protože jsme oba slavní,
tak slavní!
Není to příliš přitažené za vlasy?
Jak přitažené za vlasy?
Viděl jsem to na parkovišti. Viděl jsem, jak Liu Xin Ning vystupuje z auta.
Problém je, že na sebe nemají ani telefonní čísla.
Jie Ge,
je jedno, jak dobře to utají,
když jsou proti mě, Jin Da Paidovi,
dříve nebo později prolomím jejich krytí.
Na Asijském hudebním festivalu to bylo taky.
Zlato...
Miláčku!
Slečno Liu Xin Ning.
Rychle odejdeme.
Slečno Liu Xin Ning!
Rychle, schovej se!
Tai Jingu,
jak dlouho se ještě takhle budeme muset schovávat?
Miláčku.
To protože jsme příliš slavní.
Pokud bychom nebyli megahvězdy!
Slečno Liu Xin Ning.
Nefoťte.
Nesmíte! Nefoťte!
Prosím vás, nechte toho.
Nemůžete fotit.
Vyfoťte si jen mě!
Mě, mě!
Vyfoťte si mě...
Da Pai...
viděl jste příliš show Qiong Yao?
Nevěříte mi.
Ukážu vám důkaz.
Máte i důkaz? Děláte si srandu?
Tady, podívejte.
Zvětšete to.
To musí být vtip.
To je pohled zezadu.
Jak můžete říct, že to je Huang Tai Jing a Liu Xin Ning?
Tohle je...
neopodstatněné.
Jistě.
Jak bych tohle mohl použít jako novinku, že?
Pokračujte v popírání.
V každém případě určitě najdu důkaz a prokážu to.
Gao Mei Nan, už ses dost nasmála?
T-Tai Jingu.
Jak to, že předtím tvůj brek byl tak otravný,
ale teď je tvůj smích mnohem otravnější?
Promiň.
Zapomeň na to. Oproti tomu nekonečnému pláči předtím...
tvůj hloupý smích je relativně lepší.
Ale Tai Jingu, tvůj styl , který jsi měl, když jsi debutoval
byl fakt super!
Byl jsi opravdu nejhezčí z vás tří,
To je přirozené.
Počkej...
Když jsme debutovali?
Jak o tom víš?
Ale teď jsi taky hezký.
Hezký?
Takže.. nejsem "nejhezčí"?
To je jedno.
Stejně nemá dobrý vkus.
Ale Tai Jingu.
Děkuji, že ses o mě celou dobu staral.
V mém srdci jsi nejúžasnější starší bratr.
Děkuji, že jsi mi dovolil získat tak krásné vzpomínky předtím než odejdu.
Opravdu jsem byla šťastná.
Odejdeš?
I přesto, že jsem nenašla svou mámu,
splním svůj slib.
Nemusíš se bát.
Určitě všechno urovnám předtím než odejdu.
Takže je jedno, jestli budu v budoucnu brečet nebo smát se,
Tai Jing to nikdy znovu neuvidí.
A přirozeně tě to nebude otravovat.
No tak, půjdu pomoct Xin Yu s úklidem.
Co dělá?
Předtím mě prosila, abych jí tady nechal, aby našla svou matku
a teď...
Její bratr se ještě nevrátil a ona chce odejít
a říká se, že dvojčata mají silné vazby.
Vůbec žádný duch loajality.
Máš lepší náladu?
Naštěstí mám vás kluci, abyste mi dělali společnost a utěšili mě.
Teď se cítím mnohem lépe.
Mei Nane,
vlastně, to co jsem ti chtěl dát,
není jen tohle.
Xin Yu, co je?
Dej mi ruce.
Dej ty ruce sem.
Přiznej se mi.
Přiznat co?
(korejsky:) Přiznej se mi, že jsi dívka.
(korejsky:) Pokud to uděláš, tak budu schopen se o nic nestarat
(korejsky:) a říct ti, co k tobě cítím.
Promiň, Xin Yu.
Nevím, co jsi řekl.
Xin Yu.
Přiznej se mi,
je to tak těžké?
Neboj, to nic není.
Dobře, tak to dones do kuchyně.
Ano, pane!
(korejsky:) Jen se na tebe můžu zezadu dívat,
(korejsky:) chci držet tvou ruku,
(korejsky:) ale ty se stále natahuješ po někom jiném.
Mei Nane! Dej mi je. Postarám se o ně.
To je v pořádku, zvládnu to.
Jen mi je dej.
Od té doby, co ses nastěhoval,
a z nějakého důvodu jsem si nemohl pomoct a šikanoval jsem tě.
Teď ti slibuji,
že se budu snažit, abych se k tobě choval dvojnásobně lépe!
Já jsem se vlastně nikdy necítil, že mě šikanuješ,
protože mám opravdu rád živého a lehkomyslného Jeremyho.
Vlastně jsem se nikdy necítil, že mě šikanuješ
J-jsi v pořádku?
Opravdu je vezmu.
Co se mi stalo?
Proč se to stalo?
To nepůjde...
Uklidni se...
Klídek.
Jeremy, uklidni se.
To vypadá fakt dobře.
Ale Tai Jingu,
proč chceš tak najednou změnit styl?
Jen jsem ho chtěl trochu obměnit.
Je to pro 6. album?
Tai Jingu, půjdu pozdravit kamarádku,
počkej na mě.
Dobře.
Říkáš, že nejsem nejhezčí.
Opravdu nemáš vkus.
Huang Tai Jing?
Proč jsi tady?
Nesleduješ mě, že?
Ano, Lhářko.
Sleduji tě, abych si tě tajně vyfotil zatímco se převlékáš.
Tady, začneme.
Jsi tak sprostý.
Zapomeň na to, zapomeň na to.
Kdybych tě fotil,
mimoto, že by mi to zabíralo paměť,
taky by bylo děsivé se na to podívat.
Chci se tě na něco zeptat.
Na co?
Co přesně jsi Jin Da Paiovi minule řekl?
Hledal tě. Co ti řekl?
Ptal se mě, jestli spolu chodíme.
A co jsi řekla?
Neptáš se na blbosti?
Samozřejmě jsem řekla ne.
Tak je to v pořádku.
Ale stejně mě to zajímá. Kdo byla ta dívka?
Ta co s tebou utíkala a byla oblečená jak já.
A co víc, Jin Da Pai vás vyfotil.
Vyfotil?
Taky jsem si myslela, že je to absurdní,
tak jsem mu řekla, aby mi dal kopii.
Má opravdu pohodlné oblečení jako já v ten den.
Není divu, že si mě s ní spletl.
Jsi to ty a ta holka, že?
Je to rozmazané, co tím může dokázat?
To je jedno,
nechci, aby si mě někdo s někým jiným pletl.
Prosím, vysvětli to.
Říkám, Lhářko,
že vy 2 si nejste vůbec podobné.
Máš jinou postavu, jsi jinak vysoká,
vypadáš jinak.
Tak se, Lhářko,
nemusíš bát.
Odcházím. Tady máš mobil.
Uvidíme se příště.
Tai Jingu, odcházíš?
Jdeme.
Není to Liu Xin Ning?
Kde je ta fotka? Hej!
Proč byl Huang Tai Jing tak nervózní?
Mohla to být jeho přítelkyně?
Ale pokud ano, jak by to bylo možné?
Není to špatné, že?
Koncept pro 6. album je úžasný.
Musíme ho udržet v tajnosti.
Nedovolte, aby to uniklo.
Mluvím o udržení tajemství... Tai Jingu.
Tvé tajemství je pořád v nejvyšším utajení,
ani Jie Gemu jsi to neřekl.
Co tím myslíš?
Ty a Liu Xing Ning spolu chodíte.
Liu Xin Ning?
To bylo rande.
Není divu, že jsem ji viděla ve stylingové firmě.
Ach bože, vy spolu chodíte?
Nic takového.
Krásné.
Je jedno, na co se tě lidi zeptají,
pořád říkej to samé.
Pokud už ode mě nic nepotřebujete, půjdu.
Dobře. Uvidíme se.
Dobře.
Ach, to je pravda... Tai Jingu.
My dva ještě musíme jít na schůzku.
My dva?
Ano.
Jedna zpěvačka chce, aby jsi pro ni složil písničku.
Setkej se s ní.
Která?
Uvidíš. Dobře.
Sekretáři Line.
Připravte auto.
Ano.
Jdeme.
Paní Lan, dlouho jsme se neviděli.
Dovolte, abych vás představil.
To je paní Mu Hua Lan.
Paní Lan,
to je muž, který má největší potenciál z naší společnosti, Huang Tai Jing.
Jistěže ho znám.
Tak drahé.
Najednou jsem dostal chuť jíst v téhle restauraci.
Děkuji, že jsi tady šel se mnou.
Můžu ti pomoct a přitom sníst dobré jídlo,
samozřejmě že jsem šel.
Tak si objednej, kolik chceš.
Mei Nane,
budeš skrz na skrz dobrý člověk
a půjdeš se mnou po večeři ještě někam?
Jistě. Kde?
Na ruské kolo.
Nebyl jsem tak od debutu.
Ruské kolo?
Myslím, že jsem se na něj jen díval,
ale nikdy jsem na tom nejel.
Opravdu? Tak to je skvělé. Tak tam spolu půjdeme.
Vlastně jsem už připravil věci na naše zamaskování.
Co myslíš?
Cool! Chci si to taky zkusit.
Co na to říkáš?
Pokud takhle půjdeme ven, lidé nás nepoznají.
Tady, dej je tady.
Dobře.
Máš tady víc věcí?
Ne.
To je pro nalákání jedné dívky.
Vlastně jí chci říct své city,
ale je tady věc, o které celou dobu vím,
ale nikdy jsem jí o tom neřekl.
Takže jí chci dát ten dárek jako výraz omluvy,
zeptat se jí, jestli mi odpustí
a taky doufám, že příjme mé city.
Neboj. Jsi tak skvělý.
Věřím,  že je jedno o jakou holku se jedná.
Kterákoliv holka by s tebou chodila.
Dobře, Mei Nane. Tak ti tedy budu věřit.
Pokud tě odmítne,
budu první, kdo za ní půjde.
Dříve, kdykoliv jsem se vrátila na Taiwan,
chodila jsem do televize, zpívala pár písniček a cítila jsem se docela spokojená a naplněná,
ale v poslední době cítím, že jsem zestárla
a chci ještě využít energii
k vydání alba a k novému začátku.
Paní Lan, víte, že situace tyhle roky nebyla dobrá.
Růst není takový jaký býval.
Pokud si chcete udržet své postavení v hudebník průmyslu,
nebude to lehké.
Proto jsem vás požádala o pomoc
a také o tohoto talentovaného, nadějného mladého muže.
Paní Lan, mám návrh.
Proč to nejdřív nezkusíme jinak.
Vezmeme vaše staré písničky, přepíšeme je
a pak použijeme nový styl pro jejich interpretaci.
Věřím, že budou hvězdné.
Pokud jde o skládání hudby,
to si vezme náš Tai Jing.
Slyšela jsem, že Huang Tai Jing má pro hudbu velký talent.
Jistě.
Náš Tai Jing je z vlídné hudební rodiny.
Jeho otec je mezinárodně proslulý dirigent,
učitel Huang Qian Qiu.
Ach, chápu.
Takže jsi zdědil dobré geny.
Ať už to je dědičné nebo nevím co,
připomíná to jen mého otce.
Jen otce?
Slyšela jsem, že ti, kteří překypují talentem jsou velmi tvrdohlaví,
mají citlivou povahu a je těžké s nimi vyjít.
Bojím se, že na konci se rozejdeme kvůli neshodám.
Dokud nebudete nezodpovědná a opakovaně nestálá osoba, která si dělá to, co chce,
budeme spolupracovat tak dlouho, dokud se jednou nerozejdeme.
Tak, je dobré jíst jídlo dokud je teplé.
Slyšel jsem, že jídlo v této restauraci je vynikající.
Chutě jsem autentické.
Ano, objednala jsem jejich menu.
Děkuji, Lan Jie.
Tai Jingu, pojď jíst.
Co je, Tai Jingu?
Kre-kreveta.
Co? Kreveta?
Co s ním je?
Tai Jing je na krevety alergický.
Jsi v pořádku?
Takže on je vlastně na krevety alergický.
Myslela jsem si...
Dej ten obrázek pryč, rychle.
Ostatní to nesmí vidět.
Vidíme se po tak dlouhé době.
Udělala jsem to speciálně pro tebe. Proč nejíš?
Protože... tam jsou krevety.
Takový vybíravý jedlík.
Vidím, že jsi stejný jako otec.
Vložila jsem do toho vaření velké úsilí.
Je jedno jestli je jo špatné nebo dobré, aspoň bys měl ochutnat.
Co je?
Chceš zvracet?
Pokud ano, jdi do koupelny.
Je to zajímavé, že?
Vážně? To je bláznivé.
Promiň.
To je v pohodě.
Hned to půjdu umýt. Omlouvám se, Xin Yu.
Počkej na mě.
Tai Jingu.
Tai Jingu, není ti dobře?
Tai Jingu!
Tai Jingu
Tai Jingu?
Halo.
Halo?
Mei Nane?
Proč mi voláš z mobilu Tai Jinga?
Protože jsem se s ním potkal.
Nevypadá dobře.
Tak...
Tai Jing?
Je v pořádku?
Xin Yu, nemusíš na mě čekat.
Nemusíš se ještě setkat s tou dívkou?
Nemůžeš přijít pozdě.
Dobře, chápu.
Tai Jingu, je ti líp?
Jsem v pohodě.
Jen jsem dočasně nemohl dýchat.
Nemohl dýchat?
Snědl jsi krevetu?
Pořád si to pamatuješ?
Řekl jsi mi to, když jsem naposledy udělala krevetovou kaši.
I ty si to pamatuješ.
Proč si to ona nemůže zapamatovat?
To je hezké.
(korejsky:) Zdá se,
(korejsky): že jí dnes nemůžu dát ten dárek.
Tak co říkal Jie Ge?
Říkal, že jsi velmi tvrdohlavý.
Není to poprvé, co jsem byl tvrdohlavý.
Proč máš brýle?
Myslíš tohle?
Je to cool, že?
Mám tady i jiné věci.
Přeměna dokončena.
Tai Jingu, konečně se směješ.
Proč sis to připravila?
Tohle?
Nepřinesla jsem to.
To Xin Yu.
Kvůli tomu,
že jsme chtěli jít na ruské kolo.
Xin Yu tě pozval na ruské kolo?
Proč by tě zval na ruské kolo?
Není to sranda?
Vycházíme spolu dobře.
Nevíš to?
Na ruské kolo berou kluci své přítelkyně.
Opravdu?
Když o tom mluvíš,
zdá se, že Xin Yu má holku.
Xin Yu má holku?
Říkal, že s ní má dneska rande.
Jak se dalo očekávat,
vypadá to, že jsi jen polštář na zabíjení času.
Co?
Nic.
Jdeme.
Jaká škoda!
Myslela jsem, že dneska konečně pojedu na ruském kole.
Co?
Nikdy jsi nejela na ruském kole?
Xin Ning, to je pro tebe.
Zavolám jim.
Omlouvám se!
Konečně jsi tady.
Tohle je Ke Di od A.N.Jell.
A.N.Jell? Natáčí někde tady?
Nemyslím si.
Navíc přinesla dámské oblečení.
To oblečení...
Proč vypadá podobně jako to, co jsem měla na Asijském hudebním festivalu?
Omlouvám se.
Zašívala jsem tady malou díru.
Naše Xin Ning je velmi vybíravá.
Chceš, aby mě zabila?
Jak můžeš roztrhat oblečení?
Podívej, podívej, zpravila jsem to. Skoro to nejde vidět.
Ale tohle oblečení mi opravdu hodně pomohlo.
Děkuji.
Příště nebuď tak spontánní.
Chápu. Už musím jít. Příště tě pozvu na kávu.
Dobře, ahoj.
Ona musí vědět, kdo byla ta dívka, která utíkala v mém oblečení.
Počkej prosím.
Viděly jsme se dneska ve stylingovém studiu.
Správně, slečno Liu Xin Ning.
Slyšela jsem, že ten den s ní Tai Jing bezpečně utekl.
Počkej prosím.
Viděly jsme se dneska ve stylingovém studiu.
Správně, slečno Liu Xin Ning.
Slyšela jsem, že ten den s ní Tai Jing bezpěčně utekl.
Jak to víš?
Slyšela jsem to od Tai Jinga.
Tai Jing ti řekl takovou věc?
Opravdu spolu chodíte?
Měla bych to asi hned popřít, že?
Tai Jing ti řekl o Gao Mei Nan?
Podle toho co vím se zdá, že jste opravdu spolu.
Co to má co dělat s Gao Mei Nanem?
Jo, Tai Jing říkal, že musíme udržet tajemství útěku za všech okolností.
No jistě.
Pokud by uniklo, že je Gao Mei Nan dívka,
určitě by to zničilo hodně lidí.
Nebesa. Gao Mei Nan je dívka?
Není divu, že má tak hebkou kůži.
Neboj.
Nikomu o tom neřeknu.
Nikdy jsem si nemyslela, že Taipei je tak hezký.
Můžeš si sednout a nehoupat?
Tai Jingu, proč máš pořád sluneční brýle?
To není tvoje věc. Jen se dívej ven.
Kdyby to nebylo kvůli tomu, že jsem tě litoval, že jsi nikdy nebyla na ruském kole,
nesedl bych si tady a netrpěl bych.
Tai Jingu! Podívej! Je to Taipei 101?
Takže naše společnost by měla být...
Tam! Že?
Více méně.
Jedeme výš, jedeme výš!
Nemusíš mi to říkat.
Tai Jingu, jsi v pořádku?
Takže Tai Jing se bojí výšek.
Co děláš?
Kdykoliv jsem se bála,
můj bráška mi takhle držel ruku
a předával mi svou sílu.
Kdo se bojí?
Já. Já se bojím.
Je to pravdu... vysoko.
Ty jsi takový blbec.
Gao Mei Nan, máš proti mě něco?
Ne.
Ne?
Tak proč to děláš?
Já...
Jen cvičím.
Cvičím svaly v obličeji.
Tai Jingu!
Mockrát ti za dnešek děkuji.
Taky se mi dneska zlepšila nálada díky tobě.
Divné.
Proč mi srdce bije najednou tak rychle?
Proč se na mě pořád díváš?
Nedívám.
To protože...
Protože...
Protože najednou vypadáš jinak.
Tahle šála je moc krásná.
Nezměnil jsem styl kvůli tobě.
Chtěl jsem zkusit nový styl pro 6. album.
Ach, tak proto.
Gao Mei Nan.
Když jsi tentokrát říkala, že jsem hezký, proč jsi neudělala tohle?
Opravdu, moc hezký.
Tak nucené.
Myslím to upřímně.
Jo, správně.
Jsi nejlepší v předstírání.
Tai Jingu, upřímně, rozumíš tomu?
To je pravda! Jsem opravdu upřímná...
Nevěřím ti.
Tai Jingu, to je pravda, věř mi.
Opravdu jsi hezký. Opravdu.
Hodně vitamínu C.
Na zesvětlení kůže.
Protože mám opravdu rád takového usměvavého a lehkovážného Jeremyho.
Co děláš?
Jen jsem se chtěl zeptat, jestli se vrátil Xin Yu.
Je venku na verandě.
Tak já půjdu za ním.
Proč najednou straší lidi?
Nechoď sem!
Co to se mnou je?
Proč mám plnou hlavu Gao Mei Nana?
Co mám dělat?
Teď se bojím jíst mandarinky.
Xin Yu!
Proč jsi zpátky tak brzy?
Měl jsem pravdu s tou dívkou?
Když jsi jí dal dárek, neodmítla tě, že?
Ne,
protože jsem to vzdal.
Jak to?
Chceš pořád nějak jít? Půjdu s tebou.
Teď nemám náladu. Možná jindy.
Jindy?
Ale asi budu muset brzo odejít.
Mei Nan, pojď na chvíli ven.
Přišla se na tebe podívat teta.
Teto?
Můj malý Nane.
Chyběl jsi mi.
Ublížila jsem ti.
Nestarala jsem se o tebe
a teď tě taky obtěžuji,
ale přemýšlela jsem a přemýšlela
a vím,
že jsi jediný na koho se můžu spolehnout.
Teto, co se ti stalo?
Já...
Mei Nane, hm...
Majitel domu, ve kterém bydlí ho chce prodat,
takže jí vyhnali a teď nemá kde bydlet.
Myslel jsem, že
pokud by tady Mei Nanova teta dočasně bydlela,
nikomu by to nevadilo, že?
Když se má máma vrátila z Anglie, taky tady žila,
takže s tím nemám problém. Bez problémů.
Dobře, to je dobré.
Dovolte mi říct, to je týmový duch A.N.Jell!
Řediteli,
jste tak dobrý člověk.
Jste tak dobrý šéf.
Nebuďte tak zdvořilá.
Vlastně co to udělat takhle. Zůstanete s Gao Mei Nanem.
Ne, to nejde.
I přestože je to váš synovec, je to muž.
Myslím, že by to pro vás nebylo velmi vhodné, že?
Berete v úvahu i tohle. Jste opravdu moc hodný.
Sedněte si...
Já si sednu tady.
No tak, co s tím. Hm...
Mei Nan dá svůj pokoj tetě
a zůstane v jiném pokoji.
Kdo z vás tří chce bydlet s Mei Nanem.
Co?!
Co, co, co?
Není tady už žádný volný pokoj.
Proč s ním nechcete být na pokoji?
Chcete, abych byl na pokoji s Gao Mei Nanem?
Jie Ge, nemůžu.
Nemůžu, nemůžu, nemůžu.
Tak Xin Yu, ty budeš bydlet s Gao Mei Nanem.
Myslím, že je tady někdo vhodnější než já.
Tak...
Je to Tai Jing.
Nechci.
Mám fóbii na bakterie. Všichni to ví.
Nemůžu s nikým spát v pokoji.
Vy 3 velcí muži se musíte jen na pár dní uskromnit,
je to opravdu tak těžké?
Zapomeňte na to. Mei Nane, rozhodni se.
S kým chceš být na pokoji?
Já...
(ukaž na mě a jsi mrtvá)
Pokud opravdu musím s někým spát v pokoji,
vyberu si...
Vy 3 velcí muži se musíte jen na pár dní uskromnit,
je to opravdu tak těžké?
Zapomeňte na to. Mei Nane, rozhodni se.
S kým chceš být na pokoji?
Já...
(ukaž na mě a jsi mrtvá)
Pokud opravdu musím s někým spát v pokoji,
vyberu si...
Vybral sis mě?
Jsi si jistý?
Tak je rozhodnuto.
V každém případě, Tai Jingův pokoj je relativně větší,
tak Tai Jing a Mei Nan budou bydlet spolu.
Nechci.
Gao Mei Nane.
Podívej se mi do očí
a řekni ještě jednou, koho si chceš vybrat.
Za těchto okolností,
cítím, že nejvíc v pohodě to bude s Tai Jingem.
Ty budeš v pohodě, ale já ne.
Bude to pro mě nepříjemné, když s tebou budu žít.
Zapomeňte na to...
Vy 3 jste opravdu složití.
Vy 3...
Mei Nane, sbal si věci a pojď bydlet do mého domu.
Co?
Co? To je špatný nápad.
Jie Ge, je nováček. Zničí ti tvůj životní styl... to není dobré.
Nebuď tak zdvořilý.
Stejně jsem trochu znuděný sám sebou.
Budu se o Mei Nana starat jako o svou vlastní rodinu.
Vezmu ho do tělocvičny a pak spolu půjdeme do sauny.
Mít společníka je dobrá věc.
Dobře, bez problémů.
(Tai Jingu)
(Prosím)
(Prosím, prosím tě)
Gao Mei Nane...
když ses už rozhodl být se mnou.
Dobře.
Nechám tě spát v mém pokoji.
Když máš tak kyselý výraz a snažíš se přesvědčit sám sebe...
zapomeň na to.
Rozmyslel jsem si to.
Kdo ví, možná díky tomu zjistím, jestli jsem se zbavil mé fóbie z myší.
Co víc,
můžu ho vzít s sebou do tělocvičny
a můžeme jít spolu do sauny.
Bude to zajímavé.
Huang Tai Jingův postoj se v poslední době změnil.
Původně se nás zkoušel zbavit,
teď se jeho postoj zmírnil.
Tai Jing je vlastně dobrý člověk.
No počkej. To může být pravda.
Ale...
Jen pro případ,
vezmi si to.
Proč mi dáváte baterku?
Jakou baterku? To není jen tak obyčejná baterka.
Je to velmi účinné.
Říkám ti, vezmi si to.
Hm...
Po tom všem jsi ty dívka a Tai Jing muž.
Pokud by náhodou nemohl odolat a chtěl by...
d-dělat... to, dělat to.
Dělat "co"?
Co je "to"?
To je... kdyby si nemohl pomoc...
Kdyby ti chtěl ublížit,
vytáhneš to a pak, podívej.
Tady, to tlačítko, jo?
Zmáčkneš to.
Vidíš? Je to fakt účinné. Můžeš to použít na ochranu.
Tak si to vezmi.
Opatrně.
Konec konců jsem hodně schopná.
Postarat se o mého synovce byla hračka,
ale jak jsem říkala, zpronevěřili mi peníze. Taky nemám štěstí, víš?
Ale neboj se.
Určitě s tebou příští měsíc vyrovnám účty.
Děkuji, nashle.
Až jednou zbohatnu,
uvidí, jak jí to vpálím do obličeje.
Jak můžu vychovat svého synovce?
Pane Marku.
Budete v tom pokoji.
V tomhle?
Pomůžu vás s tím.
Mei Nane, je tady teta.
Promiň, že tě obtěžuji.
Ne, ne, to je v pořádku.
Děkuji. Promiň mi, promiň mi.
To nic, to nic.
Mei Nan, buď opatrná.
Chápu...
Koupelna je tady.
Chceš tady zapustit kořeny?
Tetě by to možná bylo podezřelé, kdyby viděla mé věci,
tak proto...
Taky už si pomalu balím věci.
Balíš?
Chystáš se odejít?
Ale mě se zdá, že se tady čím dál tím víc usazuješ.
Promiň, Tai Jingu.
Je to fakt těžké. Promiň.
Neříkej mi, že chceš, abych ti pomohl s věcmi.
Není potřeba. To by ti přidělalo problémy.
Velký potížista se bojí, že mi to přidělá problémy?
Zdá se, že máš pravdu.
Gao Mei Nan.
Tvoje pokožka je silnější a silnější.
Už tě nebolí ani nelechtá, když ti nadávám.
To protože jsi mě to naučil, Tai Jingu.
Jsi opravdu 100% idiot.
Děkuji, Tai Jingu.
Hej, Gao Mei Nan.
Myslíš si, že tě tam nechám spát?
Tai Jingu.
Nevadí mi tady spát, opravdu.
Bylo by mi trapně, kdybych spala v tvojí posteli.
Spát v mojí posteli? Sníš?
Posuň se.
Je to holka.
Jak by mohla spát vedle mé postele?
Vzdávám se.
Tak Tai Jingu, zhasnu světla.
Když spíš v mém pokoji, nemůžeš zhasnout světla.
Ale když světla svítí, neusnu.
Tai Jingu, proč nezhasneš?
Mám šeroslepost, jo?
Rozumím.
Tak já jdu spát. Dobrou.
To nepůjde. Je nemožné, abych takhle usnula.
Už spí,
tak teď už je asi můžu zhasnout.
Kdyby věděl, že mám něco takového,
určitě by byl velmi nešťastný.
Divné.
Proč mi znovu tak najednou začalo bušit srdce?
Je to jako kdyby mi celým tělem procházel elektrický proud.
Matko představená, co se to děje?
Proč mi srdce bije tak divoce?
CZ SUB: Smackmont