Slíbím ti,
že se budu do tvého smějícího se obličeje dívat každý den.
že každý den budu spát, jen když tě budu mít v náručí.
Východ nebo západ slunce.
Myslet na každou sekundu, žít každým okamžikem.
Můj slib, že tě budu vždycky milovat, se nezmění.
Miluji tě navždy.
Slíbím ti, jen to udělej, dívko.
Buď připravená na zkušenost s perfektní láskou.
Bum, bum, mé zběsilé srdce.
Chci, aby to slyšel celý svět.
Jeden krok, dva kroky, tři a čtyři.
Krok za krokem, pomalu to chytni.
Nemůžu se dočkat, až ti to všechno odhalím, až ti to všechno řeknu.
Dám ti svou lásku má drahá.
Slíbím ti,
že se budu do tvého smějícího se obličeje dívat každý den.
že každý den budu spát, jen když tě budu mít v náručí.
Východ nebo západ slunce.
Myslet na každou sekundu, žít každým okamžikem.
Můj slib, že tě budu vždycky milovat, se nezmění.
Miluji tě navždy.
CZ SUB: Smackmont
ENG SUB: SubZero
Je to kvůli tobě.
Ztratila jsem ho, protože jsem měla tebe.
Ztratila jsem člověka, kterého jsem si ve svém životě nejvíce cenila.
Pokud ztratíš směr na cestě životem,
najde se někdo, kdo ti ukáže cestu domů?
Pokud někdy v noci ztratíš cestu,
pamatuj si, že mě máš najít.
Budu tvá Severka.
Počkej, ne. Budu nejlepší vodící pes
a bezpečně tě doprovodím domů.
Nemusíš dělat nic speciálního.
Jen musíš mít závistivý pohled
a soustředit se na Tai Jinga a Liu Xin Ning.
To bude stačit.
Stop...
Huang Tai Jingu, proč se pořád díváš na Gao Mei Nana?
Když se nebudeš moct ovládat,
obzvlášť, když se objeví speciální osoba,
když ti bude srdce bít nenormálně rychle, nekontrolovatelně rychle,
zatlač si tady. Čím víc, tím líp.
Gao Mei Nane, proč se dotýkáš mých věcí?
Ne. To je má sponka.
Ztratil jsem něco opravdu důležitého.
Co tohle, Ke Di.
Jdi nejdřív na večeři.
Pokud to chceš hledat, přijdeš později.
Všichni na tebe čekají. No tak.
Všichni,
připijme si na to, že prodej Gao Mei Nanova alba přesáhne milion!
1 milion!
Na zdraví.
Sedněte si.
Jia you
Budu se snažit.
Pojďte... spolu...
Tobě, Jie Ge, děkuji za tvrdou práci...
Nešlo natáčení videa úspěšně?
Proč máš tak kyselý výraz?
Stalo se něco?
To proto, protože jsem...
za scéně omylem ztratil něco, co pro mě bylo opravdu důležité.
Něco opravdu důležitého?
Není to jen levná věc?
Nemůžu uvěřit, že je kvůli tomu, tak smutná.
Na druhou stranu, je stejně venkovanka,
tak proto si myslí, že tahle sponka je tak unikátní.
Pokud to tak je, tak přiznej, že jsi dívka.
Pokud to nepřiznáš,
tak ať tě ani nenapadne, že ti to vrátím.
Proč tady naše hlavní hvězda sama dumá?
Sponka...
Co je?
Tvá sponka je podobná jako ta má.
Co to děláš?
Neviděla jsi ji předtím?
Neříkal jsem ti, že to byla sponka mé sestry?
O čem to mluvíš?
Mám strach z bakterií jako Tai Jing.
Jak bych mohla dát cizí věc do svých vlasů?
Ta je má.
Ale opravdu vypadá jako ta má.
Můžu se podívat?
Jsi kluk, ale pořád se mě ptáš na sponku.
Lidé, kteří by to nevěděli, si mohou myslet, že jsi dívka.
Říkal jsi, že to je tvé sestry. Ale když má u sebe kluk sponku... je to divné, ne?
Nemyslíš si, že se ke mě ta sponka hodí?
Takže, pokud se ti ta tvá ztratila, nech to být.
Protože
by ti stejně neslušela.
Máš pravdu.
Více se hodí k tobě.
Stejně mi nikdy doopravdy nepatřila.
Tady, pij víc... Jeremy.
Ke Di, omlouvám se za potíže.
Opravdu to není špatné.
Jie Ge, promiň.
Jdu s Mei Nanem něco hledat.
Co? Ty a Mei Nan jdete něco hledat?
Xin Yu a Mei Nan?
Mei Nan něco nechal v šatně.
Nemůžu nechat ty dva spolu o samotě.
Mei Nan se určitě nebude schopná ubránit a znovu vypustí své emoce.
Xin Yu, pojď sem, potřebuji s tebou mluvit.
Ale musím s Mei Nanem...
Co s Mei Nanem? Nech Tai Jinga, ať se o něj postará.
Musím ti říct něco důležitého.
O potvrzení události na Okinawě z minula.
Tai Jingu,
myslím, že by sis měl trochu promluvit s Mei Nanem.
Gao Mei Nan,
do jakých problémů ses dostala tentokrát?
Tai Jingu,
pojď se mnou pít.
Teď si objednáváš svého přítele jako sluhu?
Pokud ano, tak ti radím, aby sis našla sluhu.
Ale prosím tě na rovinu,
nejsem tvůj přítel.
Na hlavě...
Tohle? Co si myslíš? Není to roztomilé?
I Mei Nan se mě na to ptala.
Ten prasečí králík...
Tohle ztratila?
Ale tohle je moje.
Ztratila to sama
a pořád trvala na tom, že mi to vezme.
Ty Lhářko
Dovol, abych se tě tedy zeptal, kolik ta sponka stála?
Levný silniční produkt,
38 korun.
Špatně.
Bylo to 650 korun.
650 korun? Který idiot by koupil tuhle sponku za 650 korun?
Je to Gao Mei Nina sponka. Dej mi ji.
Jak víš, že je Gao Mei Nana?
Protože já jsem ten idiot, o kterém jsi mluvila.
Koupil jsem Gao Mei Nan tu sponku. Dej mi ji.
Koupil jsi Gao Mei Nan sponku?
Naštěstí jsi přirozená lhářka.
Jinak bych chtěl najít díru a zahrabat tě do ní.
Gao Mei Nan
slyšel jsem, že jsi něco ztratila.
Promiň, Tai Jingu.
Neopatrně jsem ztratila tu sponku, kterou jsi mi dal.
Jsi opravdu moc odvážná.
Mít drzost ztratit něco, co jsem ti dal.
Ale, je to v pořádku. Vidět tě, jak jsi tak nervózní...
Už to je jedno.
Je to jedno?
Už ji nechci hledat,
protože ta věc mi už nepatří.
Doufám, že ten, kdo ji najde se k ní bude chovat dobře.
Dobře. Tak ji nehledej.
Stejně si myslím, že ta sponka cítila, že k tobě nepatří,
tak si našla jiného majitele.
Jistě je teď hodně šťastná.
Asi.
Když je to tak, Gao Mei Nan,
zakazuji ti, aby jsi jí hledala.
Rozumíš?
Určitě jí nepůjdu hledat.
I přesto, že se od něj chci odpoutat...
ale Gao Mei Nan
musíš ukázat zdrženlivost.
Učitelko,
(Gao Mei Ci)
našel jsi je tak rychle?
Ano,
ale mám jen telefonní číslo, ne adresu.
Telefon stačí.
Máš ještě nějaké informace?
Ano. Slyšel jsem, že v poslední době na tom byla špatně s penězi
a urgentně nějaké potřebovala.
Pak bude snadno manipulovatelná.
To znamená,
že můžu jednoduše použít peníze na vyřešení problému ohledně autorských práv.
No, tak ji musíte jen jednoduše kontaktovat
nebo se s ní chcete setkat osobně?
Celá místnost je prázdná, nejsou tady ani skříně.
Co můžu prodat?
To je můj mobil.
Lekla jsem se vlastního mobilu. Neboj...
Halo.
Ano. Jsem Gao Mei Ci.
Gao Cai Xian je můj mladší bratr.
Prosím, neříkejte mi, že u sebe máte mého bratra.
To je nemožné,
protože už je dávno mrtvý.
Pokud ho chcete najít, tak jděte k jeho hrobu.
Říkám vám, nechtějte mě ošidit o mé peníze.
Paní Gao, myslím, že jste se spletla.
Volám vám, protože si s vámi chci promluvit
o částce za autorská práva vašeho bratra.
Co?
Chcete mi dát peníze?
Řeknete svému sekretáři, aby mě kontaktoval?
Dobře. Děkuji, sayonara.
Děkuji. Nashle, nashle.
Jsem tak vděčná... Cítím se teď tak svěží.
Děkuji Bože, že jsi mi pomohl.
Měla bych utéct. Pokud by mě někdo viděl, byla bych hotová.
Cai Xian
nebude to dlouho.
Od té doby, co jsem viděla ty 2 děti naposledy,
musely hodně vyrůst.
Zajímalo by mě, jestli ti jsou podobné.
Potlesk!
Děkujeme, taneční týme.
Děkujeme.
Dobře, přátelé.
Lunární Nový rok je skoro tady.
Víte všichni, jaký je dnes nejdůležitější program?
Tombola!
Tombola... tombola...
Správně, je to tombola!
Nejdřív sem přineste krabici na losování.
Dobře. Začneme.
Nechme nejpracovitější taneční skupinu, aby sem přišla a vytáhla první věc, dobře?
Taneční skupino, pojďte.
Gratulujeme Jamesovi za získání 2. ceny zástupce ředitele Ana.
Velká cena...
Malé ceny jsou obvykle úžasné věci.
Podívejme se, co je uvnitř.
Gratulujeme Jamesovi k výhře chytrého telefonu!
Gratulace.
Další je na řadě Tina.
Dobře, minulý rok neměla Tina štěstí.
Doufejme, že tento rok vyhraje velkou cenu.
Dobře, Tino.
Podívejme se, co jsi získala.
Dobře. Tina vytáhla žlutý papírek. Pojďme se podívat, Tino.
Doufejme, že tento rok budeš mít štěstí.
Gratulujeme Tině k získání velké ceny Mei Nana.
Mei Nan...Mei Nan...
Jak jsem říkal,
čím menší věc, tím lepší.
Podívejme se.
Jakou cenu Mei Nan pečlivě připravil?
Jak to?
To není to, co jsem koupil.
Jo. Nepřipravovali jsme novou MP3?
Co to je za vtip. To je tak lakomé.
Mei Nane. Mei Nane, kde jsi?
Tohle je jen pódiový efekt, že?
Mei Nane, pódiový efekt, že?
Vím, že jsou všichni velmi ohromení, že?
Jak si mohla vylosovat otevřenou krabičku s kapesníky?
Tino, určitě teď chceš brečet,
ale musíš své současné emoce potlačit
a utřít si své slzy s těmito kapesníky.
Tyhle slzy jsou šťastné slzy,
protože mimo tohle balení kapesníků
jsi dostala jeden zcela nový, 20 megapixelový, vodotěsný, nárazuvzdorný,
digitální fotoaparát!
A to není vše
taky jsi ode mě vyhrála nejnovější video konzoli.
Myslíš, že to je všechno?
Tak se mýlíš.
Taky jsi získala nejnovější, nejužší a nejlehčí notebook, který doporučuji.
Gratulujeme Tině, k získání Gao Mei Nanovy největší ceny!
Gao Mei Nan...Gao Mei Nan...
Mei Nan...
To je fakt zajímavé.
Nečekal jsem, že Tai Jing bude mít alergickou reakci při natáčení na Okinawě.
Mei Nan usnul.
Ach správně, neříkal, že musí něco najít?
Pak říkal, že už to hledat nebude.
Říkal, že si tu věc nezaslouží.
Nezaslouží?
Jakou věc?
Taky nevím.
Ale říkal, že už ji hledat nebude.
Vypadal ještě sklesleji než když zjistil, že tu věc ztratil.
Ach.
Možná ji opravdu chce hledat,
ale cítí, že by ji určitě nenašel, tak to neřekl.
Nevíme, co chce najít,
ale opravdu vypadá docela žalostně.
Přesně.
Pšt... neruš ho.
Pokud to chce najít, tak ať to upřímně řekne.
Proč najednou říká, že to nechce?
Teď končím
a dokonce jsem jí zakázal, aby ji hledala.
Kdybych jí teď tu sponku dal, nebylo by to ponižující?
Zapomeň na to, nevrátím ti jí.
Ale, když se takhle chová...
Ne.
Měl bych o tom tiše přemýšlet.
Pokud budu čestný
a vrátím jí tu sponku,
bude mě ten Prasečí králík otravovat do smrti.
Prasečí králík.
Nejdřív
musím najít
Králíka,
pak
prase.
Pojďte. Jdeme operovat.
Tahle délka by měla stačit.
Perfektní.
Prasečí králíku,
tahle sponka je pro tebe.
Dále musíme počkat na Gao Mei Nana, až se vzbudí.
Tohle je... prasečí králík?
Prasečí králík.
Nejsem Prasečí králík já?
Má sponka!
Proč má mou sponku?
Proč jsi tak šťastná?
Protože jsem včera dostala záhadný novoroční dárek.
Ne. Určitě jsi včera nic nevyhrála.
Ne, zase jsi se nachladila?
Tady, napij se vody.
Mei Nane, zdá se, že budeš zase nachlazený.
Napij se horkého čaje, aby jsi to přebil.
Počkejte!
Už jdu...
Gao Mei Nane, napij se džusu.
Džus je plný vitamínu C.
Pomůže ti zahnat patogeny.
Chceš vodu,
čaj
nebo džus?
Raději chci čaj.
Děkuji.
Jak jsem si myslel, Xin Yu je v jejím srdci jediný.
Mei Nane,
stejně by ses měl napít džusu.
Džus může taky vyléčit nachlazení.
Hm... děkuji.
Střih. Dobře. Přestávka 30 minut.
Teď bude 30-ti minutová přestávka.
Tady. Děkuji.
Žízeň? Na stole je voda.
Už nechci pít.
Mám pocit, že mám v břiše oceán.
Vypil jsi jen 8 lahví. Já měl 15.
Mei Nane, jsi nachlazený?
Jsem v pořádku. Jen mě trochu škrábe v krku.
Odpočíváte?
To bylo skvělé.
Kluci, šlo dnes natáčení hladce?
Ano.
Dovolte mi říct, že jsem vám přivedl úžasnou návštěvu.
Ahoj, kluci.
Pracovali jste tvrdě.
Tai Jingu,
tvá vesta má mou oblíbenou limetkovou barvu.
Hádal jsi správně.
Věděli jste, že
podle průzkumu trhu
je Tai Jingova limetková, oblíbená barva 20-ti letých žen
a samozřejmě Jeremyho žlutá je oblíbená barva dětí.
Xin Yuova černá je zajisté oblíbená u mužů,
svěží a nevinná image je bíla našeho Mei Nana.
Vidíte?
Není mé uspořádání příliš dokonalé?
Takže Tai Jing je Šarmantní princ pro ženy.
Tak Mei Nane, jaká barva se ti líbí?
Je to taky limetková?
Já...
Hm... Já jsem muž.
Samozřejmě mám rád černou, kterou mají rádi všichni muži.
Co je na černé tak skvělé?
Nikdy jsem o tom ani nesnila.
Setkala jsem se s mým idolem slečnou Mu Hua Lan.
Opravdu.
Opravdu impozantní.
Úžasné.
Jste opravdu sestra Gao Cai Xiana?
Ano, ano.
Jsme odlišní. Tak to je...
Jsem víc podobná na matku a můj bratr na otce.
Pamatuji si, že Gao Cai Xian měl dvojčata.
Správně?
Správně.
Chcete je vidět?
Opravdu se s nimi chci setkat.
Víte, kde teď jsou?
Nevím.
Sama jsem se strašně snažila, abych našla svého synovce a neteř.
Tohle si myslím...
ohledně částky za autorská práva...
jen mi to rovnou řekněte, abych se rozhodla.
Opravdu nemáte žádné informace?
Ano. Opravdu.
Snažila jsem se je najít, až jsem se z toho málem zbláznila.
myslím, že si je vzali cizinci a vyrůstají v zahraničí.
Proto říkám,
že pokud něco máte, ta to dejte mi.
Přeberu tuhle záležitost týkající se peněz.
Děkuji.
Mei Nane, jsi opravdu nachlazený?
Jsi docela teplý.
Mei Nane, mám ti koupit nějaké léky?
To je v pořádku.
Tady, dovol.
Opravdu to nevydržím.
Proč se k ní všichni chovají tak hezky?
Taky lže.
To je v pořádku.
Mark mi něco koupil.
Vezmu si to.
Budu hned zpátky.
Gao Mei Nan.
Tai Jingu.
Původně mi bylo jedno, jestli vím, co se ti líbí,
ale těch pár dní byly tvé preference v rozporu se mnou.
Opravdu?
Tak jaká barva se ti líbí?
Neříkala jsem, že černá?
Ptám se, jako dívce, jaká barva se ti líbí?
Neříkej mi, že všichni muži mají rádi černou.
Ta Gao Mei Nan, které je dívka,
jakou barvu má ráda?
Limetkovou...
Jako dívka, jakou barvu máš ráda? Řekni mi to.
Já...
Hm... bílou.
Bílou.
Jednáš teď s reportérem?
Pozoruhodné. Přišla jsi na to.
Nemůžu. Ještě musím natáčet.
Pokud by mi zčervenal nos, byla bych hotová.
Správně. Měla bych si pospíšit a vzít si nějaký lék.
Takže Huang Tai Jing
ji nikdy neviděl jako muže.
Jsi dívka, že?
Gao Mei Nan
Předstíráš, že jsi muž
a celý den si s nimi hraješ.
Je to sranda?
Z těch 3.
Jaká je tvá oblíbená barva?
Je to žlutá, černá...
nebo limetková?
Slečno Liu Xin Ning.
Je to Tai Jing, Xin Yu
nebo Jeremy?
Koho máš ráda?
Je to Jeremy?
Je to Xin Yu?
Nebo Huang Tai Jing?
Nehraj si na ubožátko.
Opravdu to nevydržím.
Pojď se mnou.
Omlouvám se. Nech mě jít...
Uklidni se.
Slečno Liu Xin Ning.
Pracovali jste tvrdě.
Máš ráda Huang Tai Jinga?
Já...
bojíš se to říct, že?
Dobře. Tak ti to pomůžu říct.
Omlouvám se.
Pokud to nechceš říct, je to v pořádku,
ale musíš mě poslušně poslouchat.
Co je? Mei Nan.
Jsi v pořádku?
Tady. Opatrně.
Tai Jingu, Mei Nan se necítí dobře.
Mei Nane, proč se tolik potíš?
Jsi v pořádku?
Mei Nane, není ti dobře?
Nevzal sis léky?
Co je?
Je ti po těch lécích hůř?
Mei Nane.
Co je?
Už od rána mu není dobře.
Zdá se, že po natáčení mu je hůř.
Jak se to stalo?
Skopl sis minulou noc peřinu
a nachladil se?
Oh?
Tady. Dovol.
Nevypadáš dobře.
Co tohle,
promluvím si s režisérem. Ty se vrať domů a odpočiň si.
Omlouvám se.
Proč se omlouváš?
Zbytek scén natočíme příště.
Vy 3 budete pokračovat v práci.
Vezmu Mei Nana domů.
Jdeme.
Příště se nenuť.
Rozumíš?
Pokud jsi unavený, řekni mi to.
Opatrně, opatrně.
Mei Nane, je ti líp?
Opravdu nemusíš do nemocnice?
To je v pořádku.
Bude mi líp až přijdu domů a odpočinu si.
Jo, bude lepší, když půjdeš rychle domů a odpočineš si.
Xin Ning, děkuji.
Tolik se staráš o našeho Mei Nana.
Mei Nan má s Tai Jingem dobré vztahy,
takže Mei Nanovy záležitosti
jsou i Tai Jingovy
a je jisté, že mě to zajímá.
Mei Nane,
opravdu se musíš o své tělo lépe starat.
Víš, že takových událostí bude víc a víc
a budeme mít čím dál tím více práce.
Rozumíš?
Rozumím.
Ach, správně, Jie Ge,
nemáte teď více plánů, když se přidal Mei Nan?
To je pravda.
Příchod Mei Nana by se dal považovat za zlom,
ale pokud chceme zvýšit úroveň A.N.Jell
naše budoucí reklamní plány
se budou muset hromadit jako hory.
Mei Nane,
tvá odpovědnost je moc velká.
To znamená,
že pokud Mei Nan udělá nějakou chybu,
A.N.Jell a Jie Ge budou trpět.
Přesně.
Pokud Mei Nan nějak uklouzne,
uškodí to celé naší společnosti.
Mei Nane, slyšel jsi to?
Pro našeho Tai Jinga se musíš snažit.
Nesmíš udělat žádnou chybu.
A tedy nesmíš zapomenout na naše dnešní malé tajemství.
Nesmíš to nechat uniknout.
Co je to za tajemství?
Je to velmi překvapivé tajemství.
Mei Nan, něco se stalo a teta se musí na pár dní vrátit na venkov.
Co mám dělat?
Jak můžu nechat, aby má lež
všem ublížila?
Ale když to došlo tak daleko,
co mám dělat?
Matko představená,
můžete mi říct,
co mám dělat?
Tady není,
může být u tety?
Gao Mei Nane.
Tady.
Jsi v pořádku?
Mei Nane, proč jsi sám doma?
Kde je teta?
Teta se musela vrátit na venkov.
Máš horečku?
Má horečku.
Vzal sis léky?
Jo.
Bude mi lépe, až se vyspím.
Pokud ti nebylo dobře, měl si to říct dřív.
Všechno je to tvá vina.
Kvůli tobě má dnešní natáčení zpoždění.
Tai Jingu!
Moc se omlouvám.
Už se to nestane.
Dobře.
Mei Nane, je to v pořádku.
Neber si to, co Tai Jing řekl, k srdci.
On je takový. Má ostrý jazyk, ale měkké srdce.
Natáčení dokončíme příště.
Dobře. Necháme ho odpočívat.
Neobtěžuj ho.
Pořádně se zakryj.
Dobrou noc.
Proč mi Gao Mei Nan neodpověděla, když jsem jí vynadal?
Zvykla si na mé nadávky
nebo to bylo, protože je nemocná a nemá energii mi odpovědět?
Prasečí králíku,
jak ti můžu nadávat, když jsi tak nemocná?
Takový hlupák.
Divné.
Gao Mei Nan není v pokoji, aby mě rušila,
tak bych měl spát celou noc.
Proč zase trpím nespavostí?
Tai Jingu,
můžeš nejdřív nalit mě?
Mám opravdu žízeň.
Proč chodíš tak potichu? Vznášela ses?
Vůbec tě nešlo slyšet. Chceš mě vystrašit k smrti?
To je moc studené. To nemůžeš pít.
Ale já mám opravdu... žízeň.
Gao Mei Nan. Gao...
Proč jsi tak horká?
Gao Mei Nan
Gao Mei Nan, probuď se.
Proč se to stalo?
Proč ti nebylo dobře, měla jsi nám to říct.
Zhoršilo se ti to.
Gao Mei Nan, jsme tady. Pojď ven.
Pojď, opatrně.
Jdeme.
Kam jdeme?
Do nemocnice.
Nemůžu jít dovnitř.
Máš horečku. Musíš jít dovnitř.
Nemůžu.
Kdybych šla dovnitř, zjistí to.
A co že to zjistí?
Nemůžu se o tebe nestarat.
Prosím, opravdu nemůžu jít dovnitř.
Stoupla ti ta horečka do hlavy?
Pojď se mnou dovnitř. Vymyslím způsob, jak to zvládneme.
Nechci.
Říkáš, že se vůbec nebojíš?
Já se bojím víc, víš to?
Opravdu se bojím, že se vám kvůli mě něco stane.
Nemusíš se o to bát.
Pomáhal jsi mi to skrývat tak dlouho.
Pokud se to prozradí, co se ti stane?
Nemůžu ti ublížit, Tai Jingu.
Gao Mei Nan
Jsem zvyklý, že mi ubližuješ.
Teď se mnou pojď do nemocnice.
Ne!
Jsem opravdu v pořádku.
Nechci jít dovnitř.
Nechci...
Co je?
Stalo se něco?
Gao Mei Nan je opravdu nemocný.
Postarám se o něj.
Nemusíš se bát.
Až mu klesne horečka, bude mu lépe.
Jdi si odpočinout.
Gao Mei Nan,
tady, vezmi si léky.
Sedni si...
Vezmi si to.
Tady.
Změřím ti teplotu.
39 stupňů.
Proč pořád hoříš?
Tady. Lehni si na led. Sníží ti horečku.
Počkej.
Tady. Lehni si.
Gao Mei Nan, otevři pusu.
Musíš hodně pít, jinak budeš dehydrovaná.
Jsi takový idiot.
37.5 stupňů.
Horečka konečně ustoupila.
Tai Jingu.
Opatrně.
Chceš říct "děkuji"?
A "omlouvám se"?
Je ti lépe, že?
Ty...skoro jsi teď měla 40 stupňů.
Asi ještě nemáš čistou hlavu.
Gao Mei Nan, co to je?
Dlaň.
Správně by to mělo být 5.
Dobře, horečka ti nepoškodila mozek.
Odteď poslouchej pozorně, co ti řeknu.
Mít o mě strach, i když si tak nemocná,
to ukazuje, že jsi extrémně věrný člověk.
Nejít do nemocnice, i když ti není dobře,
pevně jednat na vlastní pěst,
asi máš výjimečnou vytrvalost.
Jen tak náhodou má u mě věrnost a vytrvalost největší hodnotu,
takže mám povinnost tě chránit
a převzít zodpovědnost za tvé scény.
V budoucnu budou tvé záležitosti i mé.
Dobře?
Taky
už nemluv o tom, jak mi ubližuješ.
Rozuměla?
Děkuji, Tai Jingu.
Příště budu poctivě přemýšlet o tom, co mám udělat.
Dobře.
Jsem vyčerpaný.
Jdi spát.
Ty se taky trochu vyspi.
Tady.
Zdá se, že je jí lépe.
Nemůžu takhle pokračovat.
Předtím, než zjistí mou identitu,
než se Tai Jing zraní,
musí Gao Mei Nan zmizet.
Pane Huangu.
Podívejte se.
Pokud budete něco potřebovat, dejte nám vědět.
Dobře, děkuji.
Jé.
Ta je příliš děsivá.
Příliš domýšlivá.
Kdo to může vydržet?
Tahle není špatná.
Tak tuhle.
Když nosí tohle, dává to pocit vytříbenosti.
Tenhle styl se mi líbí.
Počkat.
Když vybírám oblečení pro Mei Nan, proč vybírám to, co se mi líbí?
Jen vyberu něco, v čem může jít do nemocnice.
Ničema.
Tai Jing mi zase nebere telefon,
ale ani mi nezavolá.
Což znamená, že
Gao Mei Nan nic neřekla.
Slečno Xin Ning.
Tohle je pro vás.
Co je to?
Tohle je dárek, od společnosti, která sponzoruje Gao Mei Nanův klip.
Pokud už nic nemáte,
půjdu pracovat.
Není ten prstýnek pro páry, který jsem měla s Tai Jingem?
Kdybych mu to dala,
nenosil by ho.
Huang Tai Jing mi nikdy nic nedal.
Proč bych mu to měla dávat?
Směšné.
Ach, správně. Dokonce Gao Mei Nan koupil sponku.
Štve mě to.
Tady, Gao Mei Nan.
Citrónová voda.
V citrónové vodě je spousta vitamínu C.
Může to zrychlit tvé uzdravení.
Děkuji, Jeremy.
Honem, vypij to.
Je to moc kyselé?
Přidal jsem tam hodně medu.
Ne, je to dobré.
Mei Nane, jsi málo oblečený.
Měl bys věnovat speciální pozornost tomu, aby jsi byl v teple.
Děkuji, Xin Yu.
Mei Nane, říkám ti,
že když jsi nemocný, mimoto, že musíš mít společnost,
musíš mít taky dobrou náladu.
Tak jsem tohle speciálně připravil.
Zahraji ti veselou písničku, aby ti pomohla zbavit se nemoci.
Jdu na to.
Zdá se, že je trochu divná.
Není ti lépe?
No, zkusíme tuhle.
Bolí mě hlava.
Žertuji.
Tohle je ono.
Mei Nane, čerstvě opečené mandarinky.
Pomůžou ti.
Opatrně, jsou horké.
Děkuji, Xin Yu.
Mei Nane, co je?
Co ti je?
Je to moc horké?
To je v pořádku.
Ne.
Jen cítím,
že se ke mě chováte tak hezky.
Jsem moc dojatý.
Gao Mei Nane, jsme ve stejné skupině.
Musíme se hlídat.
Mei Nane,
řekni mi, jestli budeš chtít víc.
Ještě mám spoustu medu a citrónů.
Můžu to pro tebe udělat sladkokyselé.
Díky.
Kdo je to?
Otevřu.
Konnichiwa...
Ahoj, přišla jsem navštívit nemocného.
Slečno Liu Xin Ning,
proč jsi tady?
Mei Nane, přišla jsem za tebou.
Děkuji.
Kde je Tai Jing?
Šel ven.
Nevolala jsi mu předtím než šel ven?
Chtěla jsem ho překvapit
a přijít se podívat, kde bydlí.
Mei Nane, nevadí ti to, že?
Mei Nane, můžu se jít podívat do tvého pokoje?
Jdeme, jdeme.
Nemáš to tady špatné.
Nemyslela jsem, si že jsi tak vytrvalá. Vlastně jsem tě vůbec nevystrašila.
Nemůžu nezodpovědně utéct.
Hloupost stranou, jsi poměrně čestná.
Je to kvůli tomu, že tě všichni ochraňují, takže nemáš strach?
Tak myslíš, že...
pokud by věděli, že jsi dívka
a že jsi lhala,
myslíš, že by se k tobě pořád chovali tak hezky?
Nemáš to tady špatné.
Nemyslela jsem, si že jsi tak vytrvalá. Vlastně jsem tě vůbec nevystrašila.
Nemůžu nezodpovědně utéct.
Hloupost stranou, jsi poměrně čestná.
Je to kvůli tomu, že tě všichni ochraňují, takže nemáš strach?
Tak myslíš, že...
pokud by věděli, že jsi dívka
a že jsi lhala,
myslíš, že by se k tobě pořád chovali tak hezky?
Tak či onak najdu příležitost a řeknu to Jeremymu a Xin Yuovi.
Bez ohledu na to, jestli mi odpustí nebo ne,
poté, co jim řeknu pravdu, odejdu.
Takže
budeš taky mluvit o tom, že máš ráda Tai Jinga?
Prosím,
Bůh ti dává šanci přiznat se.
Nedíváš se do zrcadla?
Jak můžeš mít tu drzost mít ráda Huang Tai Jinga?
Garantuji ti,
že pokud to neřekneš ty,
řeknu to já.
Já to Tai Jingovi řeknu.
Tak dobře. Až se Huang Tai Jing vrátí, řekni mu to přede všemi.
Chci vidět, jaký děsivý konec přijde.
Až na to přijde, nikdo tě nebude bránit,
rozumíš?
Co je?
Gao Mei Nane,
jen jsem se dotkla tvých věcí.
Proč jsi takový?
Omlouvám se.
Nech to.
Zraníš se.
Vezmu smeták.
Počkej tady.
Xin Yu... Xin Yu
Mei Nan byl teď opravdu divný.
Jako kdyby se bál, že někdo přijde na jeho tajemství.
Myslím, že je jedno o koho se jedná.
Všichni bychom nenáviděli někoho, kdo svévolně odhalil naše tajemství.
Ale nemusel se tak naštvat a rozbít hrnek.
Musí mít tajemství, které nesmí být odhaleno.
Xin Yu, chci se tě na něco zeptat.
Pokud by vám Gao Mei Nam lhal a žil s vámi,
nebyl bys naštvaný?
Když to ten druhý nechce říct,
musí mít svůj důvod.
Nebyl bych naštvaný.
Opravdu?
Ano.
Pokud bych to mohl tolerovat,
nebyl bych naštvaný.
I kdybych věděl, že to neřekne.
On si opravdu myslí, že je anděl.
Nerozbil se hrnek?
Jo. Rozbil, Mei Nan byl zlý.
To asi protože mu nebylo dobře,
tak si to, prosím, neber k srdci.
Dovol mi otázku.
Pokud by Mei Nan udělal něco špatně,
odpustil bys mu?
Jistě.
No, co kdyby ti lhal?
Lhal?
Pokud by mi lhal,
stejně bych mu odpustil.
Protože mám Gao Mei Nana rád.
Takže je jedno, jaké chyby udělá,
odpustil bych mu.
Mei Nan
Co?
Všem je to jedno?
I kdyby věděli, že Gao Mei Nan je dívka, nevadilo by jim to?
Proč?
Co?
Neříkala jsem už, že nechci přijmout tohle sponzorství společností?
Co jsi to říkala?
Huang Tai Jing mi kupoval oblečení?
Jsi si jistá, že to bylo dámské?
Ach. Dobře.
Huang Tai Jing kupoval dámské oblečení?
Ale pro mě ho kupovat nemohl...
Zdá se, že se Tai Jing vrátil.
Proč jsi tady?
To je opravdu logo toho obchodu.
Opravdu tam byl nakupovat.
Přišla jsem navštívit nemocného.
Lhářko.
Taky jsem přišla za tebou.
Asi to není tak jednoduché.
Nemůžeš...
Zapomeň na to. Stejně mě to nezajímá.
Opravdu, to oblečení není pro mě.
Huang Tai Jingu, musím ti něco dát.
Tohle je náš snubní prstýnek.
Co s tím?
Protože jsme přítel a přítelkyně,
tak potřebuji důkaz, že jsi můj muž.
Tohle je pro tebe.
Vypadá to docela exkluzivně a pěkně.
Jé.
Když máš 2, vypadá to dobře.
Bojím se, že ses spletla, tak dovol, abych ti připomněl,
že nejsem tvůj přítel. Nikdy. Dobře?
Taky nejsem tvá přítelkyně.
Dělám to jen pro show, chápeš?
Už jsme toho udělali dost. Nejsi z toho nemocná?
Co to sakra.
Hloupý Huang Tai Jingu, jak si dovoluješ mě odmítnout?
Pokud se mu Gao Mei Nan přizná,
odmítne?
Tai Jingu, jsi zpátky.
Mei Nan říkal, že až tady budeme všichni, musí nám něco říct.
Tai Jingu, jsi zpátky
I kdyby věděli, že je Gao Mei Nan dívka,
Jeremy a Xin Yu by to pochopili.
Pokud by jim to nevadilo...
pak by se o ní ještě více starali?
Co nám všem chceš říct?
Neříkej, že máš zase nějaký malér, když už je ti lépe?
Hm...
To je špatné.
Pokud by Huang Tai Jing věděl, že ho má Gao Mei Nan ráda,
pak...
moc riskantní.
Ne, ne. Nemůžu jí dovolit, aby to řekla.
Já...
Vlastně já...
Tai Jingu...
Tai Jingu
Vlastně já...
Pořád
Může to být...
Věc, která je vždycky v doramách?
Když muž a dívka...
Jo.
Hodné miminko.
Je to dobré?
Přidej...
Napij se trochu čaje, vyživuje tělo.
Děkuji, manžílku.
Je to dobré?
Pokračujte...
Příliš děsivé. To se nesmí stát.
Co děláš?
Tai Jingu,
promiň.
Já...
musela jsem sníst něco špatného.
Chci něco kyselého.
Jdu se nadýchat čerstvého vzduchu.
Jsem génius.
Ne jen, že jsem zastavila pusu Gao Mei Nana,
taky jsem pomátla Huang Tai Jinga.
Jak sis mohl dovolit mě odmítnout?
Nechám tě si to pořádně užít.
Tai Jingu,
nepůjdeš se o ní postarat?
Je slečna Liu Xin Ning v pořádku?
Nevím.
Halo.
Vymyslela jsem ti to.
Teď to nemůžeš říct.
Oznam to na uvedení tvého klipu.
Ale tam budou reportéři.
To je pravda.
Budeš tam sama.
Všechno reportérům vysvětlíš.
Řekneš jim, že nikdo jiný o tom nevěděl,
tak do toho nikoho nezapleteš.
Chápeš?
Ano, chápu.
Pokud neuděláš přesně to, co ti řeknu,
řeknu reportérům, že o tom všichni věděli.
Pak nebudeš vyřízená jenom ty,
ale všichni z A.N.Jell.
Neboj se.
Udělám, co řekneš.
Musela jsi sníst něco špatného.
Vezmi si léky.
Nejsem nemocná.
Měl by sis je nechat pro někoho, kdo je nemocný.
Kde jdeš?
Nevyšla jsi ven na čerstvý vzduch?
Držíš mě,
protože nechceš, abych odešla?
Ale já nejsem tvá přítelkyně,
takže tě nebudu poslouchat.
Neříkej si, že jsi vzteklá, protože jsem si nevzal ten prstýnek?
Co? Lituješ toho?
Co to děláš?
I když jsi můj přítel nemůžeš mi takhle ukrást mobil.
Divné. Nejsem první ve tvém rychlém vytáčení?
Blbost. Jistěže nejsi.
Je to můj táta.
Chceš, abys byl první?
Když tě takhle vidím,
tvůj táta tě asi hodně rozmazluje.
Jistěže ne. Můj táta je super zlý, chápeš?
Ale pokud si mě troufneš týrat,
bude první, kdo tě zmlátí.
Je dobře, že jsi řekla, že tvůj otec je zlý.
Myslím, že jsem to nedělal nadarmo.
("Tati, jsem těhotná")
Zbláznil ses?
Huang Tai Jingu, zbláznil ses?
Dej mi ten mobil.
Dej už mi ten mobil...
Neposílej to, neposílej to...
Poslal jsi to?
Jsem opravdu zvědavý.
Zajímalo by mě, co se stane, až se vrátíš.
Huang Tai Jingu...
zašel jsi příliš daleko
Tati... ne, ne!
Nejsem.
Nejsme těhotná, opravdu nejsem těhotná.
Poslala jsem to omylem.
Nechoď...
Opravdu nechoď...
Nefantazírujte,
jen to hrála.
Stejně je to mezi vámi 2.
I když jsme to viděli, nerozuměli jsme.
Mimochodem... Mei Nane, co jsi chtěl říct?
Já...
Hm...
Jen, přidělal jsem vám včera v noci tolik problémů,
chtěl jsem se omluvit.
Moc se omlouvám.
Mei Nane,
za co se omlouváš?
Ty s námi jednáš jako s cizími.
Neonemocněl jsi schválně. Není proč se omlouvat.
Není to poprvé, co se něco takového stalo
a myslel jsem si, že to bude něco vážnějšího.
Hm.
Úsměv, dobře.
Svatá matko,
dostala jsem tady tolik péče.
Tak mi prosím dej více odvahy,
abych je mohla ochránit
a nedovolit, aby jim bylo nějak ublíženo.
Pro něj...
je jedno jak,
musím uspět.