Slíbím ti,
že se budu do tvého smějícího se obličeje dívat každý den.
že každý den budu spát, jen když tě budu mít v náručí.
Východ nebo západ slunce.
Myslet každou sekundou, žít každým okamžikem.
Můj slib, že tě budu vždycky milovat, se nezmění.
Miluji tě navždy.
Slíbím ti, že to zvládneš má dívko.
Buď připravená na zkušenost s perfektní láskou.
Bum, bum, mé zběsilé srdce.
Chci, aby to slyšel celý svět.
Jeden krok, dva kroky, tři a čtyři.
Krok za krokem, pomalu to chytni.
Nemůžu se dočkat, až ti to všechno odhalím, až ti to všechno řeknu.
Dám ti svou lásku má drahá.
Slíbím ti,
že se budu do tvého smějícího se obličeje dívat každý den.
že každý den budu spát, jen když tě budu mít v náručí.
Východ nebo západ slunce.
Myslet každou sekundou, žít každým okamžikem.
Můj slib, že tě budu vždycky milovat, se nezmění.
Miluji tě navždy.
CZ SUB: Smackmont
ENG SUB: SubZero
To je má přítelkyně.
Xin Yu, je na tebe ta dívka, která se ti líbí, naštvaná?
Uvažuji o tom, že jí požádám, aby se se mnou setkala a já jí řeknu pravdu.
Když tě takhle vidím jsem naštvaný.
Tak se nedívej.
Ale já pořád vidím jen tebe.
I když mě pořád vidíš,
nikdy ses na mě pořádně nepodíval, že?
Pořád se omezuji.
Poslušně se schovávám v černém koutě.
Ani jsem tě nežádala, aby ses na mě jen jednou podíval.
Proč jsi na mě pořád naštvaný?
Co to je?
Sním?
Jinak...
Proč je to všechno tak hezké?
Proč mě Tai Jing políbil?
Může mě mít rád?
Ne, ne.
Tai Jing slečnu Liu Xin Ning taky líbal,
ale vlastně ji rád nemá.
Tak...
Tai Jing by mě asi neměl mít rád.
Ale pokud mě Tai Jing nemá rád...
ten polibek... co znamenal?
Musel jsem být moc naštvaný a ztratil jsem kontrolu nad svými emocemi, protože jsem udělal něco takového.
Ale pokud člověk ztratí kontrolu nad svými emocemi, nebije se a nekřičí na lidi?
Proč jsem ji políbil?
Gao Mei Nan
proč jsi mě neodstrčila?
Huang Tai Jing.
Zklamal jsi v hraní falešného přítele, nemyslíš si?
Nezvedáš mi telefony a neodpovídáš mi na SMS. Nebojíš se, že...
Nemám teď náladu bavit se s tebou o triviálních věcech.
Musím o něčem přemýšlet.
Jsi tak nezdvořilý
a já jsem se na tebe dokonce přišla podívat.
Neříkej mi, že
tě znejistila Gao Mei Nan, které nezná situaci.
Nejsem nejistý.
Huang Tai Jingu, radím ti, aby jsi směrem ke Gao Mei Nan nedělal žádné nedorozumění,
i přesto, že je dívka.
Ale i tak bude v budoucnu jeptiška.
Neudělám tak lehce žádná nedorozumění, dobře?
Ale chováš se k ní moc dobře.
Koupil jsi jí sponku a dokonce jsi jí dal i oblečení
a taky jsi jí pomohl skrýt všechny ty věci.
Určitě ji nemáš rád?
Nemyslíš si, že jsi moc podezřívavá?
Pomáhám jí jen z laskavosti.
Vůbec nic k ní necítím.
I přestože jí nemáš rád,
to neznamená, že ona neudělala nedorozumění.
Myslím, že Gao Mei Nan stejně nic necítí.
Říkáš, že jí nemáš rád
nebo že ona nemá ráda tebe?
Říkám, že já jí nemám rád.
Tak to je skvělé.
Ale doufám, že se k ní v budoucnu nebudeš chovat tak dobře.
Jestli jsem na ní hodný nebo ne, to je moje věc.
Nemáš do toho co mluvit.
Věci, které pro mě udělal,
nemají vůbec důvod.
Ten polibek...
taky neměl žádný důvod.
Matko představená,
jsem opravdu zraněná a ponížená.
Ukázalo se, že nejsem vůbec nic.
Nakonec, jsem byla tak hloupá, že jsem se ho chtěla zeptat, jestli mě má rád nebo ne.
Nemůžeme spojit váš hovor.
Prosím zavolejte později.
Proč se tady schováváš?
Nerozsvěcuj.
Můžeš mě nechat schovanou ve tmě, prosím?
Gao Mei Nan
Jak dlouho chceš brečet?
Pamatuješ si,
že jsi se mnou dneska měla schůzku?
Xin Yu... já...
Jen jsi mě nechala samotného hloupě čekat v restauraci.
Co pro tebe znamenám?
Promiň. Já...
Už nechci slyšet "promiň".
Může to být,
že si nemáme co jiného říct?
Xin Yu, opravdu jsem to neudělala úmyslně.
Promiň.
Co se stalo?
Nepřišla jsem na naši schůzku a bál ses o mě.
Je to opravdu hrozné.
Omlouvám se, opravdu, opravdu se omlouvám.
Promiň.
Původně jsem plánoval, že se dnes přiznám té dívce,
ale zdá se, že načasování je špatné.
Nemám na výběr, musím počkat déle.
Promiň. Všechno je to kvůli mě.
Ano. Všechno je to kvůli tobě.
Pořád nejsem schopný ukázat své city.
Je to opravdu depresivní.
Promiň, Xin Yu.
Zase jsem tě nechala na holičkách.
Proč mají lidé vždycky starosti.
Čím víc toho nemůžeš říct, tím víc si toho bereš k srdci.
Pořád se držíš naděje. Přání, které se nesplní.
Lásku, nemůžeš jí jen tak nechat jít, kam chceš.
Jak vypadá štěstí?
Jak ho poznáš na první pohled?
Místu, na které jdeš, ale nemůžeš ho dosáhnout se říká "vzdálenost".
Slovo "láska" je nejtěžší na vyslovení.
"Miluji tě" je nejtišší slovo.
Před tebou ho říkám bez vydání hlásky.
Tiše tě hlídám.
Protože nemůžu jít blíže.
"Věrnost" je nejtišší slovo.
Opradově milovat člověka není hloupé.
Nikdy jsem neřekl "Miluji tě", bojím se, že budu ještě více zmatený.
To je moc krásná písnička.
Zamilovat se do někoho
je moc krásná věc.
Ale nejhezčí
je, když se do sebe zamilují 2 lidé a konečně ukonejší své pocity.
Ale co když ten druhý člověk na ty pocity nikdy nezareaguje?
Co má ten první dělat?
Jak jsi řekl,
zamilovat se do někoho
je opravdu moc krásná věc.
I když druhá strana neodpovídá na tvé city
a i když, v průběhu cítíš moc bolesti a utrpení,
ale pokud tyhle pocity pečlivě sbíráš do své paměti...
v tom případě
se to dá taky považovat za štěstí, že?
Jo. I přestože budeš raněná a budeš plakat...
nesmíš ztratit úsměv a svou schopnost milovat.
Správně!
Xin Yu, počkej na mě. Asi si ještě nejedl.
Jdeme. Pozvu tě.
Musím to říct Tai Jingovi,
že ten polibek neměl důvod.
Správně.
Nemůžu z toho pro něj udělat zátěž.
Tai... Jingu...
ten polibek vlastně neměl důvod.
Vlastně... ten polibek...
Ten polibek...
"Tai Jingu, vlastně ten polibek byl opravdu smysluplný?"
Poslalo se to.
Co mám dělat?
Proč jsem to musela vysvětlit? Co mám dělat?
Určitě to pochopí špatně. Co mám dělat?
Hudba je tak nahlas.
Asi neslyšel smsku.
Správně. Půjdu dovnitř a ukradnu telefon.
To je skvělé! Koupe se.
Správně. A mobil má na stole.
Jaké je heslo?
Tai Jing je opravdu...
Proč používá heslo?
Gao Mei Nan
Není tady žádná viditelná rána. Bude to krvácet jen trochu.
Nehýbej dneska s nohou.
Děkuji.
"Tai Jingu, vlastně ten polibek byl opravdu smysluplný."
Jak smysluplný?
Viděl jsi to?
Viděl jsem to hned, kdy jsi to poslala.
Co mám dělat? Jsem trochu zahlcený tvou přízní.
Promiň.
Byl to překlep.
Chtěla jsem napsat, že ten polibek neměl důvod.
Neměl důvod?
Takže ten polibek byl opravdu nesmyslný?
Tak to taky není.
Chtěla jsem říct, že...
doufám, že ti nevadilo.
Dobře, chápu.
Chtěla jsi říct, že chceš, aby se ten polibek i SMS vymazali.
To jsi myslela, že?
Tai Jingu i pokud to pro tebe bylo úplně nesmyslné,
ale ten polibek...
bude navždy v mém srdci.
Je jedno na co myslíš, řekni to. Gao Mei Nan.
Správně. Tai Jingu máš úplnou pravdu.
Jen to všechno vymažme.
To je zase trik?
Opravdu ti nerozumím.
Dobře, zítra máme focení.
Jdi brzo spát.
Tai Jingu, dobrou noc.
Dobrou noc.
Dobře si dneska odpočiň.
Nechci tě zítra vidět kulhat, rozumíš?
Matko představená, dnešní den je opravdu hodný zvláštní památce.
Má hvězda je u mě najednou moc, moc blízko.
Tak blízko, že nemůžu říct, jestli je ten silný tlukot srdce
jeho nebo můj.
Okinawa
Dobře, podívejte se tady.
Moc dobře. Šťastné úsměvy!
Dobře, moc dobře.
Moc dobře.
Dobře, pojďte.
Dobře, moc dobře.
Dobře, podívejte se do foťáku.
Dobře.
Tai Jingu, Xin Ning, teď si vyfotíme vás.
Dobře, podívejte se do objektivu.
Dobře, moc hezké.
Moc dobré, krásné, moc dobré.
Dobře, pojďme se podívat na ty fotky.
Opravdu neumíš jezdit na kole?
Chtěla jsem, ať mě vezeš ty.
Máš nějaký princeznovský syndrom?
Dobře, ještě něco vyfotíme.
Buďte sladší. Dobře. Krásné.
Hezké.
Potřebujeme si teď vyfotit jen Xin Ning.
Dobře, děkuji Zhen Jie.
Pojďte, pomozte s kolem. Dobře...
Dobře.
Dobře, moc dobře.
Mei Nan, utři se, jsi celá opocená.
Já mám princeznovský syndrom?
Jediná, na kterou se čeká jako na princeznu je Gao Mei Nan.
Dobře, povídejte se do objektivu.
Xin Yu, tady.
Dobře, dobře, moc dobře.
Xin Yu, dej ruku na Tai Jinga...
Dneska ti to tak sluší.
Mei Nan ti musí závidět.
Každý den nosí jen mužské oblečení.
Nemá možnost se takhle obléct.
Jo. Pro dívky je opravdu ubohé být takhle.
I kdyby jednou,
vsadím se, že by Mei Nan byla moc ráda, kdyby jí to před Xin Yuem slušelo.
Mei Nan se chce líbit Xin Yuovi?
Jo, Mei Nan má ráda Xin Yua.
Mei Nan má ráda Xin Yua?
Tai Jing ti to neřekl?
Nikomu to neříkej.
Musím jít pracovat.
Huang Tai Jingu,
ty si myslíš, že Gao Mei Nan má ráda Xin Yua?
Myslela jsem, že jsi tak chytrý.
Nevěděla jsem, že jsi takový hlupák.
Taky bych asi měla brát Jiang Xin Yuna a Gao Mei Nan jako pár.
Ke Di... Ke Di!
Omlouvám se.
Da Pai
pomoz nám napsat dobrý článek.
Pak vaše úsilí nebude zbytečné.
Správně?
Dobrou?
Jie Ge
Jsme si blízcí, tak k vám budu upřímný.
Má vaše A.N.Jell nějaké velké, šokující tajemství?
Jaké tajemství, Da Pai?
Kdyby tady bylo nějaké tajemství,
chtěl bych, abyste nám to pomohl zahladit, nemyslíte?
Říkám vám, že okolnosti už opravdu nejsou stejné.
Potřebujete horký drb, aby jste udělal hlavní titulek, ne?
Tak, jak bych mohl skrývat tajemství.
Víte to.
Ale naopak si myslím, Da Pai,
že byste měl napsat více dobrých slov o našem Mei Nanovi.
Správně?
Kvůli našemu přátelství...
opravdu se na vás spoléhám. Dobře?
Musím jít pracovat... děkuji!
Nashledanou, Jie Ge.
Divné.
Pokaždé je u Huang Tai Jinga a Jiang Xin Yua záhadná žena.
Vím to.
Tajemstvím A.N.Jell je ta žena.
Musím ji chytit.
Dobře.
Teď je čas na fotky milenců.
Xin Ning na tebe čeká na dalším místě.
Tai Jingu pojď se mnou.
Zbytek našich superstar si odpočine tady, dobře?
Pojď, Tai Jing, prosím.
Mei Nan, pojď se mnou.
Pojď, předělám ti make-up.
Zavři oči.
Dobře, podívej se.
Já...
Ke Di, není to dámský make-up?
Když jsem viděla, jak je dneska Xin Ning hezká,
chtěla jsem z tebe taky udělat panenku.
Zkus si to.
Je to tak hezké,
ale je opravdu v pořádku se takhle obléknout?
Neboj, jen během přestávky.
Dočasně budeš krásná.
Pojď, někam tě vezmu.
Mei Nan, opravdu ti to sluší.
Vyfotím tě.
Dej ruce dolů, víc přirozeně...
Usměj se...
Tady.
Děkuji, Ke Di.
Není zač.
Půjdu ven a budu hlídat.
Pojď, chci ti ukázat něco hezkého.
Ukázat co?
Jen pojď.
Nezklame tě to. Pojď.
Dobře. Půjdu sám.
Xin Yu.
Ke Di chtěla, abych se přišel podívat.
Asi chtěla, abych tě viděl.
Pokud by tohle nikdo neviděl,
byla by to opravdu škoda.
Mei Nan, jsi opravdu moc krásná.
Jo, opravdu jí to moc sluší.
Mei Nan, vzala sis to kvůli Xin Yuovi?
Opravdu jsi to promyslela.
Nikdy jsem si nemyslela, že ty city mezi vámi budou pokračovat tak rychle.
Gao Mei Nan, co to děláš?
Všichni se soustředí na práci a ty si tady hraješ.
Budeš šťastná jen tehdy, až zničíš celou skupinu?
Tai Jingu...
Neplač.
Už kvůli Huang Tai Jinga neplač.
Xin Yu...
Máš ho moc ráda?
Myslela jsem, že to skrývám dobře.
Nepředpokládala jsem, že na to přijdeš.
Přišel jsem na to, protože
jsem tě pozorně celou dobu sledoval.
Zdá se, že jsem to opravdu moc dobře neskryla.
Huang Tai Jing na to asi ještě nepřišel.
Chceš, aby to věděl?
Ne.
Nechci, aby byl nešťastný, nebo pod tlakem.
Xin Yu
Neboj se.
Utřídím si své pocity,
poté, co svléknu tohle oblečení
a vrátím se ke svému chlapeckému vzhledu.
Budu v pořádku.
Tai Jingu. Tai Jingu, počkej na mě.
Jak se opovažuješ mě pronásledovat a dívat se, co se stalo.
Liu Xin Ning a Jiang Xin Yu?
Není s Huang Tai Jingem?
Tahle záhada je větší a větší.
Udělala jsem něco tak hloupého.
To je pravda. Jsi opravdu idiot.
Slečno Liu Xin Ning.
Od začátku jsi neměla slíbit tak absurdní věc, že se budeš převlékat za chlapce.
Není dobré poslušně zůstat v klášteře a stát se jeptiškou?
Ke Di mi řekla, že
až se zbavíš totožnosti Gao Mei Nana,
budeš se muset vrátit do kláštera a být jeptiška.
Dám ti návrh.
Doufám, že se nevzdáš snu být jeptiška.
Poslušně jet do Říma podle tvého původního plánu. Nebylo by to dobré?
Navíc si myslíš, že nudný jeptiškovský život k tobě sedí víc.
Slečno Liu Xin Ning.
I přestože jsem se vzdala snu stát se jeptiškou,
ale ta cesta není tak jednoduchá, jak si jí představuješ.
Tak proč jsi vzdala tak mocný sen?
Pro koho jsi to dělala? Pro Huang Tai Jinga?
Nemysli si, že nevím,
že ho vlastně moc chceš.
Ale co je potřeba udělat?
Nedovolím ti ho získat.
Zařídím, aby ses od něj vzdalovala a vzdalovala.
Omluvte mě...
Nemysli si, že nevím,
že ho vlastně moc chceš.
Ale co je potřeba udělat?
Nedovolím ti ho získat.
Zařídím, aby ses od něj vzdalovala a vzdalovala.
Omluvte mě...
Slečno Liu Xin Ning,
můžu jít na chvíli dovnitř?
Pokud to zjistí, je konec.
Uteč.
Kdo je ta dívka?
Teď tady byl Jiang Xin Yu, že?
Opravdu?
Slečno, promiňte...
To bolí.
Jsem v pohodě. Slečno Liu Xin Ning, jsem opravdu v pořádku.
Poškrábal se vám fotoaparát.
Nepoškrábal se.
Je tu opravdu velký škrábanec. Opravdu.
Opravdu se zdá, že tam nic není.
Nic tam není.
Proč jsem se tak naštval?
Nebylo to poprvé, co měla Gao Mei Nan dámské oblečení.
Proč jsem naštvaný?
Nebo je to protože se s Xin Yuem schovávali?
Nebo...
Gao Mei Nan
jsi opravdu opovrženíhodný, nepříjemný spratek.
Pokud to zveřejníme na celou stranu novin,
která z těch nepovedených fotek by byla nejpřijatelnější?
Cítím, že by bylo lepší, kdybychom měli detailní záběry Mei Nan.
Zdá se...
To je Mei Nanina krabička.
Říkal jsi, že to patří Gao Mei Nan?
Jo. Má v té krabičce poklady.
Nemůžu uvěřit, že jí našla.
Ten den...
Prasečí králíku,
takže ty jsi lepila sponku.
Proč ještě nejsi v posteli?
Já...
právě se mi něco drahého rozbilo,
tak jsem to lepila.
Můj bože, proč pořád dělá tuhle grimasu?
Opravdu to pomáhá? Nebesa.
Proč jí napodobuješ?
Já jí napodobuji? Prosím tě. Já jsem jí to naučil, jo?
Naučil jsi jí to?
Proč jsi ji naučil tak směšné gesto?
Ne, to proto...
Bál jsem se, že její city k Xin Yuovi explodují,
tak jsem jí to naučil.
Když je před někým, koho má ráda
a nemůže kontrolovat své pocity,
udělá tohle,
aby je omezila.
Takže Gao Mei Nan to dělá,
aby potlačila své pocity.
Jo. Co jiného?
Protože pořád brečím,
už ani nevidím hvězdy.
Ale to je taky dobré.
Aspoň nebudu mít žádné naděje
a nebudu se cítit zmatená.
Tai Jingu?
Gao Mei Nan
Teď tě já dobře vidím,
ale protože je u mě moc světla, nevidíš ty mě, že?
Ale když jsem tě já neviděl,
vždycky jsi takhle brečela?
Už nebudu plakat,
tak jen předstírej, že jsi to neviděl.
Vidím tě naprosto jasně. Jak můžu to předstírat?
Gao Mei Nan
Vždycky jsi byla taková, že?
Dívala ses na mě takhle
a sama se schovávala v tmavém koutě.
Jen protože jsem tě neviděl jsem si toho nevšiml?
To už je stejně jedno.
Jen předstírej, že jsi to neviděl.
V budoucnu nebudu...
Zakazuji ti to. Nedovolím ti, aby jsi byla taková.
Tai Jingu.
Chci, aby ses na mě dívala.
Jako předtím, pořád mě sleduj.
Vždycky, vždycky se na mě dívej.
Dovoluji ti se na mě dívat.
Gao Mei Nan, poslouchej dobře.
Dovoluji ti to.
Dovoluji ti, abys mě měla ráda.
Můžu tě opravdu mít ráda?
Takhle
nebudeš mít problémy a nebudeš nešťastný?
Je to trochu divné,
ale nebudu nešťastný a nebudu mít ani problémy.
Je opravdu v pořádku, že tě mám ráda?
Můžu tě mít ráda?
Gao Mei Nan
Jsem velmi dobře přijímaný člověk.
Jsem veřejná osobnost, kterou má rádo hodně lidí.
Takže v mých miliónech fanoušků, ty na mě nemáš žádný vliv,
takže mě můžeš mít ráda.
Děkuji, Tai Jingu.
Děkuji, že jsi mě přijal za fanouška.
Opravdu, děkuji. Jsem moc šťastná.
Fanoušek?
Gao Mei Nan
vítám tě v mém fanklubu.
Dovol abych ti řekl tajemství,
právě jsi se stala mým 100 milióntým fanouškem.
Proto
ti gratuluji, že ses stala mým VVVVIP fanouškem.
Teď, můj VVVVIP fanoušku
ti chci dát speciální dárek.
Máte děti, že?
Abych byla upřímná,
chodila jste s mým bratrem, že?
Tak možná jste máma mých dvojčat.
Jak krásné by to bylo, kdyby to byla pravda.
Takže, nejste?
Tak proč je tedy chcete najít?
Kvůli mě
zemřela jejich matka.
Opravdu?
Tai Jingu, jsou setkání s fanoušky...
vždycky tak romantické?
To protože jsi můj VVVVIP fanoušek.
V opačném případě to jíst nebudeme.
Můžeme jít domů a dát si instantní nudle.
Ne, ne...
Jsem velmi poctěná, že jsem se mohla stát Tai Jingovým fanouškem.
Jez.
Dobře.
Dosáhli jsme času sblížení s fanoušky.
Mohl bych si zatančit s mou VVVIP?
Ale já neumím tancovat.
To je v pořádku.
Jen dělej to, co ti jde.
Dívej se na mě a následuj mě, to bude stačit.
Tady, takhle.
Podívej se na mě.
Začneme.
Promiň.
To je dobré. Znovu.
Jsi opravdu potížistka.
Stoupni mi na nohy.
Začínáme.
Takže ta dívka je opravdu Gao Mei Nanovo dvojče?
Pořád si myslíte, že lžu. Tady...
Podívejte, podívejte. Ne?
Jsou to opravdu dvojčata narozená ve stejný den.
Ano, vypadají jako dvojčata.
Tak... tak proto se objevila
na Gao Mei Nanově promítání
a na focení.
Tak, ta dívka, se kterou chodí Jiang Xin Yu
je Gao Mei Nanovo dvojče?
Jo.
Opravdu vám nelžeme.
Kdyby ji sem Xin Yu na chvíli přivedl,
viděl byste to na vlastní oči.
Pak by se to uzavřelo, že?
Rozdělme si to.
Vezmu si jen kousek.
Zbytek je tvůj.
Tak Tai Jingu jez první.
Gao Mei Nan, odteď
se před Xin Yuem takhle neoblékej.
Správně, myslíš si, že je to směšné.
Rychle najdu nějaké pánské oblečení a převleču se.
Přede mnou můžeš,
ale neoblékej se tak před Xin Yuem.
Protože váš vztah vymysleli Mark a Ke Di
a všichni si myslí, že máš ráda Xin Yua.
Všichni si myslí, že mám ráda Xin Yua?
Jak to?
Zase jsem mu přidělala problémy.
Opravdu se ke mě chová hezky.
Když je to takhle, tak se k němu musím chovat ještě lépe.
Musíš se k němu chovat ještě lépe?
To je tvůj závěr?
Xin Yu
takže reportér Jin vzal opravdu ty fotky do společnosti?
To je pravda. Musíme si pospíšit.
Musíme se tam rychle dostat.
Můžu to opravdu udělat?
Můžu čelit tomu reportérovi?
Zůstaň v klidu.
Nech Xin Yua, ať na všechno odpoví.
Když to bude nutné, odpovídej jen "ano" nebo "ne".
Zvládneš to.
Tentokrát nebudu mít identitu Gao Mei Nana,
ale dívky.
Můžu se mu postavit?
Poku budeš mít víru, tak ano.
Taky jsi to říkala.
V mých očích
jsi opravdu dívka,
Gao Mei Nu.
Odteď je to má přítelkyně.
Vezmu si jí.
I přestože teď nemám na výběr,
ale když jsem ho to zase slyšel říkat, bylo to strašně nepříjemné.
Jsou tady...
Tak hezká.
Jsou jednoduše stejní.
Opravdu podobní.
Příliš podobní.
Exkluzivní, exkluzivní!
Je to jen obyčejná dívka.
Opravdu je z toho focení moc nervózní.
Nechci, aby se o její identitě
vědělo kvůli mě.
Prosím.
Neboj se. Uchovám vaše tajemství.
Chtěl jsem být déle s Mei Nu.
Proč ses najednou vrátila ke Gao Mei Nanovi?
Xin Yu, opravdu je mi moc líto, že jsem tě potřebovala.
Bylo dobré, že se během focení nestala chyba.
To protože jsi mluvil jen ty.
Já byla moc nervózní.
Nemohla jsem vyslovit ani jediné slovo.
I teď mi srdce bije jak blázen.
Zdá se, že máš dobrou náladu.
Máš svůj problém s Tai Jingem vyřešený?
Tai Jing už ví o mých citech
a přijal je.
Chápu. Není divu, že jsi tak ráda.
Tohle je tady dobré.
Aspoň už kvůli něj nebudeš plakat.
Xin Yu, děje se něco?
Nic. Jen jsem trochu unavený.
Taky bys měla jít brzo spát. Dobrou noc.
Dobrou.
Tak problémové.
Brácho, pomoz mi trochu.
Navštiv mě ve snu a řekni mi, co chceš, abych udělala.
Poté, co se se mnou Cai Xian rozešel,
potkal tu ženu.
Náhodou otěhotněla,
ale my s Cai Xianem jsme se stále hluboce milovali.
Říkáte, že když byla má švagrová těhotná,
můj bratr byl pořád s vámi?
To je nemožné.
Je nemožné, aby tohle dělal můj bratr.
Když dojde na vztahy, jen ti, co se účastní to pochopí.
Ve stručnosti, poté, co otěhotněla a byla opuštěna,
sama zemřela při porodu.
Stejně jsem částečně zodpovědná.
Takže to s nimi chci pořádně vyřídit.
Jste směšná.
Pořád chcete nahrát tu písničku.
Máte poškozený mozek?
Pokud by ty děti věděly, jakou jste měla s jejich otcem minulost,
myslíte, že by měly rády vaši písničku?
Dobře...
Nechci poslouchat vaše bláznivé rozmluvy.
Nevím, co říkáte...
Dám jim půlku svého majetku.
Prosím, pokud by Cai Xian nezemřel,
je možné, že bych mohla být jejich matka.
Prosím vám, přiveďte mi je.
Dovolte mi to s nimi urovnat.
Půlka jejího majetku není málo,
ale neznamená to, že nechci rozlišit mezi tím, co je dobré a co zlé?
Pokud si vezmu její peníze, jak budu vypadat před lidmi?
Ale pokud si je nevezmu,
nechám ji být tak lehce.
Jak si s tím mám poradit?
Takže se každý může přidat do fanklubu?
Taky můžu kdykoliv odejít.
Počet členů fanklubu hodně klesl.
Prasečí králíku, nemůžeš být nevěrná
a změnit bezdůvodně své srdce.
Prasečí králík?
Dneska se stanu členem.
Budu se snažit v hraní své role.
Nemyslím si, že by se tenhle chlapík přidal do fanklubu.
Teto, říkáš, že to je tátova kamarádka?
Takže asi zná taky mou mámu?
Ano, je kamarádka tvého táty,
ale nevím, jestli zná tvou mámu nebo ne.
Každopádně jdi dovnitř a uvidíš.
Přijeli jste.
Ano.
Tady, jdi první.
Přijdu později.
Jdi dovnitř...
Teto.
Tudy prosím.
Učitelko, je tady
Slečno Mu Hua Lan?
Ty jsi Gao Mei Nan?
Prosím, sedni si.
Kamarádka mého táty je slečna Mu Hua Lan?
Nečekal jsem, že budete kamarádka mého táty.
Je to opravdu náhoda.
Víš, že lídr vaší skupiny Huang Tai Jing,
mi právě pomáhá s předěláním mé písničky?
Tu písničku napsal tvůj otec.
Kvůli tobě.
Ztratila jsem ho, protože jsem tě porodila.
Ztratila jsem člověka, kterého jsem si ve svém životě nejvíce vážila.
Takže kvůli vzpomínce na něj
mi musíš pomoct.
Protože mi to dlužíš.
Omlouvám se. Můžu se zeptat, jací přátelé jste s mým otcem byli?
Tvá teta ti to neřekla?
Říkala, že jste byli dobří kamarádi.
Ano, tvůj otec a já jsme byli opravdu moc dobří přátelé.
Tvůj otec byl velmi umělecky založený.
Je škoda, že neměl uznání, ještě když byl naživu.
Tahle jeho písnička je má nejoblíbenější,
proto jsem jí chtěla předělat
a znovu ji vydat.
Nejsi proti tomu, že?
Samozřejmě, že ne.
Mockrát vám děkuji, že chcete zpívat písničku, kterou napsal můj otec.
Ale doufala jsem, že předtím, než ji dodělám,
nikdo nebude vědět, že ji napsal tvůj otec,
protože to chci říct, až vyjde.
Nebojte se. Určitě to nikomu neřeknu.
Taky se vás chci na něco zeptat...
ohledně mé matky.
Omlouvám se, nejsem si tvou matkou zcela jistá.
Chápu.
Mimochodem, kde máš sestru?
Má se dobře? Taky ji chci moc vidět.
Ona? Teď to nemá docela dobré.
Možná za chvíli.
To je v pořádku. Stejně ji uvidím.
Pořád vypadáte stejně?
Ano. Vždycky jsme si byli podobní.
Pamatuji si, že když jste byli malí,
bylo těžké říct, kdo je bratr a kdo sestra.
Kde je ta jizva, kterou měl kluk nad obočím?
Ale byly tady způsoby, jak vás 2 odlišit.
Ale já si nepamatuji, že jsem vás viděl, když jsme byli malí.
To asi protože vy 2 jste byli v tu dobu moc malí,
ale to je v pořádku.
Doufám, že vás oba příště uvidím.
Určitě.
No, tak já jdu.
Šťastnou cestu.
Dobře, děkuji.
Zdá se, že ten přede mnou není chlapec.
Pokud to není bratr, Gao Mei Nan,
tak to je sestra, Gao Mei Nu.
Tai Jingu, pracuješ teď na písničce slečny Mu Hua Lan, že?
Ano.
je to strašně dusivá práce.
Gao Mei Nan
Přikazuji ti, jako fanouškovi, aby jsi zůstala u mě.
Nemůžu,
protože později musím jít do Hua Lian.
Proč jdeš do Hua Lian?
Protože Xin Yuovi rodiče se vrátili z Koree.
Xin Yu říkal, že předtím než se ta zpráva dostane na veřejnost,
musí to vysvětlit svým rodičům.
Samozřejmě, že s ním musím jet.
Mark, Ke Di a Jeremy
budeme se v Hua Lian bavit.
Jen když na to myslím, jsem nadšená.
Tai Jingu,
taky bys mohl jet s námi.
Nemůžu.
Nevidíš, že ještě nemám dokončenou práci?
Vracíte se ve stejný den, že?
Ne... až zítra.
Zítra?
Xin Yuovi příbuzní říkali, že nás vezmou na soukromé malebné místa.
Slyšela jsem, že tam bude super chutné mořské jídlo!
Gao Mei Nan
tady v Ji Longu je taky super dobré mořské jídlo.
Vrať se dneska.
Vezmu tě na mořské jídlo do Ba Dou Zi.
Tak já si o tom promluvím s ostatními a vrátím se k tobě později.
Promluvíš?
Tak jez mořské jídlo.
Mořské speciality jsou moc dobré.
Chceš jíst se Xin Yuem, že?
Vycházejí spolu moc dobře.
Pokud by to dítě vědělo, že Gao Mei Nan je Cai Xianova dcera,
asi by se o ni tolik nezajímal.
Předtím než ta písnička vyjde,
raději bych se do toho neměla míchat.
Ne, když vidím jejich vztah
Je možné, že... Tai Jing ví, že je dívka?
Jeremy dostal oznámení o filmu, tak se musel vrátit do společnosti.
Ten producent Wen, kterého už dlouho znám...
říkal, že se musím vrátit a pomoct mu. Musím se vrátit.
Chápu.
Původně by to bylo zajímavější, kdyby tady byli všichni.
Taky jsem to chtěl,
ale budete se bavit spolu.
Tady, letenky.
No tak, prosím postarej se o naší Mei Nan.
Jděte, jděte...
Jděte...
Mějte dobrý let!
Opravdu splácím laskavost.
Mei Nan, musíš se chytit téhle příležitosti.
Už jsem udělal dost.
Proč jste vy 3 tady?
Náhle jsem musel přijít.
Já mu musím pomoct s make-upem.
A co Hua Lian?
Nikdo z nás nejede.
Jedou jen Mei Nan a Xin Yu.
Dobře, dobře, jdeme tě připravit.
Co to sakra.
Takže dneska...
Dneska spolu Xin Yu a Mei Nan stráví noc sami?
Budou se dívat na tvou občanku. Tak..
Neboj se, vím to.
Ty jdi první.
Až se převleču do dámského oblečení, najdu tě.
Mei Nan
až přijedeme do Hua Lian, řekneme mým rodičům, že náš vztah je vážný.
Pro začátek jsi holka.
Pokud bychom spolu opravdu chodili,
novinky v těch novinách by byly pravdivé.
Ale Xin Yu,nemáme oba někoho, koho máme rádi?
Ty jsi teď Tai Jingův fanoušek
a pořád ses nepřiznala.
Nic ještě nezačalo.
Proč to nemůžeme zkusit?
Xin Yu, už víš, že mé city...
Gao Mei Nan
Vlastně tě mám rád.
Fanoušek?
Fanoušci svou oddanost mění tak snadno.
Nedovolím, aby ji Xin Yu jen tak vzal.
Neříkám ti, aby jsi zapomněla na Tai Jinga
ani nechci, aby jsi něco slibovala.
Pokud je tady mezi námi nějaká malá možnost,
můžeme to zkusit a uvidíme, jestli bychom mohli spolu být?
Xin Yu, já...
Nespěchej na odpověď.
Dejme si nějaký čas, dobře?
Tak já půjdu.
Pokud je mezi námi nějaká malá možnost,
začneme znovu.
Tentokrát, se k tobě budu chovat jako k ženě.
Prosím, ber mě taky jako muže.
Počkám na tebe.
To letadlo už poletí.
Už je asi v letadle.
Gao Mei Nan
Tai Jingu, co tady děláš?
Proč si nešla?
Já...
Tai Jignu...
Musím ti říct něco důležitého.
Gao Mei Nan, já...
Nepanikař.
Přišel jsem se podívat, jak odlétáš. To je normální.
Tak já je půjdu pozdravit
a půjdu směrem k nástupnímu prostoru.
Dobře, vyjdi zadem.
Počkám na tebe v dopravním pruhu.
Dovol mi ti to říct, předtím než odejdeš.
Mám tě rád..
Gao Mei Nan, je čas jít.
Jdi.
Tak... Tai Jingu, já jdu...
Měj dobrý let.
Podepíšeš se nám?
Můžeme se s tebou vyfotit?
Můžu se vám asi jen podepsat.
Prosím, podepiš se...
Tai Jing... říká, že mě má rád?
Ale teď mluvil tak potichu,
takže je možné, že jsem slyšela špatně.
Opravdu bych chtěla, aby se tenhle svět ztišil
a já bych to mohla slyšet znovu.
Ten moc jemný hlas.
Mám tě rád.
Jak se dalo čekat, nepřišla.
Ale už jsem řekl, že chci začít znovu.
To stačí.