Anglické titulky: Shinigami01
Preložila: Shiho
[Bloody Romance]
[1. časť]
V roku 907 n.l.
Zhu Wen, kráľ zo štátu Liang,
sa stal cisárom dynastie Tang
a s vojskami napadol štát Jin.
Li Ke, kráľ dynastie Jin, odmietol uznať jeho vládu
a naďalej používal meno Tianyou v dynastii Tang.
Sľúbil, že obnoví Tang.
Začalo sa najchmúrnejšie obdobie v dejinách
Číny, piatich dynastií a desiatich kráľovstiev.
Sto rokov rinčania mečov a výkrikov.
V tomto veku sa objavila
temná atentátnická organizácia.
Putovanie medzi vojenskými a politickými riekami,
zabíjanie márnotratných a ignorácia ľudského života.
Niektorí hovorili, že to bolo
pre upokojenie ľudí,
iní zas tvrdili, že to bolo pre dynastiu Tang.
Vrahom je, podľa niektorých,
len jediná žena.
ktorá s úsmevom vyženie ľudského ducha.
Existujú zvesti, že vrahom je skupina žien,
s rôznymi tvárami a rozmermi.
Jediná vec, ktorú mali zvesti spoločnú,
sú červené dáždniky pokryté zlatými kvetinami.
Všetci sa upokojte.
Ustúpte! Su Qi Xue, poď sem!
Dokončila si poslednú prácu.
Ďakujem, braček.
Vieš, čo robiť na dokončenie úlohy?
Viem, pochovať mŕtveho.
Jednoduché.
Prepáč. Prepáč. Je to moja vina.
Je to moja vina. Prepáč. Prepáč.
Otec, Xiao Ba, som späť.
Si späť.
Sestra, otec si dnes požičal ryžu,
takže uvarí veľa kaše.
Pozri. Dnes som pracovala.
Dostala som pár koreňov. Môžeš si ich zobrať.
Nemám rád korene.
Chcem kašu. Ty nie?
Nie, nie som hladná.
Otec, prinesiem vodu.
Počkaj, mám balíček byliniek.
Vezmi ich do Ding Xiang Ge a predaj ich.
Kam?
Už som použila všetky bylinky.
Povedal som, tak to urob.
Ding Xiang Ge je oproti klinike.
Bylinky sú v košíku.
- Xiao Ba
- Sestra.
Počkaj, kým sa vrátim s peniazmi.
Kúpim ti niečo na jedenie, dobre?
Môžeme si spolu dať ryžu,
keď sa vrátiš.
Qi'er, vezmi si to. Zjedz to po ceste.
Je to lepšie ako kaša.
Prečo si tu?
Prišla som sem predať bylinky.
- Choď na kliniku oproti.
Počkajte.
Môj otec mi jasne povedal,
aby som to vzala sem.
Sem?
- Je tvoj otec Su Wang?
- Správne.
To preto...
Je to škoda, len kvôli krvi.
Nedotýkajte sa ma. Prišla
som sem predať bylinky.
Je to ono?
Hlúpe dievča, tvoj otec predáva teba.
Tvoj otec je naozaj chladnokrvný,
keď ťa sem poslal samú.
Poďme.
Generál Huang, môžeme začať?
Prvá scéna, Zhao Jun.
Môžem im povedať, aby prišli dole.
Som nikto.
Nemusíte to robiť.
Nepáčite sa mu, výmena.
Položte ma!
Pomýlili ste sa!
Videla si ryžu, ktorú
mal tvoj otec doma?
Tvoj otec ti ani nedal najesť,
než si odišla.
Podľa môjho otca...
nestojím ani za dve vrecká ryže.
Počúvaj ma.
Aspoň sa tu môžeš dobre najesť
a zostať tu v teple.
Je to lepšie, ako zostať vonku a trpieť.
Nedotýkate sa ma! Chcem ísť domov!
Nikam nejdeš!
Môžu byť poslané do vašej izby, ak chcete.
- Čo to robíte?
- Zhromažďujem tvoju krv.
Hovorí sa, že krv panny môže predĺžiť
život a predáva sa rovnako ako zlato.
Chudobní ľudia o svojich životoch
nerozhodujú sami.
Je to tvoj osud.
Pustite ma.
Ak sa vám nepáči ani ona,
neviem, čo robiť.
Stoj!
Pustite ma! Máte zlého človeka!
Pustite ma! Pomýlili ste sa!
Nepatrím sem!
Poďme!
Je mi to naozaj ľúto.
Hovoríš, že k vám nepatrí?
Iste. Pošleme ju do vašej izby,
ak sa vám páči.
Nepribližujte sa!
Nepatrím sem! Pomýlili sa.
To je mi jedno.
Poslúžiš mi.
Zostaneš s mojou skupinou.
Nič z toho neurobím!
Ty o tom nerozhoduješ.
Videl som už veľa krásnych dievčat.
Čo to robíte?
Tvoje nohy...
Nedotýkajte sa ma!
Štíhle, biele a pevné.
Čo do pekla...
Kto ti povedal, aby si vošla?
Zaujímavé.
Dievča,
bojíš sa?
Prišla si z vlastnej vôle
alebo ti niekto povedal, aby si prišla?
Si Huang Yong?
Správne.
Zavraždil si rodinu Yan?
Bez ohľadu na to, kto to je...
v tomto meste...
je všetko moje, kým mám peniaze.
Počula si ho.
Je z armády Liangu.
Práve vyhral bitku.
Všetkých v meste zabil.
Odteraz,
každé dievča, ktoré chce,
vezme do tábora.
Keď už tam si,
žiadne dievča neprežije
ani tri dni.
Tiež tam pôjdeš.
Nie, prosím.
Poď sem. Poďme sa spolu trochu pobaviť.
Zomrieš rýchlo ako podenka.
To je také divoké.
Zabil si príliš veľa ľudí.
Niekto ťa chce mŕtveho za každú cenu.
Je poriadne hlučný.
Viem, však?
Tak dlho sme nevideli žiadnu ženu.
Dúfam, že sa môžeme čoskoro pobaviť.
Mám pravdu, chlapi?
Je...
Je mŕtvy?
Áno, je mŕtvy.
Čo s tebou?
Všetci vedia, že si tu.
Premýšľaj.
O kom si budú myslieť, že je vrahom?
Zabila si ho ty, prečo by
som mala prevziať zodpovednosť?
Práve som ti zachránila život, dievča.
Buď ku mne zdvorilá.
Sestra!
Prosím, vezmi ma so sebou.
Hovoríš, že odo mňa chceš
kúpiť svoj život?
Nemám peniaze.
Prečo by som ťa teda mala zachraňovať?
Ak by sme boli niekde inde,
mohla by som to urobiť zadarmo.
Ale teraz je tam vonku veľa vojakov.
Ak by som s nimi bojovala,
mohla by som si ublížiť
a naozaj sa nechcem zraniť.
Takže...
Prajem ti šťastie.
Nie.
Nemôžeš odísť!
Ak odídeš, budem kričať.
Urob to.
Nič to pre mňa nie je.
Ale...
povedala si, že sa nechceš zraniť.
Zaujímavé.
Nuž, dám ti šancu.
Ak sa dostaneš von pred západom slnka,
choď na cintorín západne od mesta.
Bude tam niekto čakať.
Dievčatá z mesta Gui Hua.
Z mesta Gui Hua?
Sestra?
Než zapadne slnko,
ak sa ti tam podarí dostať,
niekto ťa vezme do mesta Gui Hua.
Máš len jednu šancu.
Dajme si ďalšie kolo.
Vezmite víno aj generálovi Huangovi.
Pime!
Na zdravie!
Generál!
Dajme si ďalšie kolo!
Kam ideš?
Generál.
Prečo tak pekne voniaš?
To je pravda.
Neruš ho.
Generál, mám pre vás dobré víno.
Generál?
Pomôžte mi niekto!
Pohotovosť!
Generál Huang je mŕtvy!
Generál Huang len teraz odišiel.
Za ním!
Poď!
Majster, čas vypršal.
Mali by sme odísť.
Nedokázala to.
Pred západom slnka,
ak to dokážeš,
niekto ťa vezme do mesta Gui Huang.
Máš len jednu šancu.
Prepáčte, meškám.
Je tu množstvo ľudí,
ktorí ma chcú mŕtveho.
Nemôžeš pri mne zostávať celý čas.
Nenašla si Jiu Ming, však?
Keď som tam prišla, telá
rodiny Qi už boli preč.
Nič som tam nenašla.
Myslím, že bol liek schovaný v tele.
Preto som to tu chcela skontrolovať.
Nie je to tvoja chyba.
Keď si odišla, dostal som správu.
Všetky telá sú pochované tu.
Ak je tu Jiu Ming,
ucítim to.
Jiu Ming tu nie je.
Poďme.
Niekto tam je.
Bola tam, keď som bojoval
s tými vrahmi.
Myslíte, že...
Z jej dychu súdiac, že je veľmi slabá.
Bojuje s blízkou smrťou.
Zaujímavé.
Je mŕtva?
Ešte nie.
Ale už je to po všetkom.
Ale ona...
Na tomto svete je množstvo
úbohých ľudí.
Prečo by som ju mal zachraňovať?
Dostaň sem povoz.
Nečakal som, že sa budeš
tak veľmi zaujímať o jej život.
Dobre.
Prídeš sem zajtra.
Ak sa jej podarí prežiť,
vezmeš ju do mesta Gui Hua.
Chudobní ľudia nemôžu rozhodnúť o
svojom osude. Toto je svoj osud.
Toto je pre ženy krajina divov,
peklo vzťahov
Chcem žiť.
Tvoj slnečník.
Kto si?
Som z mesta Gui Hua.
Ľudia ma prezývajú...
Červený duch.
Anglické titulky: Shinigami01
Preložila: Shiho