Anglické titulky: Shinigami01
Preložila: Shiho
[Bloody Romance]
[3. časť]
Posaď sa.
Tak ako nebeský raj objíma povrch zeme,
struny čínskej citary by mohli byť považované za nebo,
kým jej drevený základ za zem.
Hovorí sa, že Fu Hsi urobil citarové struny
z lian a morušového hodvábu.
Je dlhá 121,67 cm, má päť strún
do re mi so la.
Kráľ Wen v dynastii Zhou neskôr pridal ďalšiu strunu
na pamiatku svojho posledného syna Bo Yika.
Potom pridal kráľ Wu ďalšiu, keď porazil kráľa
Zhou a citara má tak teraz sedem strún.
Aj keď ani Rím nebol postavený za jeden deň,
musíš si pamätať každú notu,
spolu teda 13 nôt, ktoré
zahrajú obe ruky.
Potom sa môžeš naučiť,
ako hrať na čínsku citaru.
Nič si neželám, ale prax je lepšia.
Myslíš, že to nie je nič ťažké?
Prosím. Budem sa viac snažiť.
Je neskoro, aby si sa to naučila.
Nepotrebuješ postupný prístup k učeniu,
ale viac náhodný.
Dôvod, prečo ťa majster pomenoval
Wan Mei je kvôli tvojej kráse..
Krása nie je surová, ale vychádza
z tvojho tela, aby nevedomky vábila ľudí.
Kým ostatný berú citaru ako priateľa,
ty ju považuješ za nepriateľa.
Kým je citara spravodlivosťou,
ty by si mala byť zlom.
Kým citara kúpa ľudí vo vánku,
ty ich len strašíš.
Hranie na citaru nespája ľudské mysle,
ale zmetie ich a otrávi.
Namiesto toho, aby z mysle vyhnala nepríjemnosti,
vyvolá ich slabú stránku a prinúti
ich cítiť sa oslabene.
Preto treba zamerať každý tón na najslabšiu
časť tvojho nepriateľa a neurobiť žiadnu chybu.
Teraz uvoľni ramená, stiahni čeľusť.
Nepozeraj sa na citaru, ale na svoje publikum.
Keď si pripravená hrať, hraj jemne,
ako keď perie tancuje vo vetre
a ticho v tme.
Po rokoch života bez strechy nad hlavou
a nedostatkom jedla teraz vyzeráš bledo.
A zhorší sa to, ak budeš
chamtivá po jedle bez kontroly.
Rôzne druhy tancov vyžadujú
zodpovedajúce šaty.
Ako si tanec siedmich zásluh vyžaduje,
aby si tancovala v brnení a ukázala jemnosť vo vernosti.
Môžeš si to vybrať, aby si zakryla
svoje nedostatky v správaní.
Ukáž svoj štíhli pás
a pohybuj sa elegantne.
Vaň dlhými rukávmi, ktoré plávajú, a uvoľni prsty.
Musíš vyzerať rezervovane, ale oči
maj jemné ako voda.
Buď opatrná.
Musíš mať jeden zvonček vedľa druhého.
Pani, prešla si deviatimi vecami.
A preto by som to nazval dobrým dňom.
Budeme pokračovať zajtra.
Radšej sa najedz.
Budeme pokračovať zajtra či
už to zješ alebo nie.
Ako sa opovažuješ?
Stretla som sa s Tieňom Wan Xiang
a je oveľa poslušnejší, než ty.
Robíš mi to, pretože som cudzia, však?
Nebojíš sa, že ťa nahradím,
ak ma poriadne naštveš?
Odpusti mi.
Poslušnosť ku mne nepasuje.
Vec sa má takto.
Nemusela si si ma na začiatku vybrať,
ale akonáhle si to urobila, nemôžeš to zmeniť.
Podľa pravidiel mesta Gui Hua nemôžem
byť nahradený, kým nezomriem.
Ešte jedna vec, nemala by si
volať Wan Xiang sestrou.
Nemáš tu žiadnu sestru.
Čo je?
Nič.
Len som už nič nevidela.
Zdá sa, že sa to stáva čoraz častejšie.
Možno som príliš unavená.
V tom prípade skonči so svojou prácou.
Ale... ešte som to nedokončila.
V poslednom čase si neurobila žiadny pokrok
a ak budeš takto pokračovať, ani neurobíš.
Aká úľava.
Prečo si ma sem vzal?
Pani, skoč do vody.
O čom to hovoríš?
Nepomôžem ti, ak si sama netrúfneš.
Ty...
Zbláznil si sa?
Musí to byť veľký zločin,
ak ma zavraždíš.
Je to studené.
Budeš v poriadku, keď si oddýchneš.
Prečo si si neošetril ranu?
Podľa pravidiel meste Gui Hua
má Tieň povolené učiť pána
a pán má právo potrestať Tieň.
Tieň sa nemôže zaoberať žiadnou
ranou bez pánovho povolenia.
Je tu príliš veľa pravidiel.
Všetky pravidlá vytvoril človek.
Ak sa staneš takým človekom,
potom sa môžeš oslobodiť.
Si taký ambiciózny,
tak prečo si skončil ako Tieň,
ktorý počúva rozkazy?
Zdá sa, že sa pani Mei už cíti lepšie.
Chcela by si si večer precvičiť
pozíciu zdroja zvuku?
Dal som ti pokoj len preto,
lebo si sa necítila dobre.
Nestaráš sa o životy ostatných,
len o svoje vlastné dobro, však?
Zastav sa!
Poď sem!
Prečo si neuhol?
Pani,
každý zásah by mal byť
smrteľný, inak umrieš.
Daj si to do ucha. Bude ti lepšie.
Čo je to?
Pamätáš si ešte na dievča, ktoré bojovalo
o tvoje meno v tvoj prvý deň v meste Gui Hua?
Jej nechty obsahovali jed
z hmyzu z hory Kunlun.
Je to dobré pre osvieženie
a lepší sluch.
Je to to isté.
Čo je to s mestom Gui Hua?
Chcem odtiaľto hneď odísť! Pusti ma!
Chang An! Pusti ma!
Čo to robíš? Nechaj ma odísť!
Pozri na jej nohy.
Najskôr zapália sviečky, kým sa neroztopia,
potom jej nohy uväznia do horúceho
železa, aby nemohla utiecť, až kým nezomrie.
Povedala to isté čo ty, už to tu
nemohla vydržať a chcela odísť.
Keďže jej to majster nedovolil,
snažila sa utiecť, ale zlyhala.
Toto je trest za oveľa
závažnejší zločin.
Keď raz vstúpiš do mesta Gui Hua,
už nie je možné odísť.
Tu je jeden z možných koncov Wan Mei.
Nezostane nič, ani kostra,
len poletujúci prach.
Chang An!
Dones mi späť vlásenku, ktorou
si ma bodla.
Výborne.
Prosím, vráť sa sem.
Zajtra je deň pre výber Di Sha.
Pani pod vodou nič nevidí, je to tak?
Púder, ktorý si dostala na uvítacej oslave
nie je žiadnym darom ale jedom.
O čom to hovoríš?
Keďže bol zmiešaný s mŕtvymi jedovatými
zimnými cikádami,
akonáhle si vo vode, oslepneš.
A čím je voda chladnejšia, tým je to horšie.
Preto bude pri výbere Di Shi chladná voda.
Takže to je dôvod, prečo si ma znovu a znovu
žiadal, aby som skákal do jazera?
Prečo si mi to nepovedal skôr?
Pani ma v týchto dňoch neznášala.
A to je správne...
pretože si vďaka tomu získala
nepredstaviteľnú silu.
Aj tak som ťa nemala obviňovať.
To je v poriadku.
Robil som to len pre vlastnú bezpečnosť.
Teraz je potrebné, aby si zostala nažive,
aby mohol majster vidieť tvoje hodnoty.
Musíte vedieť,
že krása nie je všetko, čo vás udrží nažive.
Preto...
voľba Di Shi nie je súťažou krásy
ani intelektuálnym bojom,
ale otestuje vašu vytrvalosť a pozorovanie.
Pod týmto útesom je chladná voda, ktorá tu bola
ešte pred založením mesta Gui Hua.
V tom čase sa Gui Hua ešte nevolalo
mestom Gui Hua.
Bolo vo vlastníctve cisárovnej Wu Zetian
a spravoval ho Shangguan Wan'er,
Jeho cieľom bolo vraždiť úradníkov,
ktorí sa snažili získať moc.
Takže, vašou úlohou je skočiť do chladnej vody a nájsť
kamennú tabuľu, ktorá pred rokmi spadla z tohto útesu.
Sú na nej štyri znaky, ktoré predstavujú
pôvodný názov mesta Gui Hua.
Ktorá z vás to objaví prvá, môže
byť zeleným svetlom Di Shi.
Pokiaľ ide o zvyšok, len majster rozhodne
o vašom osude podľa vašej hodnoty.
Č je? Si v poriadku, slečna Wan Mei?
Alebo chceš skončiť,
nech rozhodnem o tvojom osude?
Štyri znaky?
Musí tu byť ďalšia kamenná tabuľa.
Dobre, dievčatá. Aká je vaša odpoveď?
Chong'er
Máš len tieto dva znaky?
Pod vodou bola len jedna tabuľka,
a na nej dva znaky.
Ale...
na útese sa nachádza ďalší nápis Zang Qian.
Už len to, že si videla tieto dve slová,
je dobre.
Čo sa týka vzhľadu, vyzeráš najlepšie.
Má niekto ďalšiu odpoveď?
Aká škoda.
Dnes je taký krásny večer s jasným mesiacom,
ale všetky ste pod vodou slepé.
Takže môžem oznámiť, že víťazkou je Wan Xiang?
Je to Feng Yue Wu Bian?
[preklad: Veterný mesiac]
Nápis hovorí Chong'er, ale v skutočnosti
to znamená Feng Yue Wu Bian.
Naozaj je to Feng Yue Wu Bian.
Nie je to prvýkrát, čo sa
Di Sha vyberá týmto testom.
Avšak slečna Wan Mei je druhá,
ktorá prišla na správnu odpoveď okrem majstra Cha Luo.
Som mŕtva, ak si ma naučil čítať
myseľ druhý pomocou uhádnutia zdroja zvuku.
Keď majster povedal, že dnes večer bola taká krásna noc
s jasným mesiacom, bola so sebou veľmi spokojná.
Premýšľala som nad tým, prečo opísala
noc týmto spôsobom namiesto ostatných.
A zistila som, že pozná odpoveď.
Nápis Chong'er vlastne znamená
Feng Yue Wu Bian.
To bolo zaujímavé.
Nebolo to také ľahké.
Avšak aj tak som sa sama zachránila.
V meste Gui Hua je už 12 Di Sha,
no len jedno voľné miesto s dvomi kandidátmi.
Ak sa nestane nič zlé, prežije
z vás len jedna, ty alebo Wen Xiang.
Teraz, keď máme dve kandidátky na post Di Sha,
dá im majster ďalšiu úlohu?
Keďže našla cestu z dnešných
zvláštnych podmienok,
obávam sa, že by mohla
zvládnuť akúkoľvek obyčajnú úlohu.
Možno mám nápad,
ktorý by mohol pomôcť.
Hovor.
Majster môže požiadať Princa,
aby pridelil úlohu Wan Xiang aj Wan Mei.
Na jednej strane...
vás Princ nebude obviňovať,
že uprednostňujete Wan Xiang...
na druhej strane by bolo lepšie,
ak by Wan Mei zlyhala.
Potom budem mať dobrý
dôvod vziať jej život.
Pravda...
...našiel špión niečo?
Ešte nie.
Ale verím, že skôr či neskôr objavíme
niekoho, kto by sa mohol Princovi postaviť.
Princ.
Bola som opatrná, keď som
kupovala lieky. Nikto ma nevidel.
Čo sa deje? Ste v poriadku?
Princ.
Som v poriadku.
Urobila som všetko, ako ste povedali.
Nemusíš to kontrolovať.
Je mŕtvy.
Musel to byť podriadený Cha Luo
a o jeho telo bude čoskoro postarané.
Dostali sa príliš blízko.
Keď moja matka prevzala mesto Gui Hua,
pomohla Cha Luo stať sa majstrom,
ale zničila Xing Fenga.
Preto Cha Luo nenávidela moju mamu,
ale nebola dosť silná, aby proti nej bojovala.
Keďže bola moja mama podporovaná
bývalým cisárom,
sotva mohla niečo urobiť,
aj keď chcela zvrhnúť dom Ting Zhu.
Moja mama je však už dlhé roky preč
a teraz som sa stal Princom mesta Gui Hua ja.
Môže to byť dobrá šanca,
aby si splnila svoj sen.
Preto posiela ľudí, aby z času na čas
otestovala moje schopnosti.
Predpokladám, že si si na to už zvykla.
Nemyslím si, že by to mal Princ dovoliť.
Nie som taký silný ako moja mama.
Neboj sa.
Nedovolím jej, aby to zistila...
a v prípade potreby ju zastavím.
Palác Bi An?
Keď vstúpiš do paláca Bi An,
na nič sa nepýtaj.
Len nasleduj príkazy slečny Yue Ying.
Čo je? Nepôjdeš so mnou dnu?
Tieň nemá dovolené vstúpiť do paláca Bi An.
Slečna Yue Ying.
Tu si Wan Mei.
Tu sú vaše dáždniky.
Vezmite si ich.
Nie je to červený diabolský dáždnik?
Ešte nie.
Až keď sa na ňom objaví Čierny ľuľok.
Dáždniky tam vonku nemajú pána?
Ich páni sú už dlho preč.
Dobre, môžete si ísť
skontrolovať svoje misie.
Áno.
Dostaň späť bylinku Guajian a zabi Veľkého doktora
Shen Moa vo februári roku Tianyou.
Čo to znamená?
To znamená že tvojou prvou úlohou bude
zabiť veľkého doktora Shen Moa a získať bylinku Guajian.
Anglické titulky: Shinigami01
Preložila: Shiho