Anglické titulky: Shinigami01
Preložila: Shiho
[Bloody Romance]
[5. časť]
Zadržte!
Yue Ying.
Chceš ma spochybniť?
To si netrúfam.
Ale Wan Mei sem vzal náš Princ.
Nemala by som žiadne námietky,
ak by misia zlyhala.
Mohla by si si s ňou urobiť čo by si chcela.
Ale Wan Mei získala bylinku Gua Jian.
Splnila aspoň polovicu misie.
Nemala by si vziať do úvahy
názor aj svojho Princa?
Jeho výsosť nič nehovorí.
Kto si myslíš, že si, aby si ma poúčala?
Ty...
Bez cieľov sa nedá dosiahnuť nič.
Moje slová
nemôžu vyčkávať
alebo byť zrušené...
pokiaľ
nebude za slnečného dňa snežiť.
Nech sa páči.
Zruš svoj príkaz.
Wan Mei a Chang An
budú pokračovať v ich práci s týmto hriechom.
Majster, dajte si trochu čaju.
Táto šálka je jednou z mojich obľúbených!
Prosím, ušetrite ma.
Tak ju zjedz.
Potom ťa ušetrím.
Nepočul si ma?
Choď preč.
Ďakujem.
Dostal si moje povolenie?
Vypadni.
Nikto mi to predtým nerubol.
Videla si, aká je silná jeho moc?
Bolo by nerozumné,
keby sme teraz išli proti nemu.
Tak kedy?
Ľudia majú svoje slabosti.
Pre neho... je to jeho otec.
Všetko by bolo v poriadku,
keby sa o seba postaral sám.
Ak nie, jeho otec mu tak ľahko neodpustí.
Myslím...
že sa tohto sveta nevzdá dobrovoľne.
Musí to byť sprisahanie.
Všetko, čo teraz musíme urobiť je
odhaliť miesto jeho pobytu.
Potom nebude žiť taký pohodlný život.
Rýchlo.
Prečo si neodpočinieš, pani?
Donesiem ti drevo na oheň.
Chang An!
Musíš si oddýchnuť.
prinesiem ti nejaké lieky.
V meste Gui Hua je zvykom,
že si nezaslúžiš, aby ťa vyliečili,
ak si zlyhala na misii.
To pravidlo sa snaží zničiť nevinných?
Aké ironické!
Prosím, nehovor to.
Aj keď mi Shen Mo zachránil život,
nemôžeme povedať, či je dobrý alebo nie.
Nebol dobrý, aj keď bol ochotný pomôcť,
Je to komplikované!
Keď nie sú pravdivá, ktorými sa treba riadiť...
môžeš mať len lepšie postavenie ako ostatný.
Sústreď sa na väčší celok, nie na detaily.
Nezaujímam sa o postavenie.
Ale nemôžem ísť proti svojmu svedomiu.
Svedomie je zbytočné.
Nezachráni ti život...
ani iným.
Čo si teda myslíš, že je užitočnejšie?
Prežiť.
Prežiť,
aby si mohla potrestať tých,
ktorí tebou pohŕdali...
Aby si vystrašila tých, ktorí ťa šikanovali...
Potom sa môžeš rozhodnúť, či ich potrestať,
alebo tomu nechať voľný priebeh.
Oplácaj neochotu slušnosťou
a láskavosťou len vtedy,
keď máš právo na výber.
Porozprávame sa o tom neskôr.
Dôležitejšie je teraz tvoje telo.
Doktor!
Nie som tvoj doktor.
Volaj ma Starší Gao.
Môj Tieň bol otrávený a zranený šípom!
Prišla som po lieky.
To dáva zmysel.
Zaujímalo by ma však, prečo prišlo dievča.
Aké je tvoje meno, dievča?
Wan Mei.
Chápem.
Wan Mei?
Si kandidátkou na Di Shu,
ktorá zlyhala v misii?
Potom pre teba nemám žiadny liek.
Princ prikázal, aby som ti nič nedával.
Prosím, doktor.
Wan Mei.
Prečo si myslíš, že by som
pre teba riskoval
a urazil Princa?
Naivka.
Tak to nájdem sama.
Všetky ich poznám.
Čože? Myslíš si, že starý
muž, ktorý sa stará o lieky
nie je na nič iné dobrý?
Doktor!
Yuan...
Nájdem spôsob, aby si prežil,
ale budeš musieť trpieť.
Súhlasíš?
Áno, kým budeš v poriadku, mama.
Daj hlavu nad misku.
Čo je to?
Myslela som si...
Musíme vyvolávať dojem slabosti.
Prosím, neobviňuj ma.
Moje oči! Nevidím!
Matka!
Poď naspäť!
Čo sa stalo?
Znovu infarkt?
Len som mal nočnú moru.
Len mi pomáhaš s liekom.
Prečo si taká nervózna?
Len pokojne.
Toto je posledná bylina Gua Jian na svete.
Patrí mne,
keďže sa mi konečne dostala do ruky.
Prečo ste na takú dôležitú misiu poslali
dve kandidátky na Di Shu?
Nerozumiem tomu.
Cha Luo by mala podozrenie,
ak by som poslal teba.
A dnes by si mala mať viac trpezlivosti.
S touto bylinkou by ste mohli vidieť.
Ako môžem byť trpezlivá?
Takže si musela nabrať odvahu,
aby si zachránila Wan Mei?
Nič také.
Len som bola nešťastná kvôli
zaujatosti Cha Luo.
Bola si taká detinská.
Liek potrebuje ďalších šesť hodín.
Preto si neodpočiniete?
Som slepý už 7 rokov.
Myslíš, že teraz môžem spať?
Je to v poriadku.
Budem tu s tebou.
Je tu Wan Mei. Chce hovoriť
s Princom a Yue Ying.
Prečo je tu?
Prišla nás poprosiť,
aby sme zachránili jej Tieňa.
Yue Ying.
Nemôžeme zachrániť tvojho Tieňa.
Radšej odíď.
Je otrávenými Siedmimi vrahmi.
Zomrie v bolestiach.
Zrež jeho ranu,
ak sa ho neodvážiš zabiť,
urob mu aspoň trochu pohodlia.
Ako vieš, že bol otrávený Siedmimi vrahmi?
V meste Gui Hua nie sú žiadne tajomstvá.
Nemôžem sledovať, ako umiera.
Dostala by si protijed,
keby si zabila Shen Moa.
Ak chceš niekoho obviňovať,
viň vlastné milosrdenstvo.
Prosím, zachráň ho, Yue Ying.
Možno si sa predtým veľmi modlila.
Pomohol ti boh aspoň raz?
Kľačať je najviac, čo môžeš robiť.
Yue Ying
Vaša výsosť.
Je to trochu horúce.
Ďakujem.
Urobila by som čokoľvek,
aby ste mohli znovu vidieť.
Nevieš, o čom hovoríš.
Bol som slepý veľa rokov.
a prvá vec, ktorú teraz uvidím
bude daždivá noc.
Wan Mei stále kľačí vonku.
Je to tvrdohlavé dievča, však?
Myslela si, že bude priviazaná k múru.
Teraz už nemôže robiť nič.
A čo ty?
Čo ak by si bol na jej mieste?
Nikdy by som niečo také neurobila.
Okrem toho,
za mnou stojíte vy.
Je obväz príliš tesný?
Nie, je to dokonalé.
Odpočiň si.
Nechcem.
Tak dobre.
Potom si odpočiniem ja.
Môžeš tu na mňa počkať.
Ak to naozaj funguje,
budeš prvá, ktorú uvidím,
keď otvorím oči.
Nech to bude stáť čokoľvek,
chceš zachrániť svojho Tieňa, však?
Áno, chcem.
Čo ak si vezmem tvoj život?
Dobre, súhlasím.
Dobre.
Pod so mnou do paláca Bi An.
Vaša výsosť.
Očisti jej Tieňa,
inak dnešok neprežije.
A...
v porovnaní s tvojim detským vzhľadom,
teraz vyzeráš lepšie.
Je ti zima?
Môžeš vyskúšať tú vodu.
Je teplá.
Je to prekrásne.
Ak je to také krásne,
tak tu ži a umri.
Ako...
by tu ľudia mohli umrieť?
Podrezaním hrdla...
a potopením na dno Rybníka.
S toľkými chrobákmi pri Rybníku
by boli telá zožraté do piatich dní.
Nič by nezostalo.
Je to rýchle, nie?
Niet divu, že sa to volá Rybník mŕtvol.
Som pripravená.
Si pripravená teraz zomrieť?
Myslíš, že je to také jednoduché?
Zbytočný ľudia ako ja,
môžu zomrieť.
Chang An je múdry muž.
So silným kung fu je užitočnejší.
Chcela by som obetovať vlastný život,
aby som ho udržala nažive.
Nikto by nemal obchodovať so životom.
Ak chceš žiť,
bojuj sama za seba.
Dám ti ďalšiu šancu.
keď si taká verná svojmu priateľovi.
Máš šesť hodín,
aby si pochytala týchto chrobákov a našla ma.
Aj jeden chrobák je prijateľný.
Ak to zvládneš, ušetrím ťa.
Prijal si dvoch chrobákov.
Si cenný!
Ďakujem, Yue Ying!
Len lež.
Potrebuješ odpočinok,
aby sa rana na hrudi zahojila.
Môžem sa spýtať,
kde ja pani Mei?
Šla prosiť Princa.
Sľúbila, že vymení tvoj život za jej.
Princ nie je ako Cha Luo.
Tvoja pani nemusí zomrieť.
Ak sa vráti,
pamätaj si, že jej dlhuješ svoj život.
Je to preto, že je slepý?
S toľkými chrobákmi pri Rybníku
by boli telá zožraté do piatich dní.
Takže idú po krvi?
Vstúp.
Vzala si to tak rýchlo?
Šla prosiť Princa.
Sľúbila, že vymení tvoj život za jej.
Ak sa vráti,
pamätaj si, že jej dlhuješ svoj život.
Všetky chrobáky z Rybníka mŕtvol?
Za hodinu?
Ako je to možné?
Presne.
Bez ohľadu na talent
alebo na jej šťastie,
nemohla ich všetky dostať
za takú krátku dobu
Nehovoriac o všetkých chrobákoch.
Ale dokázala to.
Na tom nezáleží.
Konečne vidíte.
Moje úsilie sa vyplatilo.
Možno je to milosrdenstvo boha,
že ste jej ušetrili život.
Myslite na to ako na prísľub bohu.
Ako vyzerajú moje oči?
Lepšie.
Keď je jed preč,
vyzeráte ako normálny človek.
Ale môj plán sa len teraz začal.
Musím byť slepý,
ak chcem, aby to išlo bez problémov.
Chang An...
Chang An!
Si v poriadku?
Bolo mi už horšie.
Či už som bol zranený alebo otrávený,
vrátil som sa spred brány pekelnej, pani.
Teraz som už v poriadku.
Skoro si umrel.
Mal by si sa o seba postarať.
Pani.
Teraz sme v meste Gui Hua sami.
Pokiaľ ide o naše dodávky, nedostaneme
žiadnu ryžu ani drevo na kúrenie.
Nehovoriac o skrytých vrahoch tam vonku.
Odteraz...
musíš dávať pozor na svoje
slová a správanie.
Nemôžeme ostatným dovoliť,
aby videli naše chyby.
Pokiaľ ide o ryžu, ktorú teraz máme,
je to dosť na tri jedlá,
ak sa uskromníme.
Nájdem východisko skôr, ako ich zješ.
A čo ty?
Som zvyknutý hladovať.
Počas výberu Tieňov
som prežil päť dní bez vody a jedla.
Veľa rovesníkov to nedokázalo.
Lenže ty sa stále zotavuješ.
Nemôžeš sa teraz chváliť svojou nadradenosťou.
A čo toto?
Pôjdeme po nejaké
divoké ovocie na vrchol hory?
Môže nám to na pár dní pomôcť.
Dobre.
Pani.
Je čas ísť domov.
Ešte chvíľu.
Nie to dlho.
Toto je najľahší okamih,
odkedy som sem prišla.
Musíš byť unavená.
Viem.
Nikdy predtým som nebola plná,
ale necítila som, že by bol život ťažký.
Odkedy som sem prišla...
mám všetko.
Ale vždy som tu ako na ihlách.
Naozaj neviem,
ktorý život je lepší.
Si príliš nešťastná.
Nie je to ľahké,
no zvládneme vyriešiť vlastné problémy.
Máš pravdu.
Poďme na to opatrne.
Čo sa deje?
Niekto tu bol.
Ryža sa už viac nedá použiť.
Máme šťastie, že máme trochu ovocia.
Prečo?
Pred vchodovými dverami
som posypal cestu strieborným pieskom.
A do dverí som vložil vlas.
Teraz sú v piesku stopy
a vlas je preč.
Niekto tu musel byť.
Lenže....
Princ mi sľúbil, že nás ušetrí.
Ušetril nás,
ale nemôže kontrolovať iných majstrov.
Čo by mi urobili?
Otrávili by ma na smrť?
Nebojím sa ich.
Nikto mi nezabráni sa najesť,
aj keby bol koniec sveta.
V našom meste je Tian Sha,
ktorá má skúsenosti s používaním chrobákov.
Hovorí sa, že boli vyrobené
z mandľového nektáru,
takže môžu cez noc
prejsť celým ľudským telom.
Zasiahnu všetky vnútornosti.
Tá osoba sa potom stane bábkou
bez toho, aby si si to všimla
a nakoniecjej bude slúžiť.
A táto Tian Sha
obľubuje...
výber mladých dám.
Sám som to videl,
ako jej bábka prešla kvôli
nej ohňom i vodou
s krvou a slzami.
aby zastavila vlastným telom 39 šípov.
Nebojím sa jej.
Pani.
Nechaj to na mňa.
Neboj sa.
Kým tu budem,
budem ťa chrániť,
aby si bola v bezpečí.
Anglické titulky: Shinigami01
Preložila: Shiho