Dneska je zase pěkně! A Zeměkoule se točí jenom kvůli mně.
Hej, hou! Hej, hou! Flákačka jsem nejlepší.
A co je zásadní, chci na pláž, protože je léto!
Miluju a miluju a miluju a chci tě!
Zamiluj se, však tady je nejlíp,
zamiluj si mě vášnivě, jako ledovou tříšť!
Překvapil jsi mě (A že to říkáš ty)
Jsi geniální (I tak se to dá říct)
Chci jít na pláž! (Ale až pak)
Jen se trošku bojím sluníčka...
Plnou parou vpřed, léto je tu, zažijem super letní prázdniny?!
Pokud ho miluješ, není co řešit a zaútoč!
Kdopak jsi? Koho to zajímá, je léto!
Rozkošný příběh o lásce, drahoušku, já tě miluju.
Začíná úžasný anime o první a jediný blboňce.
Banány k večeři!
1. ročník, 2. třída
Hej, hej, Akkune, Akkune!
Co zas, Yoshiko?
Dostala jsem nuly ze všech vědomostních testů!
Jsi úplně blbá.
I když mezi nima byly tipovačky!
Není to neuvěřitelný?!
Jsi neuvěřitelně blbá.
1. část
Jako tvůj kamarád z dětství bych tě měl varovat,
že jsi příliš pitomá, abys dokázala přežít.
Cože? Kecáš!
Já umřu?!
Ale ještě před smrtí...
Dovol mi sníst alespoň jeden poslední banán!
Pak už nebudu ničeho litovat.
Ty jsi vážně blboňka.
Proč se nezkusíš trochu učit?
Takhle nedostaneš práci, víš?
Co?
To znamená, že budu mít každý den jako neděli!
Hurá! Hurá!
Hurá!
A jak se chceš uživit?
Vyhraju sportku!
Jak to chceš udělat?
Každý máme nějaký sen!
Naštvanej
Nebo bych se mohla stát ženou v domácnosti.
Vždyť nemáš ani kluka.
Naštvanej
A kdo by si vůbec vzal blbku, jako seš ty?
To ne!
Ty už máš holku?
Ne, nemám.
A co jako?
Mně to bylo jasný.
Očividně nerozumíš ženskému srd–
Jsi tak bezcitný, Akkune.
I když...
... tě tolik miluji!
Fakt, jo?
Zloune!
Mluvím pravdu!
Budíš mě každé ráno,
připomínáš mi, co jsem zapomněla...
A...
Dokonce mi kupuješ banány, když mám hlad!
Dáváš mi banány!
Jsi moc hodnej!
Vážně?
Jak
ochočit
mazlíka
Jak
ochočit
mazlíka
Jak
ochočit
mazlíka
Jak
ochočit
mazlíka
Jak
ochočit
mazlíka
Jak
ochočit
mazlíka
Jak
ochočit
mazlíka
I na tuhle střední jsi šel jen proto,
že ses o mě bál, že jo?
Jsi příliš laskavý!
Ne, ty pako.
Všechny moje vybrané školy byly příliš daleko,
tak jsem se rozhodl využít svůj čas k učení, místo k dojíždění.
Rozuměla?
Jo, ve zkratce...
Nejsi upřímnej!
Ona to nechápe!
Ale ať už jsi měl důvod jakýkoliv, jsem šťastná.
I když tě pořád jen otravuju.
Děkuju, že jsi vždycky na mojí straně.
Na oplátku ti ukážu svoje kalhotky!
Gaťky!
Nemusíš se tolik stydět.
O to nešlo!
Nepotřebuju vidět tvoje špinavý spoďáry!
Co?!
Ani hlupačka jako já nemá na kalhotkách fofrproužek!
Nemám na nich ani kousek hovínka!
Sklapni!
Stánek s banánama před nádražím
dneska dostane novou exkluzivní várku banánů!
Ahoj, Akkune! Uvidíme se zítra!
Mám dost...
Škola ještě neskončila!
Hej.
Vstávej, blboňko.
Co?
Ale ne!
2. část
Děkuju, že ji chodíš budit každý den.
Nevyleze z postele, dokud nepřijdeš, Akkune.
O nic nejde. Jsme sousedé.
A vážně nemám na výběr...
Banány jsou tak mňamózní!
Omlouvám se, že je tak pitomá.
Upřímnou soustrast.
Kdybyste spolu začali chodit, nemusela bych se už ničeho bát. Kuk.
Obávám se, že to nemůžu.
Ale navenek je opravdu krásná!
Zamyslete se, prosím.
Lidé se přece nemohou zamilovat do opice, mám pravdu?
A nemůžeš z ní nějak udělat člověka?
Prosím, proměň ji v člověka!
Vskutku, tohle nemůžeme vypustit mezi lidi.
Rozumím. Něco s ní udělám.
Akkune!
Ale pokud se ukáže, že je to nemožné...
Necháme ji spáchat nějaký přestupek, aby ji zavřeli, až zčerná.
Akkune...
Dobré ráno, Yoshiko.
Sayako!
Dneska jsi zase moc hezká!
Ale vůbec ne!
Ty jsi mnohem hezčí!
Co? Vážně?!
Jako nejhezčí na světě?!
Co? Jo...
Faktyš?!
Takže bych pak mohla být nejhezčí i ve vesmíru?!
Jo...
Hej, přestaň.
Nerozmazluj tu blboňku ještě víc.
Ale Yoshiko je opravdu roztomilejší, než jsem já.
Ne.
Ať se na vás dívám odkud chci, ty jsi mnohem hezčí.
Co?
Akkun flirtuje s holkou!
Jak jsi krutý! Máš přece mě...
Sklapni, ty blbko!
Hej...
My spolu nechodíme, jasný?!
No, já...
Omlouvám se!
Tváříš se tak děsivě,
že tě musím poníženě odmítnout!
Hej...
Akkune, ty jeden...
Podvádění ti neprojde, víš?
Kdo tu koho podvádí, ty blbko?!
I když jsi mě dneska ráno viděl ve spodním prádle?!
Sama jsi mi ho ukázala!
Taky jsem se cítila trapně!
Tak si na sebe něco obleč!
3. část
Dobře,
je tu někdo, kdo to nepochopil?
Ano!
Já nerozumím vůbec ničemu.
To je docela problém.
To je.
Proto bych chtěla jít ven a hrát vybíjenou!
Hmm... Těžko říct, proč nedokážu nic pochopit.
Možná jen nemáš talent
na učení, ale na něco jiného.
Yoshiko, co máš ráda?
Banány!
Spíš by mě zajímalo, copak ráda děláš?
Co mě baví?
Chtěla bych být lepší než ostatní.
To je...
Jako bys mohla.
Co?!
Ale Yoshiko, jsi opravdu veselá,
tak bys třeba mohla umět rozveselovat ostatní!
Že jo?!
A nechceš se v budoucnu stát mojí učednicí, Sayako?
To je trošku...
Však víš, že já nemám žádný talent.
Musíš si víc věřit!
Žádný strach.
Když se začneš pořádně snažit,
jistě se jednou budeš někomu hodit.
Víš?
Sayako, teď už se můžeš naštvat.
A ty se nad sebou zamysli, Yoshiko.
Už zase začínáš. Jsi hrozný šašek, Akkune.
Mluvím vážně!
Když vykládá blbosti, musíš jí to říct!
Božíčku, jestli ji příliš vyděsíš, Sayaka tě začne nenávidět!
Stejně není nutný,
aby mě tvoje kamarádka měla ráda.
Nemůžeš se takhle chovat,
když nemáš žádné kamarády, ani přítulku!
Opravdu?
Jo. Je to hroznej mrzout a navíc cholerik.
Ale určitě máš aspoň nějaké kamarády, že ano?
Nemá.
Akkune, půjč mi telefon.
Hej!
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Vidíš?
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Všechny kontakty (3 záznamy)
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Hledat
To je smutný...
Hej, nech toho.
Tak dobře.
Budu tvoje kamarádka, Akkune.
Vážně?! Ty se ho nebojíš?
Ne.
Když teď chápu, jak je ubohý, nedokážu se ho bát.
Tomu dokonale rozumím!
Usměj se, ano?
Není to skvělý, Akkune?
Její laskavost bolí.
Yoshiko pevná
Sumino Sayaka
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Sumino Sayaka
Doma
Yoshiko
Yoshiko pevná
Sumino Sayaka
Super!
Hotovo!
Akkun je na vrcholu puberty,
takže ho to jistě rozrajcuje, až mě uvidí!
Yoshičiny prsa.
Ne! Akkune, ty jsi ale chlívák!
To je v pořádku, Akkune.
Jsi přece kluk–
Yoshiko!
4. část
Členka pořádkového výboru
Pořádkový výbor si prohlédne všechny vaše věci.
Členka pořádkového výbo ru
Členka pořádkového výboru
Ukažte nám prosím obsah svého batohu.
Inspekce?
Hej, zahoď už ten časák.
Nemůžu! Už je prakticky mojí součástí!
Ty tam! Co si to neseš do školy?
Tohle?
Dnes ráno jsem to dala Akkunovi.
Hej!
Jakožto předsedkyně pořádkového výboru jej zabavuji!
Nosit do školy něco tak odvážného...
Kvůli lidem, jako jsi ty, morálka v téhle škole upadá!
Zatracená Yoshiko...
Posloucháš mě?
Kozy jako vozy!
Prsa předsedkyně pořádkového výboru
kazí morálku téhle školy úplně nejvíc!
Co je s tebou?!
První ročník, druhá třída, Hanabatake Yoshiko!
Mohu si pomazlit tvoje prsa?!
Jistěže ne!
Členka pořádkového výboru
Netvrdila jsem, že to bude zadarmo.
Zapomínáš, že jsem předsedkyní pořádkové...
10 jenů
Rok 2017
Chápu. Ona je úplně blbá.
Co?!
V tom případě...
Co takhle banán?
Co?
A nebude to jen tak obyčejný banán.
Jakmile ho ochutnáš...
Co je to s ní? Je nechutná!
Budeš na něm závislá...
A tvoje tělo bez něj nevydrží ani den!
Mluvíš snad o nějakém nemravném banánu?!
Cože? Jen o vysoce kvalitních banánech,
které stojí tisícovku jenů za kus.
Sladký banán
Prosím?
Co, cože? Ony existují nemravné banány?!
Jasně, peni–
Ne!
Jsi nechráněná!
To je...
Panebože!
Ta velikost, ta pružnost!
To už snad ani nejsou prsa!
Spíš... Co to proboha je?!
Teď jsi to přehnala!
Kdybych jen měla takhle velká prsa,
Akkun by mě jistě miloval mnohem víc.
Nemyslím.
Omlouvám se za ni. Jsi v pořádku?
Jo...
Dej mi vědět, kdyby tě ta blboňka zase otravovala.
Zabiju ji.
Dobře.
Ona se násobí! Blboňka
Příště: "Ona se násobí! Blboňka."