Jsem Kurosaki Ryuuichi.
Tělem i duší patřím Yoshiko.
A neodpustím nikomu,
kdo by se ji opovážil přede mnou urážet.
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
tak
jsi
nejspíš
stejnej
blb.
Pokud
hodláš
následovat
pako
jako
Yoshiko,
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dobře!
Dáte
si
rozho-
dující
zápas
kdo
s
koho!
Dneska je zase pěkně! A Zeměkoule se točí jenom kvůli mně.
Hej, hou! Hej, hou! Flákačka jsem nejlepší.
A co je zásadní, chci na pláž, protože je léto!
Miluju a miluju a miluju a chci tě!
Zamiluj se, však tady je nejlíp,
zamiluj si mě vášnivě, jako ledovou tříšť!
Překvapil jsi mě (A že to říkáš ty)
Jsi geniální (I tak se to dá říct)
Chci jít na pláž! (Ale až pak)
Jen se trošku bojím sluníčka...
Plnou parou vpřed, léto je tu, zažijem super letní prázdniny?!
Pokud ho miluješ, není co řešit a zaútoč!
Kdopak jsi? Koho to zajímá, je léto!
Rozkošný příběh o lásce, drahoušku, já tě miluju.
Začíná úžasný anime o první a jediný blboňce.
Banány k večeři!
Jsi docela dobrej, šmejde!
Začíná se to vyostřovat!
Což mi připomnělo...
Dneska odpoledne se vyostří konflikt v mém oblíbeném seriálu, ale já ho zapomněla nahrát!
Běžím se domů koukat!
Okamžitě se vrať, blbko!
Nenechám tě stavět se jí do cesty–
Zmlkni!
To byla pěkná rána.
S někým jako ty
bych asi mohl být kámoš.
Ne, díky.
Pokračování příště!
Pachi Ranger Show
13. část
Tak fajn, děcka!
Připraveni povzbudit naše Pachi Rangery?!
Tvrdila, že nás vezme na super místo...
Tak co děláme na hrdinským představení na střeše obchoďáku?!
Nejsou rozkošní?
Kruci. Tohle je vážně trapný.
No tak, přidej se!
Pachi Ranger Show
Co? Já?
Hej, Nozomi!
Musíš si všechno užívat, co nejvíc to jde!
Jinak budeš později litovat!
Dobře! Rozumím, Yoshiko!
Počkej, Nozomi!
Když se budeš chovat jako Yoshiko, tak selžeš jako lidská bytost!
Ale prosím tě, bude v pohodě.
Ne, nebude!
Určitě nebude!
Pachi Ranger Show
Zabírám si to tu pro sebe!
Tak schválně, kdo z vás se stane mým rukojmím?
Co?!
Že by já?! Snad ne já!
Co? No, ty asi opravdu ne.
Tomu nevěřím!
Dobře!
Vyberu si tuto dívku!
Yoshiko!
Nozomi!
Kruci! Pospěšte si, Pachi Rangers!
Tak co? Bojíš se, že jo?
Co se to děje?
Proč tu ještě nejsou?!
Hej, musejí se držet scénáře.
No dobře...
Tak s tebou budu bojovat já!
Uklidni se!
Yoshiko, on to jen hraje!
Ať už hraje nebo ne, Nozominy slzy jsou skutečné!
Proto ji musím okamžitě zachránit!
Cože?
Jako její kamarádka...
A jako hrdinka!
Yoshiko!
Proměna!
Vždyť si jenom hraješ!
Kruci! Jestli Yoshiko zachrání Nozomi,
tak se na ni ještě víc upne a pak...
Nedáváš nám jinou možnost!
Ochráníme budoucnost své kamarádky!
Kluci!
Jestli chcete bojovat, nasaďte si masky!
Proměna!
My jsme Super Pachi Rangers!
Hej, příšero! Nenech se tak snadno porazit!
Padni na zem až teď!
Co?
Nepřemýšlej nad tím a odpadni!
V sázce je budoucnost naší kamarádky!
Co? Cože?
Pomoc!
Dokončím tě poslední ranou!
Hned toho nech, krávo!
Prosíme tě! Pochop nás!
No... Ehm...
Ááá! Dostali jste mě!
Ano!
Tolik jsem se bála!
Porazili jsme ho pro tebe!
Yoshiko je jenom hloupá, jasný?
Děkuju!
Yoshiko!
Jen jsem dělala svou práci.
Vážně?!
Snažte se i do budoucna ochránit budoucnost vaší kamarádky, kluci!
Jsem Kurosaki Ryuuichi.
Tělem i duší patřím šéfce.
A abych se stal přítelem toho šmejda Akkuna,
šéfka mě podrobila drsnýmu tréninku.
Co je tvou životní radostí?!
Líbat nohy úžasnému Akutsuovi!
Kdo jsi?!
Akutsův věrný pes!
Ano! Dokonalé!
Děkuju ti, šéfko!
Pokračování příště!
Studovna studentské rady
14. část
Test
Hanabatake, čemu přesně nerozumíš?
Jak můžou být banány tak dobré.
Já mluvila o škole.
Proč mě učitelé pořád nutí do učení?
Protože jsi úplně pitomá!
Slečno, jste v pořádku?
Jo. Tohle zvládnu, Akutsu.
Pokud máš problémy s konverzací,
začneme nyní s japonštinou, Hanabatake.
Můžu dostat banán?
Teď jsem ti jeden dala!
Už jsem ho dojedla!
Pokud žádný nedostanu, půjdu si domů hrát!
Jeden ti koupím.
Vydržte, prosím.
"A tak se cesty Yasuko a Takashiho rozdělily."
"Nyní žijí, jak nejlépe dokáží,
zadržujíce po nocích své slzy."
Nuže, jak myslíš, že se Yasuko cítí?
Proč se na to nezeptáte Yasuko?!
Já jsem Yoshiko!
Zamysli se nad tím textem!
A tak se ce sty Yasuko a Takashiho rozdělily.
Nyní žijí, jak nejlépe dokáží,
zadržujíce po nocích své slzy.
A tak se cesty Yasuko a Takashiho rozdělily.
Nyní žijí, jak nejlépe dokáží,
zadržujíce po nocích své slzy.
A tak se cesty Yasuko a Takashiho rozdělily.
Nyní žijí, jak nejlépe dokáží,
zadržujíce pp nocích své slzy.
A tak se cesty Yasuko a Takashiho rozdělily.
Nyní žijí, jak nejlépe dokážís,
zadržujíce po nocích své slzy.
A tak se cesty Yasuko a Takashiho rozdělily.
Nyní žijí, jak nejlépe dokáží,
zadržujíce po nocích své slzy.
Odpověď je "osaměle"!
Yasuko není tak jednoduchou ženou!
Yasuko na Takeshim opravdu záleží!
Je to "Takashi"!
Ničemu nerozumíte.
Byla jste vůbec někdy zamilovaná, slečno?!
A co když ne?
Osmadvacetiletá učitelka, která se nikdy nezamilovala, jo?
No a?
Pokud vám přijde tak jednoduché porozumět pocitům ostatních,
pak mi řekněte, jak se teď cítím já.
Chtěla bys více banánů?
Špatně!
Vlastně jsem jich snědla tolik, že budu nejspíš zvracet!
Jak jsem to měla vědět?!
Přesně!
Pokud nerozumíte ani mým pocitům, když stojím přímo před vámi,
jak byste mohla pochopit Yasučiny city?!
Sama jsem zamilovanou dívkou, a přesto jsou pro mne Yasučiny city příliš komplikované!
Takže jim sama nerozumíš!
Přesně tak.
Ale víte...
Já vím, že nic nevím!
Já... Já...
Uklidněte se, slečno.
Lidé se mohou poučit jedině tehdy, když pochopí, že vlastně nic neví.
To je...
Jak se cítí zamilovaná dívka...
Jak se cítí dívka, která snědla příliš mnoho banánů...
Ničemu nerozumíte, slečno učitelko!
A jistě nic nechápete, protože znáte všechny odpovědi jen z knížek...
Tomu vy říkáte vzdělání?!
A právě proto si budu i dál hrát celý den–
Já... ničemu... nerozumím...
Banán!
Mňamka!
Nesmíte, slečno! Nepouštějte si Yoshiko do hlavy!
Akutsu...
Pouč mě...
Co je to láska!
O čem to mluvíte?!
Nelíbí se ti starší ženy?!
Ale fakt, o čem to mluvíte?!
Ale pochop, jsem učitelkou, a přesto ničemu nerozumím!
Prosím tě!
Neberte vážně nic, co řekla ta blboňka!
Jak bych vůbec mohla pochopit Yasučiny pocity,
když jsem sama nikdy nebyla zamilovaná?!
A dost!
Proberte se!
Spoléhám na vás, slečno!
Pokud se teď vzdáte, Yoshiko se už nic nenaučí!
Spoléhám na vás!
Blboňka
Jsem Kurosaki Ryuuichi.
Patřím Yoshiko tělem i duší.
Konečně nastal čas našeho posledního souboje.
Prosím tě! Udělám cokoliv!
Co po mně chceš?
Po ničem netoužím víc,
než zasvětit ti celý svůj život!
Prosím...
Prosím!
No dobře.
Pokud mi tolik toužíš sloužit, využiju tě jako svůj nástroj.
Tak mě nezklam.
Bude mi největší ctí a potěšením!
Dokázal jsi to! Nyní jsi oficiálně Akkunovým psem!
Ano!
Co?
Ale já chtěl být jeho kamarád!
Vážně?
Konec
První ročník druhá třída
15. část
Zítra má Akkun narozeniny!
Opravdu?
Proto se dnes v noci vplížíme do jeho pokoje!
Jistě–
Co?
Takhle zjistíme, co by si nejvíc přál!
Ale jestli na nás přijde, bude určitě naštvaný.
V pohodě, já jsem už zvyklá!
Ale já ne!
Všechno jsem slyšela.
Ty...
Kozatá předsedkyně!
Vezměte mě s sebou.
Také se chci vplížit do jeho pokoje–
Tedy oprava, také mu chci dát dárek!
Pak se tě zeptám.
Jsou tvé pocity stejně ohromné, jako tvoje prsa?
Co?!
Ano, jsou!
Pokud jsou tak obří, v pohodě!
Půjdeme všechny!
Vážně musím i já?
Nechoď sem!
Spí jako miminko.
Jeho spící obličej... je tak sladký!
Baf!
Co to děláš, ty pako?!
To je fakt blboňka...
Jenom jednu fotečku, jak spinká...
Omlouvám se...
Našla jsem jeho boxerky!
Co?!
Čmuch, čmuch.
Co to děláš?!
Ticho! Pokud budeme příliš hlučné...
Jakožto předsedkyně pořádkového výboru je zabavuji!
Jen si pro ně pojď!
Hned mi je dej!
Brácho, ztlum decibely–
Pusťte mě...
Pospěšte si už a sežeňte, pro co jsme přišly!
Dobře.
Co to děláš?!
Jsem trochu ospalá.
No, tak já taky!
Pro tebe tu není místo, kozatá předsedkyně!
Ty sama bys měla okamžitě vypadnout!
Holky...
Akkune,
tady máš pusinku na dobrou noc!
Počkej!
To nemůžeš!
Chce se mi spát.
Hej, vy potvory...
Na co jste krucinál myslely?!
No...
Už toho mám dost!
Přišly jsme sem popřemýšlet o tvém dárku k narozeninám,
ale Yoshiko s předsedkyní to hrozně přehnaly.
Bože... Vážně...
Co to s váma všema je?!
Omlouvám se.
Léto! Blboňka
Příště uvidíte: "Léto! Blboňka."