1. ročník 2. třída
Co budete dělat v létě?
Jasně, že půjdeme na pláž!
Od zítřka...
Jsou letní prázdniny!
Nemůžu se jich dočkat!
Jsem tak vzrušená!
Také se na ně těším!
Nejsi také nadšený, Akkune?!
Ani ne.
Co budem dělat?!
Učit se každý den.
Jsi snad blbej?!
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Dneska je zase pěkně! A Zeměkoule se točí jenom kvůli mně.
Hej, hou! Hej, hou! Flákačka jsem nejlepší.
A co je zásadní, chci na pláž, protože je léto!
Miluju a miluju a miluju a chci tě!
Zamiluj se, však tady je nejlíp,
zamiluj si mě vášnivě, jako ledovou tříšť!
Překvapil jsi mě (A že to říkáš ty)
Jsi geniální (I tak se to dá říct)
Chci jít na pláž! (Ale až pak)
Jen se trošku bojím sluníčka...
Odjeli na
Plnou parou vpřed, léto je tu, zažijem super letní prázdniny?!
Pokud ho miluješ, není co řešit a zaútoč!
Kdopak jsi? Koho to zajímá, je léto!
Rozkošný příběh o lásce, drahoušku, já tě miluju.
Začíná úžasný anime o první a jediný blboňce.
Odjeli na
letní
prázdniny
Banány k večeři!
16. část
Akkune! Je ráno!
Jdeme si hrát!
Hned ti dám tvoji ranní...
... pusinku!
Yoshiko, sklapni!
Je teprve šest ráno!
Promiň, Ruri.
Super načasování, Ruri!
Pojď se mnou na Letní prázdniny! Festival Prechure !
Letní prázdniny! Festival Prechure?! Ten film?!
Blbko. Ruri se přece na nějaký stupidní anime filmy pro děcka nekouká.
Co? Jasně, nemusím...
Na Prechure...
Dobře! Půjdeme na něj všichni!
Jo!
Prechure! Prechure!
A budeš ticho jako myška!
Já vím!
Tvé temné choutky nezůstanou nepotrestány!
Do toho, Pre–
Nevidím žádné slabé místo.
Je to lepší, než jsem čekal.
Ale ne!
Já to nedokážu!
Kruci.
Konečně se můžu koukat v klidu.
Prechure!
Dokážeš to!
Zatracená Yoshiko.
Zavřeš konečně...
Snaž se!
Promiň!
Spletl jsem se!
Neplač tu, prosím!
Ruri!
Buď silná jako Prechure!
Yoshiko...
Prechure prohrává!
Ale ne! Prechure má vážný problémy!
Yoshiko, ty huso!
Hej!
Je jí dobře?
Je v pohodě! Něco s nima udělám!
Vůbec není v pohodě!
Drž zobák!
To se nedá! To je konec!
Mami, já nic nevidím.
Omlouvám se, ale rušíte ostatní diváky.
Já se o něj postarám! Běž!
Tohle je tvůj konec, Prechure!
Neumírej, Prechure!
Promiň, Ruri!
Pre–
Drž hubu, ženská!
Omlouváme se za vyrušení!
Cože? Nebyla jsem v kině?
Určitě jsi usnula a něco se ti zdálo.
Celý den jsi dělala domácí úkoly.
Co?
Máš pravdu! Mám hotovo!
Kamarád na léto
Dobrá práce, Ruri.
Díky!
Jako by se
nic nestalo
Kde to jsem?!
Byla jsem v kině, tak co dělám doma?!
To snad ne...
Že bych se konečně naučila teleport?!
17. část
Akkune!
Jdeme na pláž!
Ano, pojďme!
Co?
Vzpomínáš na loterii v obchoďáku?
Já ji vyhrála!
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Dostala jsem volňásky na dvoudenní výlet!
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!ons!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!ons!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!ons!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!ons!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Pozvánka
Letovisko Takeo
Gratulujeme!
Dva dny, jedna noc v Atkukawských horkých pramenech
Pozvánka
Letovisko Takeo
Jupí!
Zadržte!
Kdo je tam?!
Středoškoláci a středoškolačky
na několikadenním výletě u moře?
Něco takového by mohlo vést k nemorálnímu chování...
Proto vám to nepovolím, pokud mi jakožto předsedkyni pořádkového výboru nepovolíte jet s vámi!
Cože?!
A chceš jet s námi?
Se vsaď!
Takže jedeš taky?
S dovolením...
Můžu s váma?
Ryuuichi! Jasně! Jedem!
To je fuk, co tady vůbec děláte?
Chtěl jsem s tebou někam vyrazit, ale bál jsem se zeptat...
Jsi nechutnej.
Dohlížela jsem na tebe pro případ,
že bys chtěl páchat něco nemorálního.
Celé tři hodiny!
Fakt toho nech.
Super! Vyrážíme si koupit plavky!
Proč jsem musel jít taky...
Akkune! Akkune!
Co si o nich myslíš?
Jsou mi ukradený.
Líbí se ti spíše rafinovanější střih, že?
Fakt je mi to jedno.
A co kdybychom si koupili stejný plavky?
Proboha ne.
Každopádně...
Já nepojedu.
I ty vtipálku.
Pokud nikam nejedeš, proč bych měla já?
Aby ses ujistila, že tenhle delikvent nic neprovede.
Proč bych měla?
Nejsi snad z pořádkovýho výboru?
Opravdu nikam nejedeš?
Ne.
Ale oni všichni se s tebou chtějí kamarádit!
Ne, ty jsi v pohodě, ale...
Oni se chovají divně.
Možná jsou trošku zvláštní.
Hej!
Ale měl bys vědět,
že ty jsi taky pěkně divný, Akkune!
Co?!
Sám jsi předpojatý a tvrdohlavý,
a vůbec se nepokoušíš najít si přátele!
To protože jsou všichni kolem mě divný!
Vrána k vráně sedá!
Plavky
Přitáhla je přece Yoshiko, ne?!
Ale Yoshiko je s tebou, protože jsi taky divný!
Jo, Akkun se občas chová pěkně divně.
Ta mrcha...
Ale podle téhle logiky jsi taky divná!
Možná, ale i kdyby...
Přestal bys být mým kamarádem?
Protože pak by ti kromě Yoshiko už nikdo nezůstal!
Pokud mě chceš nenávidět,
nemohu s tvým rozhodnutím nic udělat.
Po celý zbytek života s tebou zůstane jenom Yoshiko...
Dobře!
Moc rád bych s vámi jel na pláž.
Sayako, ty jsi vážně třída!
Dobrá práce!
Dokázala jsi to!
Bude to ten nejlepší výlet!
A proto...
Všichni si vezmeme ladící plavky!
To odmítám.
Stanice
Koudan
18. část
Vzrušený
Nervózní
Akutsu a já na výletě...
Já...
Akutsu, vždycky...
Já to nechci slyšet.
Co?
Pokud nepřestaneš mluvit,
nebudu tě moci políbit.
Ach bože!
Vypadáš nějak šťastně.
Kdo...
Kdo jste?!
To je moje máma!
Tvoje?
Moje dcera se zmínila,
že jede na výlet se všemi svými kamarády.
Božínku.
Jako bych ucítila nějakou toulavou kočku, která nám chce ukrást Akkuna.
To bych nikdy neudělala!
Skutečně? Pak je vše v pořádku!
Jistěže bych nemohla!
Myslíš si, že mě oklameš, ty svině?!
Kdo je u vás svině?!
Ty s nimi na pláž rozhodně nepojedeš!
Hej! Co s nimi chcete dělat?!
Copak asi?
Nakreslím na ně bradavky!
Ne!
Vy...
Příšera...
Teď už s těma plavkama nikam nemůžeš!
Půjdu!
S tímhle?
Jaká nemrava!
Taky si je vezmu! Takže se nebudeš muset stydět!
Cože?! Yoshiko!
Vezmu si přes ně tričko!
Chápu!
V tom případě...
Vystříhám díry na bradavky!
Už toho nech!
Co–
Pomoc! Násilník!
Hej!
Ryuuichi je na starší ženy!
Ne, nejsem!
Ale já ji stejně nepustím!
Nedovolím nějaký babizně, aby nám zkazila výlet!
Babizně?
Co?
Ty...
... drzej podvraťáku!
Je silná.
Dostala jsem se do mnohem více bitek, než jste vy dva vůbec zažili!
Akkuna nikomu nedám!
Ne!
Co to tady děláš?
Co–
Akutsu!
Není to tak, jak to vypadá!
Pro svůj důchod bych–
prostě všechno to dělám pro tebe, Akkune!
Ale...
Tahle svině tě chtěla ulovit!
Hej!
Je ti už skoro čtyřicet,
nechceš se trochu uklidnit?
Tak co bude?
Slibuješ, že už to nikdy neuděláš?
Nebo si chceš projít další bolestí?
Ani jedno!
Tu máš!
Pořád je teplá!
Co? Sakra!
Naivko!
Nedopustím, aby ta svině vyhrála!
Nemysli si, že jsem skončila!
Ta se nikdy nezmění.
Tak ahoj!
Už můžu vylézt?
Pokračování příště!!
Horké léto! Blboňka
Příště: "Horké léto! Blboňka."