Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Dneska je zase pěkně! A Zeměkoule se točí jenom kvůli mně.
Hej, hou! Hej, hou! Flákačka jsem nejlepší.
A co je zásadní, chci na pláž, protože je léto!
Miluju a miluju a miluju a chci tě!
Zamiluj se, však tady je nejlíp,
zamiluj si mě vášnivě, jako ledovou tříšť!
Překvapil jsi mě (A že to říkáš ty)
Jsi geniální (I tak se to dá říct)
Chci jít na pláž! (Ale až pak)
Jen se trošku bojím sluníčka...
Odjeli na
Plnou parou vpřed, léto je tu, zažijem super letní prázdniny?!
Pokud ho miluješ, není co řešit a zaútoč!
Kdopak jsi? Koho to zajímá, je léto!
Rozkošný příběh o lásce, drahoušku, já tě miluju.
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Odjeli na
letní
prázdniny
Banány jsou nejlepší!
Blboňka
Rozkošný příběh o lásce, drahoušku, já tě miluju.
Banány jsou nejlepší!
Blboňka
Začíná úžasný anime o první a jediný blboňce.
Banány jsou nejlepší!
Blboňka
Banány k večeři!
Banány jsou nejlepší!
Blboňka
Banány k večeři!
Banány jsou nejlepší!
Blboňka
Banány k večeři!
Banány jsou nejlepší!
Blboňka
19. část
Jsme na pláži!
Jo!
Jsme na pláži! Jsme na pláži! Jsme na pláži!
Jupí!
Ta holka mě vyčerpává víc jak to vedro.
Nejdřív...
Rozbijeme meloun!
To zní zábavně!
Hej-já!
Hotovo!
Ne, rozbila jsi ho, ale...
Taková husa.
Přišla jsem na pláž, abych se sblížila s Akutsuem.
Hej, Akutsu.
Nechtěl by sis...
se mnou zaplavat?
Ty mrcho!
Snažíš se Akkuna svést těma svýma obrama, že jo?!
Co–
Já se přece nesnažím nic ukazovat!
Ale... no...
Akutsu je přece jenom kluk.
Třeba by se mohl podívat blíž.
Ne, díky.
Kvůli bližšímu pohledu bych se nenaštvala, víš!
Já se nechtěl koukat.
Podívej se!
Co jsi to za úchyla?!
Já to věděla! Chtěla jsi mu je ukázat!
Nemyslím si, že bys měla dělat něco takového.
Přichází trest!
Poč–
Pře–
Akutsu, pomoc!
Užívá si plážovou pohodu?!
Teď mám šanci!
Tu máš!
Ale ne!
Skončila jsem!
Splácla jsem ti prsa hromadou písku!
To je všechno?!
Tohle...
pro mě nic neznamená!
Faktyš?!
V tom případě...
Co?
Sayaka dostane macky!
Teď máš nejmenší hrudníček
z nás všech, kozatá předsedkyně!
A Sayaka má největší!
Nevím proč, ale pláču...
Jsi tak šťastná?!
Ty jsi vážně pitomá.
Cože?!
Ani tohle na tebe nezabralo?!
Jistěže ne!
Teď mě vyhrab.
Chápu...
Nenapadlo by mě,
že to jednou budu muset udělat.
Počkej! Tohle ne!
Hej! To přece nemůžeš! Ne? Ne?!
Ani já to nechtěla udělat!
Ale už je příliš pozdě!
Dobře! Mýlila jsem se!
Omlouvám se za všechny potíže,
jež ti způsobilo mé ohromné poprsí.
Přestaň se chlubit!
A co po mně teda chceš?!
Když to došlo až sem...
Nahrnu další, další a ještě další písek!
Ne! Přestaň! Už ne!
Vítězství!
Ne!
Ne! Zboř to, prosím!
Vítězství!
Zmlkni...
Jak se mám v tomhle učit?!
Akutsu!
Nedívej se na mě!
Zničím to.
Ne! Nedotýkej se toho!
Protože co se mě týče, trčí to přímo
z mých nejchoulostivějších částí těla!
Pokud se toho dotkneš...
Pokud se dotkneš...
Chápu.
Kop!
Ne!
Pokud mě paměť neklame,
šlo o jeden z těchto hotelů.
Stůj.
Nenechám tě zkazit...
Naše letní prázdniny!
Ty drzej podvraťáku!
20. část
Dámská
lázeň
Jsem v nebi.
Je to příjemné, že?
Tohle je ráj.
Jako bych slyšela dědu.
Akkune, chceš přijít za námi?
Proboha ne!
Ale no tak! Dřív jsme se spolu koupali pořád.
Nemusíš se stydět!
Spolu?!
Býval tak roztomilý, Akkunův...
Pindík!
Já tě zabiju!
Měl ho takhle malinký!
Tak malý?
Ovšemže mě to nezajímá! Proč by taky mělo?!
Kozatá předsedkyně, jsi tak moc zvědavá?
Tak se jdeme mrknout!
Cos to řekla?!
Pokud máš ráda roztomilé věci, stojí to za pokus!
O to tu nejde!
A navíc pochybuju, že je pořád tak rozkošný, jak si ho pamatuješ!
Cože?! Jak to můžeš vědět?!
To dá rozum.
Jak to, že už není rozkošný?!
Proč ti to musím vysvětlovat?!
Přesvědčím se sama!
To není fér!
Tedy ne!
Je prostě větší.
Co?
Je teď o tolik větší, že tě to úplně šokuje!
Cože?!
A špička mění tvar, jak průběžně dospívá!
To zní drsně!
Teď jsem ještě zvědavější! Musím se podívat!
Řekla jsem, že nesmíš!
Pokud je Akutsu podprůměrný,
a aktuálně tam dole nechráněný...
Hluboce by ho ranilo, kdybys to viděla!
Vážně?!
Říká se, že čím je chlap dokonalejší, tím menší si dává pozor!
Ty jsi ale informovaná!
Ale pokud je to ten případ, tím spíš se musím podívat!
Ne! Nesmíš!
Musím ho obejmout a ujistit ho, že i tak ho budu milovat!
A naše láska pak jen poroste!
Co–
Jdu si pro tebe,
Akku–
Stůj!
Za prvé, vůbec nemusí být tak malý!
A jestli jo,
tak mě maximálně zase zmlátí.
A nechat se zmlátit je v porovnání s Akkunovým utrpením jako nic!
A teď mě pusť! Půjdu!
Já vím!
Je tu 99% šance, že ji odstřelí až na oběžnou dráhu.
Ale pokud nastane 1% zázrak...
Jsi moje všechno.
Ne!
Půjdu taky!
Co?!
Mohl by tě praštit do hlavy!
Proč chceš jít taky?!
Protože...
Jsem předsedkyní pořádkového výboru!
Předsedkyně pořádkového výboru má asi fakt hodně práce!
Tak jdeme spolu!
Ano! Už kvůli němu!
Akkune!
Akutsu!
A proč se snažíš šmírovat i ty?
Není to tak, jak si myslíš!
Nedělám to z žádných podezřelých důvodů, ale pro tvoje dobro!
Z žádných podivných důvodů!
Rozumím.
To by stačilo.
Rozumíš mi?
Jo, jasně.
Jsem tak ráda!
Ne, to bys neměla!
Fajn, dobře jsem se bavila.
Zamířím do lázní a potom domů!
21. část
Ahoj, Akkune!
Uvidíme se pak!
Další dva dny zůstane Yoshiko u prarodičů.
Víkend bez nevyzpytatelného zvířete odvedle...
Užiju si každou vteřinu!
Co?
Napadlo mě, že budeš bez přátel osamělý, tak jsem ti nechala psa!
Hej! Počkej, ty krávo! Co to sakra je?!
Akutsu
Byt 201
Nakrmím tě a půjdu s tebou ven, ale hrát si nebudu.
Nesnáším všechny zvířata, včetně Yoshiko.
Ty mi rozumíš?
Vlastně to není tak, že bych tě nesnášel.
Dělám si srandu.
Rozumí mi líp, než Yoshiko?!
Počkat, na co myslím?!
Vždyť je zvíře, stejně jako Yoshiko!
Půjdu se koukat na film do svýho pokoje.
Neopovažuj se hnout z místa, nebo štěkat.
Rozumíš?
Nekoukej na mě tak!
Bez ohledu na to, kolikrát jsem ho viděl, pořád je to super film.
Přátelé si rozumí i beze slov.
Hlavně ta poslední scéna.
Co–
Ty opravdu chápeš, jak je ta scéna úžasná?
Opravdu?!
Yoshiko se tlemila, až se za břicho popadala!
Věřil bys tomu?!
Odpad (nemožný) - 20 bodů
Nuda (fuj) - 40 bodů
Ok - 60 bodů
Docela dobrý - 80 bodů
Super - 100 bodů
Zázrak - 120 bodů
Jak bys ohodnotil tenhle film?
Takže ho chápeš!
Znamená to...
že mi tenhle pes rozumí?
Akkun mě podvádí se psem.
Takže jsi byl tak osamělý?
Já věděla, proč jsem se vrátila dřív.
Ty blbko! Co jsi myslela tím podváděním?!
Copak s tím psem nevycházíš úplně skvěle?!
Jak bys asi mohl vycházet s nějakou pitomou bestií?!
Šokován
Kruci! To byl reflex!
To je v pořádku. Akkun nevychází prakticky s nikým, kromě mě.
Ne!
Tak jsem to nemyslel!
Počkej! Ne–
Co? Co jako?
No...
Ta póza...
Někdy si spolu zase vyjdeme.
Haf.
Zajímalo by mě, jestli Akkun není přetažený.
22. část
Ano.
Budu tančit až do roztrhání těla!
Už je tu zase...
Sousedské sdružení
Ta festivalová holka!
Každý den se zapojí do festivalového tance,
a ukradne si veškerou pozornost svou nevyčerpatelnou energií a nesmyslným křepčením!
Sousedské sdružení
Ale letos ne!
Ushikubo!
Fajn! Jsem připravená!
Zvorala to ještě před začátkem?!
Slečno, nic takového tu nosit nesmíte.
Vážně?!
Takže je to skutečně příliš sexy!
No... Jo...
Pak se asi nedá nic dělat.
Asi ne.
Proč se červenáš?!
Nemohu se dočkat festivalového tance!
Ani já. Hodně jsme trénovali.
Opravdu? Nemůžu se dočkat, až vás uvidím!
Budeme tančit co nejlépe.
Vždyť vypadá jako docela milá holka.
Budu se tedy těšit na tanec s vámi,
moji tanečníci!
Ta...
Ta mrcha...!!
Festivalový tanec brzy začne.
Dobře!
Jdeme! Formace alfa!
To je...
Tak co? Tanči si, jak chceš, nikdo tě neuvidí!
Co?!
To ne...
To nedovolíme!
Páni! Pěkný těla!
No ovšem!
Fajn...
Dostala nás!
Holka! Blboňka
Příště: "Holka! Blboňka."