No jo,
nejste vy přátelé z dětství?
Přesně!
Milujeme se už odmalička!
Takže uplynulo už deset let?
Jmenuji se Hanabatake, dneska jsme se přistěhovali.
Před deseti lety
My jsme Akutsuovi.
Ráda vás poznávám.
Já jsem Hanabatake Yoshiko! Jsou mi čtyři!
Yoshiko, tobě už je pět.
Vážně?! Co znamená pět?
Po čtyřce je pětka, vzpomínáš?
Kdo o tom rozhodl?
Bůh.
Bůh?! To zní super!
Divná holka.
Tak co?!
Kdo jsi?
Akutsu Akuru.
Takže Akkun?!
Fajn, jdem si hrát!
Ale já se musím učit.
Aha.
A na co si zahrajem?!
Neslyšela jsi mě?
Bude lepší, když se s ní nezapletu.
Jak ses sem proboha dostala?!
Přeskočila jsem z balkónu!
To nemyslíš vážně.
A na co si budeme hrát?!
Už jsem ti říkal, že se učím!
Co je to učení? Je to sranda?
No, vlastně ani ne, ale...
Co? Tak proč to děláš?
Jistěže kvůli svojí budoucnosti.
A nestačilo by se zatím jen bavit?
Hrozně mě štveš!
Mám hlad.
Dej mi něco dobrýho!
Ty nestydatá potvoro...
Sněz to a odpal!
Co je to?!
Žlutej pindík?
Banán!
Děkuju za žlutýho pindíka!
Posloucháš mě?!
Mňamka!
Co je to? Taková lahůdka!
Na celým světě bys určitě nenašel nic lepšího!
Je tak dobrý?!
Banány jsou mňamózní!
Je šílená.
Když jsi mi dal něco tak dobrýho...
Ty mě miluješ, že jo?
Co?!
Snažíš se mě sbalit na jídlo?
Jak jsi dospělý!
O čem to mluvíš?
No, když už nic...
Máš docela pěknou tvářičku...
Jdi ode mě!
Přijmu tvou lásku!
Nesnáším lidi, jako jsi ty!
Nemusíš se stydět!
Já se nestydím!
Jsi tak roztomilý!
A ty šílená!
Tady mě určitě nenajde.
Mám tě!
Jauva...
Mohl bys vůbec být ještě stydlivější?
Taky tě miluju, Akkune!
Nepřibližuj se.
Hej, co to...
Ne! Přestaň!
Ne... Přestaň!
Cokoliv, jen to ne!
Vezmu si tě, až budeme starší–
Jestli si nechceš ublížit,
už nikdy se přede mnou neukazuj!
O třicet
minut
později
Pojď si hrát!
Co jsem poznal tuhle kačenu,
začaly v mém srdci narůstat pocity,
o jejichž existenci jsem neměl ani tušení.
Akkune...
Hej, hej, Akkune, Akkune!
Pojď si hrát!
Sklapni!
Já se tu učím!
Nechceš si hrát se svou milovanou?
Už jsem ti říkal, že tě nesnáším!
Jak to můžeš říct,
když jsi mě tak vášnivě líbal.
Sama jsi mě přinutila!
Takhle slabá rána je na mě pomalá!
Pojď, jdem si hrát!
Pusť mě!
Jupí!
Pokud to tak půjde dál...
Mňamka!
Nechoď k nám na večeři!
Máš roztomilýho pindíka!
Přestaň mě špehovat!
To je můj futon....
Pokud to tak půjde dál,
zničí mi celý život!
Když ji porazím...
Musím!
Vezmu si zpátky...
svůj mírumilovný život.
Dovedu své tělo k dokonalosti...
Zesílím...
A...
Nakonec ji...
porazím!
Dokážu to!
Touhle pěstí ji dostanu.
Jen sleduj...
Co?
Akkune, jdem si hrát!
Co to?
Akkune?
Nemůžu se... pohnout...
Zase ty!
Už se cítíš líp?
Cože?
Nachladil ses a prospal jsi celý den.
Tak dlouho?
Yoshiko na tebe celou dobu dohlížela.
Vážně?! To ne!
Opravdu?
Jako fakt?
Možná není zas tak hrozná.
Takže dokonce i takový blboňce na mně záleží.
Jo! A byla u toho hrozně roztomilá!
Pořád opakovala: "Když od něj chytím chřipku, tak se mu uleví!"
A celou noc tě líbala!
Akkune, už se cítíš líp?
To bude určitě silou naší lásky.
Ochutnej...
Sílu mojí pěsti!
Proč ji nemůžu trefit, krucinál?!
Pokud z mého seznámení s ní vzešlo něco dobrého,
tak to, že jsem poznal tebe.
Dneska se konečně proletíš!
Chcípni!
Slaboučký!
Pojď si dneska zase hrát!
Pusť mě!
Jsem doma.
Vítej zpátky.
Vrátily se ti testy ze stipendijního programu.
Jasně.
Akutsu Akuru
bodů
Trochu se ti zhoršily známky, že?
Akutsu Akuru
bodů
Ale stejně si myslím, že když si hraješ venku s Yoshiko, je to pro tebe zdravější.
Do háje...
Akuru?
Když mě bude pořád tahat
od učení, zhorší se mi známky,
Akuru?!
nikdy se nedostanu na dobrou školu, ani neseženu dobrou práci
a můj život skončí v troskách!
A v tom nejhorším případě...
Nemůžu ignorovat možnost, že mě donutí si ji vzít!
To jsou tvoje děti!
Musím něco udělat.
Ale moje síla se s tou její nemůže rovnat.
Do háje!
Proč mě vlastně pořád otravuje?!
Protože tě miluju!
Co tady děláš?!
Slyšela jsem, jak mě voláš!
Asi těžko!
Prej protože mě miluje!
No jasně!
Musím ji přinutit, aby mě nesnášela!
Hele,
jaký lidi ty nesnášíš?
Co?
Koho bys k sobě raději nepouštěla.
Koho bych k sobě nepustila?
Třeba někoho obalenýho v hovínkách?
A někoho jinýho?
Hmm...
Nerada bych kolem sebe měla nějaký úchyláky.
Jako žena je samozřejmě nesnáším.
Úchyláky?
Jo tak...
Aha...
V tom případě budu největším prasákem ze všech!
Co to děláš?!
Akkune, úchyle!
Jako by mě to zajímalo, je mi teprve pět.
Tohle nebude brát nikdo vážně.
Jasně, moji rodiče se na mě možná začnou dívat trošku jinak,
ale to je jen malá cena,
pokud mě Yoshiko začne nenávidět!
No tak! Ukaž mi víc!
Ne! Co se to s tebou stalo, Akkune?!
Vůbec nic! Já tyhle věci prostě miluju!
No tak! Ukaž mi víc!
Ne!
A teď mi ukaž svoje kalhotky!
Zašel jsem moc daleko?
Promiň mi to, Akkune.
Už to chápu.
Za co se omlouváš?
Protože... víš...
Je jen přirozené, že se z tebe stal úchyl,
když jsi s dívkou mojí roztomilosti každý den!
Cože?!
Už rozumím!
Kvůli mně ses musel celou tu dobu ovládat!
Ty za nic nemůžeš!
O čem to mluvíš?!
Neříkala jsi, že nesnášíš úchyláky?!
Dva zamilovaní lidé si ale nemůžou pomoct!
Pravda, do dneška jsem na to nebyla připravená!
Ale...
Kvůli tobě se budu snažit!
Podívej! Chtěl jsi vidět moje kalhotky!
Vezmi si je!
Akkune!
Převezmeš zodpovědnost, ano?
Asi už mě chápete.
Moje city k Yoshiko...
se za posledních deset let ani trochu nezměnily.
Jeho úsměv mě děsí!
Ale ne! Málem bych zapomněla!
Poslyšte, dneska...
Mám na sobě stejné kalhotky, jako toho dne, kdy Akkun podlehl svým touhám a napadl mě!
Stejné? Jako když ti bylo pět?
Trošku se stydím,
ale stejně vám je ukážu!
Podívej se,
Akkune!
Spoďárky z tvých vzpomínek!
Hrajme si spolu stejně jako tehdy, když jsme byli dětmi!
Podívej se! Dívej! No tak, dívej!
Jo, praštím tě stejně, jak jsi zvyklá.
Jen do mě!
Moje pocity se za celé ty roky nezměnily.
Pořád tě chci zabít!
Ještě se uvidíme.