Na začátku s kamerovým jeřábem
trochu zpomalte.
Kamera dvě, vrátit zpátky před B melodií.
Ještě, než začnem,
zkontrolujem poslední skupinový záběr.
Můžete zvýšit hlasitost,
ať jsou naše hlasy víc slyšet?
Ztlumte, prosím, rytmiku vzadu.
B-Project připraven.
Zkouška začne za 10 sekund.
Devět, osm, sedm,
šest, pět, čtyři, tři…
Překlad: Kuroo
Hotovo, v pořádku.
To jsou idolové?
Tak jsi přišel.
Koukal ses na nás, že?
Jací jsme byli?
Bylo to nejlepší, co?
Opravdický vystoupení bude šílený.
Yashamaru!
C-Co?
To bylo úžasné.
Těším se na opravdovou show,
kterou máte už příští týden.
Kanál, na kterém budete,
má hodně diváků,
takže to pro B-Project bude úspěch.
To ano.
Skoro všichni u toho potili krev.
Yashamaru, moc nás na
zkoušky nechodíš navštěvovat.
Něco se stalo?
Tak tak.
Něco vám chci říct.
Dáváte pozor?
Ode dneška máte novou A&R,
která se o B-Project postará.
A&R - vyjednává smlouvy,
hledá textaře, sleduje nahrávací proces atd.
Představ se.
N-Nedávno jsem začala
pracovat v Gandara Music.
Jsem Sumisora Tsubasa.
Těší mě!
Jo? Jsi první holka v B-Projectu personálu.
Dostala ses na problémový místo.
Jsi moc pěkná.
A když jsi A&R B-Projectu,
tak máš na starost tři skupiny. Vědělas?
Co? É…
Bojíš se?
Budeš v pohodě.
Zvládne takovej skrček
práci A&R, Yashamaru?
Všechno ji naučíme,
tak jí to moc neztěžujte.
Sám prezident ji vybral jako vaši A&R.
Sám prezident?
Vybral ji?
Ale no tak, kluci.
Nebuďte zlí.
Nejsme zlí.
To ti jen ukazujem
naši náklonnost k tobě, nováčku.
Dobrý. Vážíme si všeho, co děláte.
Co? Co to…
Cože? Co tím myslíte?!
Na minutku mě omluvte.
Všichni se jí představte.
Tak se ti představí–
Já, já!
Jsem Osari Hikaru, nejhezčí z MooNs.
Tady je blbá hora svalů, Nome Tatsuhiro.
Neříkej o sobě,
že jseš nejhezčí.
Není ti to trapný?
Vůbec.
No jo. Za ně se omlouvám,
naprosto nevychovaní.
Nevadí.
Já jsem Sekimura Mikado.
Těším se, až spolu budem pracovat.
On je…
Onzai Momotaro.
No ale?
Má být všechno?
Taky vypadáš tvrdě.
No tak, úsměv, úsměv.
Přestaň.
Tady je náš vůdce.
Masunaga Kazuna.
Říkají mi vůdce,
ale to vůbec nejsem.
Ale pro teď to nevadí.
Nás pět tvoří MooNs.
Těší nás.
I-I mě.
Teď jsme na řadě my.
Rád tě poznávám.
Jsem Kitakado Tomohisa.
Teď ty, Ryuji. Představ se.
Korekuni Ryuji.
Naše skupina, Kitakore,
se skládá jen z nás dvou.
Těší nás.
T-Těší mě.
Já jsem Ashu Yuta!
Jsem rád, že máme nového A&R.
Budu se hodně snažit a těším se,
až spolu budem pracovat!
Aizome Kento.
Od teď spolu strávíme hodně času,
takže když něco nebudeš vědět,
jen se ptej.
Aizome, ne…
Říkej mi Kento.
Přestaň balit každou ženskou,
co vidíš! Je to otravný!
No jo, ale nemusels mě kopnout.
Úchyláci by totiž jinak nepochopili.
Prosím?
Nehádejte se, Gochine, Ken Ken.
Pojď, Gochine. Jsi na řadě.
Musím se představovat?
Stejně si nás všechny nezapamatuje.
Gochine.
Kaneshiro Goshi.
My tři jsme THRIVE!
N-Na to nemám…
Tyhle neobyčejný, unikátní kluky,
kteří tak oslnivě září, nezvládnu.
Prostě ne.
Co je, Yashamaru?
Co ten protáhlý obličej?
Co?
Kvůli tomu telefonátu?
No…
Vystoupení na FMJ Song Festival,
na který jste právě nacvičovali, bylo zrušeno.
Je mi to líto!
Co?
Yashamaru, co to má bejt?
Podceňuješ THRIVE?
Být v živém vysílaní byla šance si udělat reklamu.
Ani jsem kvůli tomu nespal.
Radši se omlouvej mý pleti.
Klient naší agentury
se narychlo vrací do Japonska.
Dostal jsem rozkaz,
abychom mu udělali místo v našem programu.
Včetně B-Pro,
mělo vystoupit pět umělců z Gandary.
A pokud měl jít jeden ven…
Tak jsme to my?
To vám neberu!
Proč máme bejt vykopnutý,
jak nějaký idioti?
Snad víš, kolik peněz a času
jsme do toho dali?
Gandara Music se snažila, co to šlo.
Ale… Omlouvám se vám,
je to moje chyba.
Nestačil jsem na to.
Asi se nedalo nic dělat.
Masunago! Co se chováš
jak malej, hodnej kluk?
Je to škoda, ale když vezmeš v úvahu, co je pro Gandaru nejlepší,
nesahá to tomu ani po kotníky.
To znamená, že to bylo správné rozhodnutí pro nahrávání a TV společnosti.
Nerad to přiznávám, ale nedosáhli jsme toho tolik, abychom jim mohli odporovat.
Tohle je pro nás dost velká ztráta.
Jen tak z toho nevyvázneš.
Prezident Daikoku Produkce?
Pod naší agenturu spadá Kitakore a MooNs.
T-Těším se na naši spolupráci.
Pracovala jsi v obchodě s CD, že?
Prý tě sám prezident Gandary najal.
Máš nějaké dobré známosti?
Ne, tak to není.
Najednou mě najali,
ať pracuju pro Gandaru.
Opravdu?
Yashamaru mi řekl,
ať idolům dělám A&R.
A o Kitakore,
MooNs a THRIVE jsem už dřív slyšela.
Ale moc dobře nerozumím,
jakou práci by A&R měla dělat.
Z pohledu nahrávací společnosti
se A&R má starat a rozvíjet umělce.
Samozřejmě, hudební produkce,
ale někdy se dostane pozice manažera.
Zaměstnanci agentury i já na něj spoléháme.
T-Tolik povinností?
Vítejte zpátky.
MooNs teď teď mají
v Harajuku rozhovor s That's TV.
Rychle jděte.
Dobře.
Tak my jdem.
Pane Atsushi, také byste měl už jít.
Zvláště dneska–
Ahoj, Shuji.
Sám si tady čekat až přijede auto, si o sobě nějak moc myslíš, ne?
Chtěl jsem říct,
že má fakt blbou náladu.
Pravda, vypadá, že je v náladě.
Ale není se čemu divit.
Nastupujte.
THRIVE, vy máte normální
nahrávaní s Toranomon Radio.
Mějte se.
Děkujeme za dnešek.
Děkujem.
Díky.
Ehm, Yashamaru, já–
Ty Tsubaso pojedeš do Hiroozaka Studia.
Kitakore budou nahrávat
novou píseň, svěřuju ti je.
Úplně sama?
Ano. Přece jenom jsi jejich A&R.
Yashamaru, vy jdete…?
Pár dospěláckých záležitostí
ohledně toho z předtím.
Ale co mám dělat?
Už jsem studiu volal.
Budeš se učit za pochodu.
A-Ale…
Mějte se.
Co budu dělat?
Nahrávání? Nahrávání je, je…
Tsubaso.
Ano.
Zapneš Kitakore novou píseň?
Dáš to trochu víc nahlas?
Ano.
Díky.
Um…
Vaše vystoupení na FMJ Song
Festival bylo před chvílí zrušeno.
I tak zvládnete nahrát písničku?
Co tím chceš říct?
Text je docela dost citlivý.
Zpívat to dneska by mohlo být těž–
Co?
Neutahuj si z nás.
Budeme zpívat,
ať se děje, co se děje.
P-Pardon.
Hej, Ryuji. Můžeš to říct i lépe.
Tsubasa je jen pozorná.
Tak si zapamatuj tohle.
My jsme profesionálové.
Nejsme tak slabí.
Dobře. Dám si na to pozor.
Ne, to my. Že?
No, ještě jsme neměli nikoho,
kdo by se staral, jak se cítíme.
Co?
Myslí tím „děkuju“.
Hej, Tomo! Už jsme domluvili, ne?
Neslyším hudbu!
Co?
Něco se děje?
Ach, ne. Nic.
Dobrý den.
Dobrý.
Máš štěstí, žes dostala
napoprvý Kitakore, Tsubaso.
Ti dva se nikdy nehádaj.
I když začnem teď,
jsme ještě na vrcholku.
Na vrcholku?
Máte po tom haps?
Pozn.: Tady nevím, co původně mysleli, protože ketsu je zadek, zadní(proto si Tsubasa sahá na zadek), ale v jakém smyslu…
Zadek?
Ne.
Na vrcholku? Zadek?
Co?
Nesedneš si?
Korekuni, ty s ním nejdeš?
Ne. Tomo nahrává první
a pak přes to půjde můj hlas.
Zvládnete stejně zpívat,
i když nezpíváte dohromady?
Zase si děláš srandu?
Ne, to ne!
Tak jsem to nemyslela!
Začneme od shora.
Shora.
Od shora?
Myslí tím zazpívat to celý
od začátku do konce.
Aha. Od začátku!
Už chápu!
Křehká jako hvězdy
Vždy nechám vyniknout jen tebe
Chci ochránit ten smutný a skleslý úsměv
Díky jeho hlasu
to vypadá, jako by se síla
z jeho srdce dostávala ven.
Chci sledovat jen tebe
Dobrý, hotovo.
Výměna.
Děkuju.
Dobrá práce.
Dobrý.
Jo.
Křehká jako hvězdy
a smutná jako měsíc
Vždy nechám vyniknout jen tebe
Tak citlivý a jemný zvuk.
Chci chránit ten smutný a skleslý úsměv
Tak proto zpívá Korekuni jako druhý.
Chci sledovat jen tebe
Vaše hlasy se staly jedním.
Ó?
Jde ti výborně.
Nahrajeme i ty harmonizující části?
Dobře.
Ohromné. Kousek po kousku
se dává dohromady.
Ano.
Někteří umělci zpívají jenom hlavní časti, ale my si je zpíváme všechny sami.
Jsi absurdně daleko a zároveň blízko,
je mi z toho smutno
I když jsi hned za mnou
Křehká jako hvězdy a smutná jako měsíc
Co?
Zopakujeme tuhle část.
Dobře.
I když jsi hned za mnou
Křehká jako hvězdy a smutná jako měsíc
Vždy nechám vyniknout jen tebe
Why does something feel off?
Promiňte, ale na kterém
kanále jsou jsou Tomovy vokály?
Kanál tři.
Můžeme ho zkusit znovu?
Upravili jsme váhu audia.
Zasekli jsme se.
Ještě jednou to zkusíme.
I když jsi hned za mnou
Křehká jako hvězdy a smutná jako měsíc
Tohle je…
Promiňte.
Chci vám něco říct.
Tsubaso?
P-Pardon. Najednou jsem…
Co?
V pohodě, řekni to.
Moc nevím, jak to říct,
ale vypadá to, jako by harmonie mezi vámi byla uvězněna v kleci.
Cože?
Bojuje s ostatními zvuky.
A vaše hlasy se nemůžou dostat ven,
i když bojují, co to jde.
Jako by křičely o pomoc.
Myslíš, že harmonizace melodie
je během akordů neuspořádaná, špatná?
Co?
Tady jsou totálně nezladěné.
Kdo to takhle zkazil?
Hned to spravíme.
Ano.
Ehm…
Tsubaso, dojdeš nám pro kafe?
Až ji dopijem,
vrátíme se k nahrávání.
Dobře.
Křehká jako hvězdy a smutná jako měsíc
Vždy nechám vyniknout jen tebe
Tohle… Tohle je Kitakore hudba.
Dobrá práce.
Zavolám Yashamarovi.
Překvapila mě.
Vypadala, že o nic neví.
Ale všimla si, kde je to nesladěné,
co jsme si my nevšimli.
Třeba sem Tsubasa patří.
Mám dost.
Ale tohle je moje nová práce.
Práce jako A&R.
Tsubaso.
Řekl jsem jim o kopii písničku.
Jak přímo z trouby.
Kitakado, Korekuni, nejdřív jsem se B-Projectu a idolů v něm bála.
Nechápala jsem,
proč tak jasně záříte.
Ale po téhle zkušenosti
s nahráváním už rozumím.
To, jak záříte, k tomu prostě patří.
Hudba zrozená z Kitakore záře je jako magie.
Dostala moje srdce a tělo
do úplně jiného světa.
Za dnešek vám děkuju.
No, jsem rád, že jsi užitečnější,
než jsem myslel.
Já taky. Promiňte,
že jsem vám přidělala starosti.
T-Tak vážně jsem to nemyslel.
Takhle jsem tě ještě neviděl, Ryuji.
Tomo!
Promiň, promiň.
Tak si pustíme novou písničku.
Jo.
Křehká jako hvězdy a smutná jako měsíc
Vždy nechám vyniknout jen tebe
Chci ochránit ten smutný a skleslý úsměv
Chci sledovat jen tebe
Neschopen říct jediné
Kostka zase přistane na jedničce
Nemůžu jít vpřed, jak chci
Jsi absurdně daleko a zároveň blízko,
je mi z toho smutno
I když jsi hned za mnou
Křehká jako hvězdy a smutná jako měsíc
Vždy nechám vyniknout jen tebe
Co to má být?
Musí být vyčerpaná.
Tenhle ŠPATNÝ KONEC
není až tak špatný
Potkáme se ve snu tam, kde jsme skončili.
Dobrou noc, moje popelko.