Kitakado, koukni sem.
Skvělý.
Korekuni, opři se o Kitakada.
Dobrý. Dáme si pauzu
a kouknem na fotky.
Slyšel jsem o tom nahrávání, Tsubaso.
Nová písnička Kitakore se povedla.
Myslíte?
Ano, vážně.
V kanclu si to taky všichni myslí.
To je super.
I kluci z MooNs o tom vědí.
Nadšeně hlásali,
že chtějí jít rychle nahrát písničku.
Je to lehčí, než jsem myslel.
To je z té reklamní smlouvy, že?
Jaký to je?
Ano. Za chvíli budou i v reklamách.
Dík.
Není zač.
Ten materiál uvnitř je taky dobrý.
Tsubaso, běž vyřídit schůzku
s produkcí o THRIVE.
Dobře.
Tvojí prací je
sunout ty kluky vpřed.
Ano.
Překlad: Kuroo
Tenhle ŠPATNÝ KONEC
není až tak špatný
C-Co budeme dělat?
Možná ještě jedn–
Je jedno, kolikrát si to poslechnem.
Nezmění se to.
Takhle to fungovat nebude.
Musí to bejt hlasitější.
Pořád na tom trváš?
Jsi profesionál.
Přijmi věci, jak jsou.
Pochop, že tohle je jen práce.
Přestaň si hrát na toho dobrýho.
Narozdíl od tebe já jsem dospělý.
E-Ehm…
Hej vy dva, nehádejte se.
Gochine, je to naše písnička.
Dohodnem se spolu, dobře?
Nech ho.
Takovej je furt.
Furt?
Gochinovi se nelíbí být idolem.
Říká, „Nevidím smysl
parazitovat ještě víc, než potřebuju.“
Proto s takovým myšlením je jak dítě.
THRIVE je úplně jiný než Kitakore…
Tenhle časopis bude psát o THRIVE článek.
Co?
4 andělé
z Mléčné dráhy
Páni! Jako by zářili.
To je Kiss & Hug.
Gochin tyhle časáky nenávidí ze všeho nejvíc.
Focení je zítra.
Goshimu jsem to ještě neřekl.
Do toho.
Co?
Tady bydlíte?
Jo. Nejenom my, koukni.
Tsubaso.
Všichni tady bydlíte?
Jo.
Daikoku Pro tady pronajímá horní patra, takže tu jejich klienti můžou bydlet.
Na každém patře je jiná skupina.
Náš šéf po bráchovi domáhal, aby ho nechal využít ten volný prostor, když už ho pronajímá,
a tak je THRIVE tady taky.
Tsubaso?
Daikoku Shuji
Stejný příjmení!
Pan Atsushi a pan Shuji jsou sourozenci.
Až teď ti to došlo?
Fakt jsi takový malý prosťáček, Tsubaso.
Bám. To pomalý vedení
se mi na tobě líbí.
Je roztomilý.
Dneska tu jsi poprvé, že Tsubaso?
Och… ano.
Tak to abych tě přivítal.
Vítej v našem paláci, princezno.
P-Princezno?
To je náš…
…princ.
Shuji se odtrhl od bratrova,
Atsushiho, Daikoku Produkce,
aby mohl nezávisle založit Brave Entertainment.
I když jeho klienti jsou pořád jenom THRIVE a ještě jedna skupina.
Aha.
Jsi naše A&R.
Aspoň to bys mohla vědět.
Pardon.
Omlouvat se nemusíš.
To je vzácný.
Ryu se červená.
Nečervenám!
Neříkej to, Yuto!
Hraješ na nějaký nástroj, Tsubaso?
Ne, žádný.
Jen poslouchám hudbu.
Jakou?
Od mala poslouchám různý druhy.
A některé asi kvůli tátovi.
Aha. Možná proto
máš tak vytrénovaný uši.
Jak to?
Ne, nic.
Kaneshiro!
Co to?
Shromáždění línejch prdelí?
Ale my fakt nemáme co dělat.
Ách, zítra budete mít práci.
Kaneshiro, máte focení pro Kiss & Hug!
Fajn?
Jo, tohle. Kolik stránek
asi tak budem mít.
Myslím, že nabízej dvoustránku
s mojí sexy fotkou.
É, no… Je to jen jedna stránka.
Cože? Jenom jedna?
Na tohle nemám čas.
Kam jdeš?
Nejspíš se jde schovat
do studia v suterénu a hrát na kytaru.
Přijde zítra Kaneshiro, že ano?
Během schůzky o nové písničce
byl vážně naštvaný.
S tím si nic nedělej.
Chodí do studia,
aby si schladil hlavu.
Navíc, i když furt říká ty věci,
svou práci vždycky udělá.
Takže se neboj, Tsubaso.
Dobře, děkuju.
Taky se budu snažit,
ať je z B-Projectu úspěch.
Kluci? Něco se děje?
O B-Projectu…
Naše jednotlivé skupiny
si vedou docela dobře.
Tak proč musíme přestat dělat naši práci
a soustředit se na B-Pro?
Co?
Ale není vás deset základními členy B-Projectu?
Yashamaru říkal,
že jste byli vybráni z deseti tisíců lidí.
B-Pro byl odvolán z FMJ,
protože je po nás malá poptávka, ne?
Jinak řečeno nikdo
v B-Projectu nevidí výzvu.
To je ten problém.
Jste mysleli až tak daleko?
Mě baví pracovat se všema.
Yuto, ty jsi až moc velkej optimista.
Tohle si o B-Projectu myslí…
Asi má Yashamaru práci?
Haló, Ken Ken?
Konečně jsem našel
limitku duhovýho pudinku.
Jo, jo. Myslíš si, že jsem idiot,
že si kvůli tomu beru taxi, ano?
Hned jsem tam, tak nebuď naštvanej.
Yashamaru?
Kdo je ta ženská?
Je jedno.
Promiň za problémy.
V pořádku. Nebyli by to THRIVE,
kdyby se nehádali.
No, říká se, čím odolnější kluk,
tím je roztomilejší.
Zkus se trochu víc sklonit,
zatímco se koukáš na mě nahoru.
Kaneshiro, zkusíme pár roztomilejších záběrů.
Roztomilejších?
Co furt s tim?
Nechápu to.
Kaneshiro?
Gochine, budu smutný,
jestli se budeš tvářit takhle děsivě!
Přestaň, Ashu.
No tak, proč ne.
Dobrý, takhle.
Přineste tam reflektory.
Nech toho.
Dobré ráno.
Jak to jde?
Doufám, že máte dobré záběry.
Kde jsou polaroidy?
Ukažte mi je.
A přineste mi kafe.
Ať je horký.
To je šéfredaktorka Kiss & Hug.
Jo?
Vypadá namyšleně.
Nelíbí se mi.
Ty máš co říkat.
Jako bych ji už někde viděl…
Ashu, koukni sem.
Ano.
Co to je za nudný fotky?
Použijte tamto.
Ano.
Rychle.
Kočičí uši?
Vemte si je.
Co?
Coo?
K-Kaneshiro, zvládneš to…
Přestaň zdržovat.
Pospěš si a vyfoťte už něco.
Chci vidět kočičí pózy.
Dobře!
Mňau.
Další Aizome. Pojď.
Dobře.
Mňau, mňau.
Přišla jsem se na ně podívat,
když je tak tlačili dopředu.
Nejsou špatní.
Co tam děláš?
Rychle si je nasaď.
Mňau, mňau?
Nevíš?
Je to tradiční póza Kiss & Hug.
Jestli chceš být populární, uděláš to.
A pokud to nezvládneš sám,
pomůžu ti k tomu.
Na.
Co?
Dělej a hraj si jako kočka.
Hezky mi zamňoukej.
Tak. Mňau, mňau.
Dělat nebudu.
Co?
Nevezmu si tyhle trapný věci
a ani nebudu v THRIVE článku!
Kaneshiro!
Víš ty vůbec, s kým mluvíš?
Jste úchylná šéfredaktorka
s fetišem na kočíčí uši!
K-K-Kaneshiro…
Gochin byl fakt naštvaný.
Už jsme to mohli mít za sebou,
kdyby si nestěžoval a udělal to.
Tady.
Díky.
Jéj, díky.
To je chamomile čaj.
Hezky voní.
Udělala jsem ho. Pomůže vám se uvolnit,
tak mě napadlo, že by se vám hodil.
A co Gochin?
Z nás třech to potřebuje nejvíc.
Nechtěl. Že prý smrdí jako tráva.
Kdy bude focení pokračovat?
Co je s tím Kaneshirem?
Radši ať poslouchá.
Ale když na něj budeme moc tlačit,
mohlo by to ovlivnit příští obchody s nimi.
O to se nestarej.
Idolové stejně vydrží jen čtyři, pět let.
Hej.
Nemyslíte vážně.
Dělat, že idoly můžete jen tak odhodit,
když s nima skončíte.
Urazila jsem tě?
No a není to tak?
Nosit moderní oblečení, zpívat populární písničky a holky, co jsou z nich na větvi.
Není snad tohle všechno,
co vy kluci chcete?
Nic z toho nechci!
Máš vůbec ponětí, kolika lidem přiděláváš potíže,
protože jsi tak sobecký?
Jsi jen malej kluk,
který ničemu nerozumí.
Co prosím?
Říkám ti, ať přestaneš s tou tvojí sobeckostí a nepleteš se dospělým pod nohy.
Jen se máš usmívat.
Ti dva to zvládájí.
Jak skupinka blbů.
S tímhle zasraným magazínem končím!
A tohle není náš první takový magazín.
Co?
Gochine?
Goshi?
To se stalo?
Ano. A, ehm…
šéfredaktorka se rozhodla
vyměnit THRIVE za někoho jiného.
T-To ne…
Co je, Yuto?
Už si vzpomínám.
To ona byla s Yashamarem.
Co?
Viděl jsem je.
Takže ji Yashamaru přemlouval?
Co?
Ach, ano. Yashamaru
pracuje pro Gandaru, že?
Několikrát se přišel šéfredaktorky zeptat.
„Stačí jedna stránka,
prosím, dejte je tam.“
To Yashamaru udělal?
Yuto, jdem hledat Goshiho.
Jo.
Půjdu taky.
Slibuju, že se Kaneshiro vrátí.
Proto, prosím…
Prosím, ať šéfredaktorka ještě neodchází!
Kde jsi, Kaneshiro?
Daikoku Shuji
Naléhavé!
Nějaká příloha.
Verze 2?
Tenhle zvuk chtěl Kaneshiro.
Shuji, Yashamaru
a spousta dalších má THRIVE ráda.
Kaneshiro…
Dožeň mě k limitu
Neposiluje to tvé hořící srdce?
Překonávám ten zuřící vítr
Vždycky jsme připraveni ALL RIGHT
Pořád jdu dál
Cesta, kterou jsme si vybrali
Překonává naše nenormální já
Frustrován neuspokojivými
a neúplnými odpovědmi
Ale neotáčej se,
protože za těmi překážkami čeká HAPPY END
Aby nám neunikl sen,
který se před námi nekonečně rozprostírá
Není tady.
Tsubaso!
Našel jsem Gochina!
Posbíráme ty kousky a spojíme dohromady
Goshi!
Kaneshiro!
I to nejmenší světlo jednou
Počkej, pros–
Tsubaso!
Dostane skrz oblaka a stane se hvězdou
Ty!
P-Promiň.
Zastavit Goshiho vlastním tělem?
To není špatný.
Co? T-To jsem nechtěla…
Goshi.
Yashamaru kvůli dnešku šéfredaktorku prosil.
Dokola a dokola se jí ptal.
Gochine!
Goshi!
Kaneshiro!
Prosím, můžete ještě chvilku počkat?
Omlouvám se.
Aizome a Ashu, že?
Byli byste mnohem populárnější,
kdybyste se zbavili týhle osiny v zadku a měli THRIVE na starost jen vy dva.
Kdybyste to byli jen vy dva, dala bych článek o znovuzrození THRIVU.
Co osm– ne, deset stránek?
Ne, děkujem.
Co?
Bůhvíco by se stalo,
kdybychom tuhle osinu v zadku pustili na svobodu.
Musíme ho držet na vodítku.
My tři jsme THRIVE.
Jsme my.
C-Co…
C-C-Co mám dělat?
Ahoj, všichni.
Prezident Daikoku?
Co vy tady?
Poblíž jsem měl schůzku.
A slyšel jsem, že tu je i šéfredaktorka.
Přišel jsem se na ni podívat. Co?
Pro dnešek máš už hotovo?
Nechceš zajít na večeři?
Ale…
A vy dodělejte zbytek.
Volali mi z toho obchodu,
že jim přišlo šizuku saké,
o kterém jsem ti předtím říkal.
Promiňte, že jsme zdržovali.
Prosím, pokračujme ve focení.
Tohle jsi chtěl?
Naše nová písnička je hustá.
Á! Ty jsi pořád tady?
Pojď sem.
Jen pojď. Sem. Co?
Co?
Ucítil jednoho ze svých.
Cože?
Vyfotíme pár fotek i s kočkou.
Nechtěl jsem to říkat před redaktorkou,
ale upřímně mě už ty kočičí pózy nebaví.
Haló? Yashamaru.
Ano, všechno v pořádku.
Za chvíli končíme.
Ukázala se pomoc, aby mu vtloukla…
Ne, dostala do něj kočičí cítění.
Takhle jsem ho se tvářit ještě neviděl.
Ano. Myslím, že se ten článek opravdu povedl.
Ale brácha tam chodit nemusel…
Och, ale ta druhá verze
té písničky byla úžasná.
Jasně že jo.
Špatně!
Ruce dej takhle!
A otáčej.
A nakloň hlavu trochu.
Musim to dělat?
Jo. Nikdy nevíš, kdy po nás zase
budou chtít nějaký ty kočíčí pózy.
No vidíš? Do toho, Gochine.
Teď to dáš.
By už stačilo.
Bude to BRILANTNÍ
Když půjdeš spát dřív než já,
tak si můžu dělat, co chci, že?