Když už jsme tady, nezajdeme
před návratem něco nakoupit?
To je skvělý nápad!
Ano!
Tyhle jsem v Refletu
neviděl. Jak se jejich rasa nazývá?
Napůl-lidé.
Je tu hned několik druhů:
elfové, trpaslíci, různí šelmovití a víly.
Napůl-lidé, jo?
Úplně jiný svět...
Hej, hej.
Co je s tou holkou?
Stalo se něco?
P-Proč se ptáš?!
No, vypadala jsi, že tě něco trápí, takže...
V-Vlastně, oddělila jsem se od svého společníka.
Dohodli jsme si místo, kde se setkáme,
ale já teď nevím, kde jsem.
Povedu tě.
Sestři!
Armo!
Bála jsem se o tebe!
Omlouvám se.
Je mi 17!
Hej, hej!
Děkuji, že jste se postarali o mou malou sestřičku.
Ne, ne. Jsem rád, že jsme na ni narazili.
Tak, sbohem!
Ahoj!
Tak, pojďme nakupovat!
Bylo by asi složité chodit všude společně,
co kdybychom se
setkali za dvě hodiny v hostinci?
Proč ne.
Žádný problém.
Jistě.
Touya má zpoždění...
Že by se ztratil?
To si nemyslím.
Ah, tady je!
Jdeš pozdě!
Promiňte!
Přišel jsem pozdě?
Pardon...
O 25 minut pozdě, jo?
Tou věcí můžeš i zjistit čas?
Jo. Je to něco jako má vlastní nulová magie.
Ale hlavně, Touyo. Co je to za kabát?
Co?
Jo, tenhle?
Je to kabát, který zvýší tvoji
magickou odolnost vůči schopnostem, které již máš.
A naopak zdvojnásobí
účinky schopností, které nemáš.
Zní to jako kabát,
vytvořený speciálně pro tebe.
Sekne ti to v něm!
T-Takže, neměli bychom už vyrazit domů, do Refletu?
kono te de tsukame kono te de tsunage
Uchopíme to těmahle rukama! Spojíme to těmahle rukama!
kono mirai o uketsuideikun da
Budeme pokračovat v dědění téhle budoucnosti!
ima o hikikae ni shite Carry on Carry on
Dáním naší současnosti výměnou budeme pokračovat, pokračovat—
ii ka iku zo Fly High
Připraven? Tak pojď, leť do výšin!
Hikikomori uvádí
STOP te o kazashita dake ja LIFE nanimo kawaranai
STOP! Pouhé zvednutí tvých rukou ti LIFE nezmění.
Překlad     Soph1x
Korekce    Štábní
SHINE hikari no sasu basho e manazashi o uchikonde
SHINE! Upři svůj zrak tam, kde světlo září.
Enkód    Ancilia
hito wa daremo ga minna tabibito no you ni ikiru
Každý žije jako cestovatel,
chikai o (chikai o) kizande (kizande)
Vyryj (Vyryj) nové sliby (nové sliby)
hate nai sora e to hanate
a vypusť je do neomezeného nebe!
kono te de tsukame kono te de tsunage
Uchop to tamtěma rukama! Spoj to tamtěma rukama!
sono sekai wa semasugiru kara
Ten svět je tak malý, jaký je.
sono ashi de yuke sono mimi de kike
Postupuj těma nohama! Poslouchej těma ušima!
sono riaru wa tsukurimono deshou
Ta skutečnost je pouze imitace, že?
kono te de tsukame kono te de tsunage
Uchopit to těmahle rukama! Spojit to těmahle rukama!
kono mirai o uketsuideikun da
Budeme pokračovat v dědění téhle budoucnosti!
ima o hikikae ni shite Carry on Carry on
Dáním naší současnosti výměnou budeme pokračovat, pokračovat—
ii ka iku zo Fly High
Připraven? Tak pojď, leť do výšin!
hikikomori.legiekondor.cz
Kapitola 3:
Shogi deska a podzemní ruiny
Zase shogi?
Jo.
Hráli jste to už několik dní v kuse.
Při tomhle dešti není v obchodě co dělat.
Jestli použijete své mozky,
byla bych ráda, kdyby to bylo ve prospěch obchodu.
Tvarování...
Umožňuje to přetvořit
minerály a dřevěné věci...
Dobře!
Tvarování!
Test je úspěšný!
Co to ksakru je?
A co vy, Barrale?
Je váš obchod v pořádku?
Nechal jsem ho
na starost ženě, takže žádný problém.
Ale předně, Touyo. Myslíš,
že bychom mohli dostat další sadu shogi?
Mohl bys, prosím?
Nevadí mi to, ale...
Díky!
Šach!
Ty tvrdohlavý hajzle!
No tak, vy dva...!
Pardon, jenom tuhle hru.
Proboha...
A mimochodem, Micah, kde jsou ostatní?
Myslím, že Linze je ve svém pokoji,
ale Elze a Yae šly ven pro nový dezert v Parentu.
*PP*: Kavárna, viz. 1. díl
Je pravda, že jsi s tím nápadem pro ní přišel?
To ano, ale to šly ven v tomhle dešti?
Jsme zpátky!
Jsem tak promočená!
Vrátila jsem se!
Vítejte. Máte to?
Jasně, že jo.
Pomohlo, že kvůli
tomu dešti bylo venku méně lidí.
Bylo to vynikající!
To už to tam i snědla, jo?
Na, tohle je pro tebe.
Jé, děkuji!
Jeden je pro Linze a další je pro nás,
takže co kdybys donesl poslední vévodovi?
Já?
Je to jen zdravý rozum,
sdílet s lidmi, kteří ti pomohli.
Tak, neměla bys jít se mnou taky?
Promiň, ale ne.
Skvělé! Tohle je tak skvělé!
Pozor na své chování, Sue.
— Ale tohle je tak chutné!
— Tak dobré!
Tohle... jsi nazval „roláda“?
Závidím lidem Refletu,
že si to mohou dát kdykoliv se jim zachce.
Kdybych mohl použít Bránu,
jako ty, kupoval bych nějaké každý den.
Pokud chcete, mohu dát vašim
kuchařům recept a postup, jak to udělat.
Matko!
Budeme to moct jíst každý den?!
Ale... Sue.
Omez to na každý druhý den.
Myslím, že i to bude až příliš...
Takže, Touyo. Ty tomuhle říkáš shogi?
Ano.
Je to hra pro dva hráče,
kde je cílem zajmout nepřátelského krále.
Chcete to zkusit?
Určitě!
Taky chci hrát!
Buď trpělivá, jsem první.
Aha...
Takže když zajmeš kameny
nepřítele, můžeš je použít ve své armádě.
Ano, to je aspekt,
který dodává shogi hloubku.
— Otče! Kdy mě už necháš hrát?!
— Dávej pozor! Shodíš šachovnici!
Za malou chvilku.
Zatím by sis mohla jít hrát ven.
Venku prší!
Touyo!
Udělej s tím něco!
Sue, to lechtá!
Taky chci hrát, taky!
V-Vévodo, není čas, abyste nechal Sue—
Vévodo!
Stačí!
Tohle je zábava.
Rád bych si to zahrál s bratrem!
Ještě jednu hru!
Jen ještě jednu hru!
Myslím, že budu mít noční můry o shogi...
Už mě k té hře nikdo nedonutí!
Takže tohle je cech
královského hlavního města?
Je tu hromada úkolů.
Bylo dobře, že jsme sem šli.
Touyo, neztratil jsi
rozum z toho hraní shogi, že?
Není to tak,
že bych chtěl celou dobu hrát.
Mimochodem, tenhle úkol.
Jde o poražení megaslizů.
Můžeme ho přijmout i tady.
To rozhodně ne!
Nesnáším slizké a lepivé věci!
Pořád ne, jo?
Ale, ne...!
Na co jsi myslel?
Na nic.
Tak co tenhle?
Yae, míří tvým směrem!
Rozumím!
Elze, jak to jde s jednorohými vlky?!
Podařilo se mi je zvládnout!
Kruci, bylo jich snad dvacet!
Elze! skrč se!
Linze! Zmraz jeho nohy ledovou magií!
J-Jistě!
Tady!
Nechť se led splétá!
Mrazivá kletba: Ledové spoutání!
Násobek!
Udeř pravdu, Světlo!
Jiskřivé Svaté kopí: Zářící oštěp!
Je konec...
To bylo vyčerpávající...
Vážně není ve starém hlavním městě nic, co?
Bylo by super, kdybychom našli
králův skrytý poklad, nebo tak něco.
Ne, když přemisťovali hlavní město,
určitě nezapomněli vzít si své poklady.
Já vím, jen říkám.
Hledat: Poklad!
Použil jsi hledání?
Jak to dopadlo?
V okolí není žádný poklad.
Aha... jaká škoda.
Ale možná je tu něco hodnotného,
v čem Touya nevidí poklad.
V tom máš pravdu.
Hledat: Historické relikvie!
Něco to našlo!
K-Kudy?
Jde to odtamtud.
Je to velké. Co by to mohlo být?
Velké?
Je to pod těmihle sutinami.
Ale jak se dostaneme...
Nech to na mně!
Propukni, ohni!
Karmínová erupce: Exploze!
A je o to postaráno!
Nemyslíš, že jsi to trochu přehnala, Linze?
Vstup do podzemí?
Vystup, světlo!
Drobné osvícení: Světlo!
Docela děsivé místo...
Možná tu straší.
C-Co to říkáš, Linze?!
N-Není tu žádná možnost,
aby se tu zjevili d-duchové.
To je pravda, vždyť neexistují!
Co se děje?
Takže jsi přeci jen někdy vzadu, Elze?
Sklapni!
Co je tohle?
Linze, můžeš přečíst, co tam stojí?
Ne, nerozumím tomu.
Nevypadá to, že by
to bylo starověké magické písmo.
Možná bych si to měl vyfotit.
C-Co to bylo?
Ah, pardon.
Aha, to byl jen tvůj smartphone?
Vypadá to, že si na něj začínají zvykat.
Hej, všichni, pojďte sem!
Je tu něco schované!
To je... kámen kouzla země.
Takže to sem nejspíš dali, aby to
aktivovalo nějaké kouzlo, když tím projde mana.
Nějaké kouzlo? Jako past?
Nemůžu říct, že to není možné, ale...
Tak, Touyo, pusť do toho trochu many.
Co? Já?
Jsi tu jediný se schopnostmi země.
No, co se dá dělat.
Co?! Proč jste všechny začaly ustupovat?!
No, jen pro případ.
Bezpečný odstup.
Z mě to samé.
Cože?
Tohle bylo docela hlasité otevření dveří.
Co je to?
Vážně, co to je?
Nějaká socha?
Sklo?
Je to moc matné, aby skrz to bylo vidět.
Linze, to je trvání
osvětlovacího kouzla tak krátké?
Vím, že jsem v téhle magii špatná,
ale i přesto zvládnu
udržet kouzlo kolem dvou hodin.
Co to? Ale vypadá to, že světlo slábne.
Určitě slábne.
T-Touyo!
Tvoje mana světla je pohlcována tou věcí!
Nemožné... Žije to?!
Tohle je...
To je špatné! Musíme utéct!
Brána!
Rychle!
Co to bylo?!
Nikdy jsem neviděla
magickou bestii, jako je tahle!
Myslíte, že se chodba zavalila?
To nemůže být...!
Vystup, ohni!
Karmínový duet: Ohnivý šíp!
Absorbovalo to moji magii?
V tom případě...!
To je ale tvrdá skořápka!
Proč, ty...!
Co s tím máme dělat?!
Tak tedy... Uklouznutí!
Dobře!
Linze!
Nepoužívej magii přímo na něj!
Můžeš ho ovlivnit nepřímou magií!
Aha, chápu!
Vyjdi, lede!
Velká zmrazená masa: Ledová skála!
Podpora, plná síla!
Zvládli jsme to!
To ne!
Regenerovalo se to?
Sestři!
Yae! Linze! Zaměstnejte ho!
Rozumím!
Dobře!
Léčící magie!
Díky. Teď už jsem v pořádku.
Neměla by ses přetěžovat.
Absorbuje to magii a je to nezvykle tvrdé.
Nemá to nějakou slabinu?
Není nic, co bychom
zmohli, když to může zregenerovat!
Bere to naši magii a
používá ji k vlastní regeneraci?
Přesně jako v shogi...
To je ono! Pokud zajmeme krále...
Elze, poslouchej!
Můžeš to udělat?
Netuším.
Ale stojí to za vyzkoušení.
Dobře.
Aports!
Elze!
Podpora!
A co tohle!
Je konec?
Jo, možná...
Ale jsem překvapená,
že sis toho všiml, Touyo.
Pouze jsem si vybavil
ten moment, když jsme to našli.
Regeneroval, když jsme mu rozbili tělo, ne?
Pak mě napadlo, že ta rudá
koule v jeho hlavě může být jádro.
Máš bystré smysly, Touyo.
Neměli bychom to nahlásit v cechu?
Vzhledem k tomu, že to bylo hlavní město,
myslím si, že by bylo
nejlepší nahlásit to vládě.
A jo, proč o tom nezkusíme říct vévodovi?
Chápu. Našli jste tyhle ruiny
ve starém královském hlavním městě?
Ano.
Vyšleme oficiální expedici, která to vyšetří.
Zjistíme i co byla ta magická bestie zač.
Ale podzemí ruin se zhroutilo.
Aha...
Ale podařilo se mi pořídit snímek reliéfu.
Snímek?
Tohle.
C-Co je to?
Jedno z mých kouzel
nulové magie pro záznam obrázků.
Pokaždé mne ohromíš.
Pokud mohu dostat nějaký čas,
mohu vám udělat kopie a dát vám je.
Prosím tě.
Je možné, že by to
mohlo obsahovat nějakou stopu
k záhadě, proč
bylo hlavní město přesunuto.
Nevíte, proč bylo hlavní město přesunuto?
Nejsou žádné záznamy?
Naneštěstí, žádný nezbyl.
Tak je to...
Omlouvám se, ale rád bych vás
požádal o pomoc s touto záležitostí.
Souhlasíte?
Ano, neměl by být problém,
pokud s tím budeme muset znovu bojovat.
To je uklidňující.
Rozhodně to bylo hodně problémů.
Ani jsme nenašli žádný poklad.
Můžeme jít hledat poklady někdy jindy.
Pojďme domů.
Doufám, že příště půjdeme někam, kde to bude dobře osvětlené.
Brána!
Vykreslující magie.
Ta je pěkně užitečná.
Promiňte.
Jede pryč?
Ah, Touyo!
Pomyslet jen, že mě
přijdeš navštívit v téhle těžké době.
Musel mi tě seslat bůh!
Co se proboha děje?
Můj bratr byl otráven.
Co?!
harisakesou kikoechau
Mé srdce se chystá prasknout. Je to příliš hlasité?
Překlad    Soph1x
Korekce    Štábní
kodou no oto ga
Zvuk mého srdečního tepu
Enkód    Ancilia
dare yori mo dare yori mo
Víc než kdokoliv, víc než kdokoliv jiný,
kimi no mae ja kawaiku itai kara
chci být atraktivní před tebou.
masa ni Dangerous
Prostě Dangerous,
sono egao mujaki sugiru ne
ten úsměv je tak nevinný...
kakusenai yo mitame yori
Nelze to skrýt, než se objevíš.
uso, bareta na no?
že bys byl špatný lhář?
sowasowa (fuwafuwa)
Plná úzkosti (jako býti na mraku)...
chotto matte junbiundou chuu
Jenom vteřinku, zahřívám se.
hajimete wa donna aji
Jakpak asi chutná první polibek?
tashikamete hoshii yo Kiss me!
Chci abys to prověřil, Kiss me!
moshi kamisama ga iru no nara
Jestli Bůh existuje,
kono kimochi ga todoku no nara
pokud tenhle pocit k němu dosáhne,
kirakira na mahou o kakeru yo
tak vrhnu jiskřící kouzlo.
kotaete junjou emooshonaru
Odpověz mým ryzím citům.
daitan na koe ga tsuyogaru no
Chovat se neústupně, se smělým hlasem,
me no mae no kimi ni todokechaun da
pošlu ti je, tomu, kdo jest přede mnou.
gikochi nai mama de
Tak zůstaň tak natvrdlý,
sugu ni tsutaetai yo
Chci ti brzy o tom říci...
hikikomori.legiekondor.cz