Subtitles by DramaFever
Ostrov Jeju, 2005]
Bež, Geon Woo!
Choď, choď!
Geon Woo!
Áno!
Si úžasný, môj malý braček!
Pekná strela!
Epizóda 1
Nemôže dávať góly a neustále zmätkovať!
Nepi alkohol!
Nepi pred zápasom!
Zdravím!
- Hej, ako to ide?
- Fajn!
- Dobre, uvidíme sa neskôr.
- Na zdravie!
- Užite si to!
Mami, prinesiem víno.
Koľko gólov si pustil?
Mami! Mami!
Dorazila Geon Woova narodeninová torta.
Chceš ju vidieť?
- Nie.
- Tak sa na ňu idem pozrieť aspoň ja.
Mami?
Mami...
Kto do čerta si?
Pusti ma!
Prečo si mierila k mojej mame?
Ty si Lee Byung Soova mladšia sestra?
Ty si Baek Geon Woo, študent
medzinárodnej strednej školy, však?
Pozri sa na seba!
Takže si prišla za mnou kvôli tomu,
čo sa stalo!
Aj tak, ako si mohla ísť priamo
za mojou mamou?
Nemala by si si to najskôr vybaviť
so mnou, keďže sa to týka mňa?
Dobre, možno bude lepšie
porozprávať sa najprv s tebou.
Áno, porozprávajme sa.
Si vysoký!
Na dievča som tiež dosť vysoká.
Páni, máš veľmi dlhé prsty.
Aj moje sú dlhé.
Počkaj, máš vo zvyku obhrýzať si nechty?
Ja tiež. To je divné.
Vôbec to nie je divné.
Nie je to bežný zvyk?
Máš trvalú?
Alebo sú vlnité? Ja mám vlnité vlasy...
Poslal ťa Lee Byung Joo, však?
Kto si? Prečo si sem prišla?
- Pretože máš narodeniny.
- Presne tak, dnes mám narodeniny.
No nie... prešla si takú dlhú cestu,
kvôli mojim narodeninám?
Aby si ma videla?
Som...
tvoje dvojča.
Dnes máš narodeniny, však?
Aj ja mám dnes narodeniny.
Ty a ja sme dvojčatá, ktoré sa narodili
v ten istý deň, tej istej matke.
Kde je Geon Woo?
Choď ho pohľadať.
Musím vám všetkým niečo povedať.
Plánovala som svoje narodeniny
ako veľký deň D.
Pozrela som na tvoju domovskú stránku,
a videla som, že oslavu narodením máš tu.
Odkedy ma prepadla tá myšlienka,
sledovala som až sem.
Môj starší brat, moja staršia sestra, a ja
máme rôznych otcov.
Takže je možné,
že mám ďalšieho súrodenca.
Ale dvojčatá? Ty a ja?
To je dôkaz preukazujúci,
že nie som prelud.
Tu sú moje záznamy zo školy,
vysvedčenia a zdravotné záznamy.
Priniesla som všetko.
Tvoje vysvedčenie?
Si celkom dobrá študentka.
Nemyslím si, že sme dvojčatá.
Mám hrozné známky.
Keby som žila životným štýlom
boháča ako ty,
nebola by som v škole taká dobrá,
pretože by som sa chcela len zabávať.
Ide len o rozdielne prostredie,
ale sme geneticky podobní?
Najpresvedčivejším dôkazom...
je táto fotografia.
Takže ty tvrdíš,
že tvoja matka, ktorú si ty nepoznala,
je moja matka.
A otec, ktorého som ja nepoznal
je tvoj otec?
Rok potom, ako bola zhotovená táto
fotografia, sme sa narodili ako dvojčatá.
Obaja si nechali kópiu tejto fotografie
a rozišli sa?
Naozaj si nemyslíš, že to dáva zmysel?
To neznamená, že je to úplný nezmysel...
Dvojčatá by mali vyzerať podobne,
ale vôbec nevyzerajú podobne.
Poďme na to vedecky.
Vytrhnime si pár vlasov.
Iste, presne to som chcela aj ja.
To by malo stačiť.
Hej!
- Tvoja mama býva tu?
- Áno.
Vždy, keď je na ostrove Jeju.
Toto je letovisko prvého manžela
mojej matky.
V zime je zvyčajne na Havaji.
Jej druhý manžel tam má kávové plantáže.
Keď je v Soule,
býva v dome v Seongbuk-dong,
ktorý zdedila po dedovi.
Aj ja tam bývam.
To vyzerá ako tvoj darček k narodeninám.
Áno?
Pozriem sa...
Sú to ďalšie hodinky.
Hej... vyzerajú veľmi draho.
Nie si s nimi spokojný?
Nie v tej farbe.
- Čože? Nie v tej farbe?
- Prečo? Znie to urážlivo?
Áno, znie to totálne urážlivo.
Ale, závidím ti.
Ružovú farbu neznášam.
Ale všetko moje oblečenie je ružové.
Dostávam ho od kamarátky zo susednej
štvrte, ktorá má všetko oblečenie ružové.
Najextravagantnejšiu vec,
ktorú si môžem dovoliť je,
že nedokážem nosiť jej starú
spodnú bielizeň.
Preto si spodnú bielizeň kupujem.
Ale ty sa len letmo pozrieš na darček,
ktorý si dostal,
a dokážeš povedať,
že sa ti nepáči jeho farba?
Aj ja by som to chcela môcť urobiť.
Nemyslím si,
že som to práve takto povedal.
Baek Geon Woo,
my dvaja musíme byť dvojčatá.
Chcela by som skúsiť žiť v luxuse.
Preto som utratila svoje úspory
za polročnú prácu na čiastočný úväzok,
a priletela som sem, aby som ťa našla.
Keďže si minula svoje polročné úspory
za to, aby si sem prišla,
budem akceptovať, že nie si prelud.
To je mama?
Je chladno.
Poď za mnou.
Hej, prečo sa skrývam?
Je tak dusno.
To je oveľa lepšie.
Dnes je fantastické počasie.
Kde odišiel Geon Woo zo svojich
vlastných narodenín?
Čo je to za fotografiu?
To je mama.
Zdá sa, že je to ostrov Jeju.
Je to veľmi stará fotografia.
Mami, na tejto fotografii si ty, však?
Ale kto je ten chlap?
Kto je to?
- Nepoznám ho.
- Nie? Veď toto si ty.
- Pozri sa.
- Nepoznám ho.
- Nikdy predtým som ho nevidela.
- To si ty, mami! Pozri!
Pozri sa bližšie.
Vôbec ho nepoznám.
Prečo to tu vlastne je?
Mami, to je Geon Woov darček, však?
Poďme.
Tak ja idem prvý.
To je dôkaz preukazujúci,
že nie som prelud.
Záznam školy. Študent: Lee Jung Joo
Plány do budúcnosti: nejsť na vysokú
školu. Dôvod: ťažká finančná situácia
Kde si?
Mal by si prijať svoje darčeky
a rozkrojiť tortu!
Prečo neodídeš?
Môj čas na odchod už vypršal.
Keby si plakala,
mohol by som ti podať vreckovku,
a vyprevadiť ťa von.
Ale nepočujem tvoj plač,
a nepovedala si, aby som odišiel.
Tak tu len neohrabane stojím.
Ja neplačem.
Baek Geon Woo,
prepáč, že som ťa na tvoje narodeniny...
vystrašila tým, že som ti povedala,
že som tvoje dvojča.
Nedokážem ti to povedať do očí.
Ak hneď teraz odídeš,
zmiznem z tvojho života,
ako by som nikdy neexistovala.
Naozaj neplačeš?
Vyznie to ako pravý opak,
ale ak sa pokúsiš povedať niečo,
aby si ma utešil a rozplačeš ma,
vážne si budem myslieť,
že si nepríjemný chlap.
Dobre, odchádzam.
Ty odíď, keď budeš chcieť.
Dvojčatá...
Musela som sa úplne zblázniť.
Som vážne stratená.
Hej, Lee Jung Joo!
Tu máš.
Myslel som na teba, keď som krájal
svoju narodeninovú tortu,
tak som jeden kúsok zachránil pre teba.
Vezmi si to. Veď aj ty máš narodeniny.
A videl som záznamy zo školy,
ktoré si mi dala.
Ale na usilovnú študentku
chodíš dosť často neskoro do školy.
Dostal som hodinky,
ktoré kvôli ich farbe nebudem nosiť.
Môžeš ich užívať.
Tu máš svoj darček.
Čo to robíš? Je to nepríjemné...
Vezmi si ich, aj keď je to nepríjemné.
"Ťažká finančná situácia."
Namiesto toho, aby si pracovala,
pretože si to želajú tvoji poručníci,
s týmito hodinkami by si mala
pokračovať vo svojom vzdelávaní.
Nebude to trvať príliš dlho.
Približne jeden semester?
Zdá sa, že ma dobre nepoznáš,
pretože sme sa len pred hodinou stretli.
Nie som ten typ, ktorý vráti niečo,
čo raz dostal.
A ani ti nesľúbim, že ti to neskôr splatím.
Do očí ti poviem "ďakujem",
ale tajne si myslím, že si osina v zadku.
Dobre. Neodmietaj to, nehľadaj ma,
aby si mi to splatila,
a nezamiluj sa do mňa
hovoriac, že som nepríjemný.
Ty si nepríjemný.
Nemám rada mužov ako si ty, takých,
ktorí sa pred všetkými tvária milo.
Som sklamaný.
Bol som celkom pripravený
začať ťa mať rád.
Nemôžeme byť dvojčatá
a ty nechceš byť niečo viac.
Takže tu, na tomto mieste, to skončíme.
Maj sa!
Baek Geon Woo!
Mohol by si sa... do mňa zamilovať?
Keby som s tebou skutočne flirtovala,
zamiloval by si sa do mňa?
Čo sa dá robiť?
Nemám čas sa do teba zamilovať.
Odchádzam študovať do zahraničia.
Hovorila si, že si si pozrela moju
webovú stránku. Nevidela si to?
Študovať do zahraničia?
Ak sa niekedy neskôr znovu stretneme,
dám ti šancu.
Dozrej v skvelého človeka, aby som sa
do teba zamiloval na prvý pohľad.
Potom, ty by si mal dozrieť
v márnotratníka, s premárneným životom.
Čože?
Staň sa márnotratníkom, ktorého nikto
nechce a každý ho chce vyhodiť.
Potom bude konečne rad na mne
a ja dostanem svoju šancu.
Baek Geon Woo,
ži tak, ako uznáš za vhodné.
Fajn, budem márnotratný,
a budem žiť ako uznám za vhodné.
Na oplátku, vezmi moju márnotratnosť
do úvahy, a snaž sa ako najlepšie vieš.
Páčia sa mi dievčatá v západnom štýle.
Dobre, budem sa snažiť,
aby som bola sexi.
Fajn, ja budem žiť ako uznám za vhodné
a stanem sa márnotratníkom.
Maj sa.
Budem očakávať sexy  postavu!
On je... nie je taký úžasný.
V tvojom živote nastanú chvíle,
keď chceš odletieť niekde inde.
Keď v živote niečo nejde hladko...
Rozumieš?
To o tvojom otcovi je pravda.
Keď si konfrontovaný
s neočakávanou skutočnosťou,
a chceš uniknúť z reality...
Čas, keď ti niekto chýba viac,
ako čokoľvek iné a chceš ho vidieť.
Keď máš taký pocit príď sem.
Na ostrov Jeju!
O 10 rokov neskôr
Jar prišla aj na ostrov Jeju.
Kvety sú tu v plnom kvete.
Kvety repky všetci poznáte.
Sú to krásne, žlté kvety, však?
Tu na ostrove Jeju, sú kvety repky
chutnou bylinou.
Ja, Boo Mi Ra, sa dnes v reštaurácii
Teplo a Príjemne znovu stretnem
s vynikajúcim talentom.
Ostrov Jeju! To musí byť pekné.
Nasleduje stanica Yeoksam.
Stanica Yeoksam.
Vystupujte na pravej strane.
Nasleduje stanica Yeoksam.
Stanica Yeoksam.
Vystupujte na pravej strane.
Slečna Lee Jung Joo!
Predajný tím pre Rusko
Čo sa stalo so vzorkami nových produktov
poslaných do Ruska?
Vynechala ste tento detail!
Koľkokrát vám musím povedať,
že tu treba skontrolovať veľa vecí?
Ospravedlňujem sa.
Starala ste sa len o dokumenty
manažérskeho tímu.
Potom vás zrazu preradili
do predajného tímu pre Rusko.
- Na to sa ťažko zvyká, však?
- Nie, som v pohode.
Postarajte sa o predvádzaciu miestnosť
predtým, než dorazí kupec z Ruska.
Áno, pane.
Povedala som, "áno" v ruštine...
Bolo to zle?
Mala by ste už ísť.
Áno.
Oblečenie Sunghan - hit série produktov
Všetci z manažérskeho tímu sa zmenili
na dodávateľov,
a snažia sa nás nejakým spôsobom
vykopnúť.
Nakoniec budeme musieť odísť.
Bastardi.
Pošlite ma do predajného tímu
pre Afriku, nie do tímu pre Rusko.
A uvidíme, či odídem sama.
Hej, rozbiješ sklo a dostaneš padáka!
Manažér Park sa stále vychvaľuje,
že bielizeň v tejto farbe bol jeho nápad.
Hej, udržím si túto prácu, aj keby som
tohto modela  utierala každý deň.
Pozrime sa...
Ahoj, mätová vôňa...
Upokoj moju zúrivosť.
Nezlepší sa to, aj keď budeš žuvať
samotnú mätu.
Potrebuješ si oddýchnuť,
aby si sa uzdravila.
Je to 24.8 pyeongov.
Aké pekné.
Ale... naozaj ho chceš kúpiť?
Na viac ako polovicu nákladov
potrebuješ úver.
Už som sa rozhodla.
Povedala som Jung Minovi, nech si vezme
na pol dňa voľno a ide sa tam pozrieť.
Prosím, poďte dnu.
Jung Joo, kontrolujem dom s vlastníkom
a realitným maklérom.
Aký je? Nie je úžasný?
Predchádzajúci nájomník ho udržiaval
v čistote.
Je prakticky nový.
- Hovorím, že je nový!
- Buďte opatrný.
Stačí nalepiť nejakú tapetu
položiť podlahy,
a môžeš sa hneď nasťahovať.
A čo kuchyňa?
Aký je prietok vody?
Samozrejme!
Prietok vody je v poriadku.
Všetko sa tu musí opraviť.
Vlastne... nič tu nie je treba opraviť!
Naozaj?
Videla som viac ako sto takých domov,
a tento je najlepší.
Dobre, dobre... pozri sa na okolie.
Dobre, idem sa pozrieť von.
Jung Joo, neklamem.
Myslím to vážne.
Tu je najkrajší výhľad... v Kórei.
Počkaj, pred domom by mala stáť
nejaká budova.
Žiadny problému. Ak je to teraz v poriadku,
to je najdôležitejšie.
Dobre, Jung Min.
Dohodnime sa.
Dobre!
Podpíšem zmluvu na ten dom.
Naozaj? Máte ho v úmysle kúpiť?
Budete musieť všetko opraviť.
Keď ho chcem zmeniť na kaviareň,
budem ho musieť opraviť tak či tak.
Takže tu chcete predávať kávu?
Budeme predávať kávu dovezenú
priamo z Brazílie. To je úžasné.
- Z Brazílie?
- Poznáte Brazíliu?
- Viete, samba!
- Samba!
Myslím, že niekto sa sťahuje do domu
Young Deokovej babičky.
Bude to pár mladých ľudí z vnútrozemia.
Zriadia tu kaviareň alebo reštauráciu.
Rýchlo poďme.
Nepotrebujeme sa starať a decká
z vnútrozemia.
Dobre.
Teta, pretože Jung Min dostane
výplatu začiatkom budúceho mesiaca,
tak si každý sám bude platiť za svoje
životné náklady.
Čo? Veď je novým zamestnancom.
Teta, plat vo veľkej spoločnosti
je približne taký ako môj.
Teraz si idem kúpiť svoj vlastný dom,
takže odteraz sa sústredím na šetrenie
a svadbu.
Tvoj priateľ ťa požiadal o ruku?
Už dokončil školenie v Japonsku?
Som si istá, že ho čoskoro dokončí.
Teta, podrobnejšie ti o tom
porozprávam neskôr.
Opatruj sa. Ahoj.
Mám prísť na budúci mesiac
za tebou do Japonska?
Nosme tieto tričká pre páry
a bavme sa.
Je naozaj taký zaneprázdnený?
Vôbec mi nezavolal.
Dobrý deň!
Ako sa máte?
Ste veľmi staré!
Pokračujte v dobrej práci!
Mám sklon k popularite medzi
staršími dámami.
Ale tunajšie dámy vôbec neprejavujú
svoje city.
Naozaj? Čo sa stalo?
Ako sa môžu tak rýchlo odvrátiť
od takého atraktívneho páru očí.
Naozaj tomu nerozumiem.
Ony nevyjadrujú svoje city?
Dávajú ti jasne najavo, že ťa neznášajú.
Dokonca nám odmietajú predať
svoje morské plody.
Je to veľmi chutné.
To sú chobotnice?
Chobotnice som okorenil a zľahka
griloval ako Takoyaki.
Boli by ešte lepšie, keby si chobotnice
získal priamo od potápačiek
To viem!
Snažil som sa ako najlepšie viem,
aby som na ne zapôsobil.
Dobrý deň, dámy v čiernom oblečení!
Nie každý si môže dovoliť nosiť tesné,
čierne oblečenie.
Vyzeráte lepšie ako mačacia žena
z Hollywoodu,
a vyzerá to praktickejšie.
Chcel by som si kúpiť...
Tento chlapec z vnútrozemia nemá
žiadne vychovanie!
Pozrite sa na neho, pozrite, pozrite...
Toto...
Strať sa.
Potápačky, ktoré chytajú lastúry
majú silné sebavedomie.
Ty s nimi jednáš ako s podomovými
obchodníkmi, a hovoríš "toto a toto".
Nepriamo ich nútiš, aby ťa hneď,
po prvom pokuse neznášali.
Hej, je jedno ako veľmi,
ale nepáčim sa im.
Nie som typ človeka, ktorého môže
niekto tak dlho neznášať.
Už to trvá rok! Dvanásť mesiacov!
Vitajte!
- Máte šalát z morských rias?
- Samozrejme!
Prosím, posaďte sa.
V ponuke máte len teplé jedlá?
Teplé jedlá na obed
a lahodné pokrmy na večeru.
Naše jedlá sú zakaždým iné.
Ak si niečo želáte,
pokiaľ máme ingrediencie,
urobíme vám to.
Toto je reštaurácia Teplo a Príjemne.
- Dve teplé jedlá?
- Áno.
- Dve teplé jedlá!
- Dobre.
V týchto dňoch je veľmi populárny.
- Nie je pekný?
- Skutočne je.
Odfoťme si ho.
Pozri sa, ako narába nožom.
- Vyzerá úžasne.
- Na fotke vyzerá ešte lepšie.
Okrem jeho vystatovania a lenivosti
je skutočne skvelý kuchár a majiteľ.
Ahoj, Min Gi!
Stretnutie? V Cheongdam-dong?
Som na ostrove Jeju.
Kvôli tajfúnu nič neletí.
Čože? Kto príde?
Dobre!
Na zdravie!
Hej, koľko času prešlo od stretnutia
nášho jazdeckého tímu?
Najmä ty, Geon Woo!
Som sklamaný. Už je to rok!
Geon Woo sa sem dostal rýchlejšie z Jeju
ako som sa ja dostal sem z Hongdae.
Denne z Jeju vypravia 250 letov.
Myslím si, že v priebehu rušnej sezóny
je ich viac,
ako spojov v metre.
V porovnaní s cestovaním z Hongdae
na stanicu Gangnam,
je to zhruba to isté.
Napriek tomu nemôžem žiť
mimo Gangnam.
Je to spôsob myslenia.
Obmedziť svoje hranice len do okolia
malého mesta Soulu,
znamená obmedzovať a ničiť
svoju dušu.
Prečo sa od toho všetkého nedokážete
odpútať? Je to jednoduché.
Ako môžete byť takí krutí k svojej
vlastnej duši?
Mimochodom, závidím ti.
Pretože si môžeš dovoliť,
byť štedrý k svojej duši.
Hej, možno to je dôvod, prečo.
Zdá sa, že teraz je priateľskejší.
Baek Geon Woo bol predtým bezohľadný,
ale teraz vyzerá veľmi uvoľnene.
Stal sa z neho vidiecky balík.
V súčasnosti je to veľmi trendy.
Ľudový štýl.
Nezmenil sa.
- Je tu Ji Won.
- Ako ste sa mali?
- Tak ste prišli!
- Ahoj, Ji Won!
- Min Gi, aj ty si tu!
Geon Woo, aj ty si prišiel!
Ahoj, Ji Won! Dávno sme sa nevideli.
Počula som, že si na ostrove Jeju.
Myslela som si, že ťa tu neuvidím.
Som rada, že ťa vidím.
Iste.
- Ji Won, poď sem.
- Ji Won, tadiaľto.
Ji Won, poď sem.
Musíš byť rád,
že Ji Won sedí vedľa teba.
Nie je to jeho privilégium?
Predstav si, že by si bol na jeho mieste.
Ji Won, kedy si sa vrátila z New Yorku?
- Minulý týždeň.
- Naozaj?
Dobrý deň, som Woo Mi Na.
Rezervovala som miesta na 19:30
Slečna Woo Mi Na, rezervácia na 19:30.
Prečo si ma pozvala do takej drahej
reštaurácie?
- Deje sa mi niečo zle?
- Čo to hovoríš?
Čoskoro budeš mať narodeniny.
Mohla si mi dať hotovosť.
Jazdecký tím, pán Kim Min Gi plus šesť,
medzinárodná stredná škola
To je medzinárodná stredná škola.
Teraz, keď sa Ji Won vrátila,
vyjdime si spolu častejšie.
- Dobre!
- To znie dobre.
To je príkaz! Predovšetkým pre teba!
Povedal si, že z Jeju na letisko Gimpo
vypravia okolo 200 letov.
Prídem ťa navštíviť,
tak by si mal sem prísť častejšie.
Hej!
Hľadáš svojho princa z ostrova Jeju?
Nebol to Baek Geon Woo
z medzinárodnej strednej školy?
- Čože?
- V pustom srdci Lee Jung Joo,
bol sen o princovi, ohromný ako oáza.
Povedala si, že išiel na koni.
Bolo by fajné znovu naraziť
na princa na bielom koni.
Hej! Jazdil na čiernom koni.
Dobre, princ na čiernom koni.
Spozná ťa hneď, ako sa k nemu priblížiš.
Lee Jung Joo! Ty si Lee Jung Joo, však?
Jung Joo, už je z teba veľké dievča.
Každú chvíľu mi chýbaš.
Premýšľaš o tom, však?
Áno, nezáleží na tom či si smoliar.
Dievča žije s princom v srdci.
To je normálne.
Človek potrebuje snívať,
aby mohol ďalej žiť.
Áno, sen. Je to zadarmo.
Jung Joo, mojim snom je...
otvoriť si kaviareň na ostrove Jeju
s Jung Minom.
Nie, to stojí veľa peňazí.
V žiadnom prípade.
Priniesla som 30 percentný kupón.
Objednám drahé jedlo.
Geon Woo!
- Tvojej reštaurácii sa darí dobre?
- Viac-menej.
Ešte som nezačal zarábať peniaze.
Približne v tom čase, keď som išla
na ostrov Jeju, išiel si tam aj ty, však?
Zrazu som musela odísť do New Yorku,
takže som sa nezúčastnila otvorenia
tvojej reštaurácie.
Presne tak, odišla si z ostrova Jeju tesne
pred otvorením reštaurácie.
Zaujímalo by ma, čo je to za miesto.
Určite sa tam zastavím.
Kedy prídeš?
Vždy len sľubuješ.
- A prídeš vôbec?
- Prepáč.
Mám tendenciu zabúdať, takže často
zabúdam na to, čo si naplánujem.
Tak, keď to budeš určite vedieť,
oznám mi to.
Geon Woo, môžem si požičať
jachtu tvojho staršieho brata?
Kedy?
Min Gi, kedy má byť tá párty?
O mesiac?
Zaplatím to.
- Môj kupón!
- Áno.
- Koľko platím?
- Bože!
Počkajte, prosím.
- Bola to zábava.
- Poďme na druhé kolo.
Kde pôjdeme?
Baek Geon Woo!
Poďme na ďalší drink.
Nie, vďaka.
Moje auto je tam.
Dobre, vďaka, že si prišla.
- Prišla si sama?
- Áno.
Geon Woo, moje auto je tam. Maj sa.
Myslím si, že Ji Won by sa tak skoro
nevrátila.
Ale prišla skôr potom,
ako v New Yorku zrušila zasnúbenie.
Veľa chlapcov držala na háčiku
a vybrala si toho najlepšieho,
ale v New Yorku sa za neho nevydala.
Ji Won!
Geon Woo!
Ešte si neodišla?
Nehovorila si kedysi, že chceš
malebnú reštauráciu ako z románu,
ktorá by existovala niekde vo svete?
- Ja som takú reštauráciu otvoril.
- Naozaj?
Znamená to, že tam môžeš uvariť jedlo
len pre mňa?
Môžeš kedykoľvek prísť.
Budem na teba čakať.
Vďaka.
- Ji Won!
- Miláčik!
Kto je to?
Priateľ. Starý priateľ.
Je to kamarát zo susedstva.
Povedal, že ma odvezie,
pretože býva blízko mňa.
Tak ja už pôjdem.
Zavolám ti.
To je ostrov Jeju.
Hej, Lee Jung Joo!
Lee Jung Joo!
Ty si Lee Jung Joo, však?
Ty...  ty si sa celkom zmenila.
Vôbec som sa nezmenila,
a ty si ma nepamätáš.
Moja predstava sa rozplynula.
Bol som odvlečený majiteľom salónu
a teraz trčím tu.
Hee Ra,  potom keď nám urobia vlasy,
nemali by sme si dať ošetriť tvár?
Priatelia mi povedali,
že mám poškodenú pleť.
Preto ťa Jung Geun prosil,
aby si otvoril reštauráciu v Garosu-gil.
Prečo si ju otvoril v zadnom rohu ostrova
Jeju, vo veľkosti potkanieho hovna?
Keď sa tam teraz vrátim,
okamžite ju zavriem rýchlosťou
LTE a vrátim sa do Soulu.
Pred zatvorením reštaurácie musíš
najprv splatiť pôžičku.
Vzal si si pôžičku bez toho, aby o tom
Jung Geun vedel, a dokonca si si
požičal od pána Gonga.
Preto to rýchlo predám bez toho,
aby som to Jung Geunovi povedal
a zabalím to!
Poong San?
Niekto sa príde pozrieť na reštauráciu.
Rýchlo sa vráť!
Hee Ra, niekto sa príde pozrieť
na reštauráciu.
Musím ísť na Jeju.
Prepáčte prosím,
rýchlo ma zbavte tohto sušiča.
Áno!
Nezostala vám žiadna letenka?
Existuje toľko letov...
Môže byť aj lístok na státie.
Slečna v lietadle nie sú miesta na státie.
Viem...
Môžem sa dostať do nákladného
priestoru? Musím ísť chytiť podvodníka.
Moje miesto na ostrove Jeju krachuje.
Potom choďte tam
a čakajte na zrušenú letenku.
Ďakujem.
Poradovník
Našli sme raj na ostrove Jeju,
nie v novom meste.
Nie je to byt ako v kurníku.
Je to dom, ktorý obklopuje príroda.
Hneď ako dokončíme opravy,
znovu ti zavolám.
Jung Joo, nehnevaj sa.
Vy dvaja... Zabijem vás.
Zabijem ťa.
Ja nejdem na Jeju!
Zruš letenky!
Čo sa zase deje?
Ani ja nejdem na svadobnú cestu!
Tak to zruš!
- Tak nechoď!
- Čo chceš robiť?
Ak sú letenky zrušené,
môžem jednu dostať?
Áno, nikto iný nečaká,
takže je to možné.
Prosím, podpíšte sa sem a sem.
Zdá sa, že budú zrušené dve letenky.
Dajte ma prosím na zoznam.
Áno, tak... prosím, vyplňte toto miesto.
Koľko jedál denne zješ?
1 Lee Jung Joo
2 Baek Geon Woo
Som na tom rovnako ako ty!
Kto iný by to mohol byť?
- Tak čo chceš, aby som urobil?
- Dobre, skončime to tu a hneď!
Daj si ho dole a to bude definitívny koniec!
Len si ho daj dole, a...
Áno, skonči to.
Keď si sa už rozhodla,
mala by si to skončiť.
Zahoď ho!
Maj sa.
Áno! Koniec hry.
Čo sa deje?
Prepáč. Prepáč. Poďme!
Nenávidím ťa, zlato!
Slečna, je mi ľúto, ale zdá sa,
že budú letieť.
Zlato, prsteň! Kde je môj prsteň?
Prsteň? Pred chvíľou si ho zahodila.
- Nájdi ho!
- Ty by si ho mala hľadať.
Zlato, rýchlo!
- Kde si ho zahodila?
- Vážne!
Premýšľaj, ktorým smerom si ho
zahodila. Ktorým smerom?
- Aj ty by si ho mala hľadať!
- Hľadám!
Budú musieť zrušiť svoje letenky,
aby našli prsteň.
Dobre, dovtedy ho zašliapnem.
Čo je s ním?
Videl to?
Tu? Kde? Tam?
Počkať, podozrieva ma?
Kde je? Kde si ho zahodila?
Prepáč, musí ísť o nejaké nedorozumenie.
Nie som typ človeka,
ktorý by kradol prstene.
To si ty!
Nie som! Máš zlú osobu!
Kto si myslíš, že som?
- Dvojča.
- Čo?
To som ja! Tvoje dvojča!
Baek Geon Woo!
Rád ťa vidím, Lee Jung Joo.
Ako si sa mala?
Našla som ho!
Zlato!
Našli sme ho!
- Moje brucho!
- Čo je, čo je?
- Pomôžte nám! Volajte 911!
- Moje brucho!
Na čo čakáte? Pomôžte nám!
Volajte 911!
To, že novomanželia čakajú dieťa,
by malo byť v poriadku, nie?
Každopádne, je veľmi divné,
že ťa tu stretávam.
Prečo cestuješ na ostrov Jeju?
Môj bratranec tam chce kúpiť kaviareň.
- Ide o investičné poradenstvo?
- Áno, niečo také.
Mimochodom, ja som ťa hneď spoznal.
Ako to, že ty si ma nespoznala?
Nespomenula si si ani na moje meno.
Som sklamaný.
- Dávno sme sa nevideli.
- Z času na čas som na teba myslel.
Naozaj.
Dokonca sme si niečo sľúbili.
Dozrej v skvelého človeka, aby som sa
do teba zamiloval na prvý pohľad.
Potom, ty by si mal dozrieť
v márnotratníka, s premárneným životom.
Mal som žiť, ako som uznal za vhodné
a stať sa márnotratníkom, ako som sľúbil.
Žil som chaoticky.
Nedokázal som dodržať svoj sľub.
Mrzí ma to.
Nespomínam si na taký sľub.
Nespomínaš si?
Ty si svoj sľub dodržala.
Tak ako si sľúbila, si úžasná, Lee Jung Joo.
Čo sa deje? Necítiš sa dobre?
Nie, len cítim miernu nevoľnosť a závrat.
Lietadlo ešte nevzlietlo.
To je len začiatok.
Zvládneš to?
Pokúsim sa.
Už štartujeme.
Bola som príliš nervózna.
Mätová vôňa...
Moja nevoľnosť...
Prečo vyrábajú také obaly?
Čo mám robiť?
Ahoj, Poong San. No a?
Jednoducho odišli? Nekúpili to?
Čože? Nepáči sa im,
že je to ďaleko od Olle Trail?
Dobre, som na letisku.
Hneď som tam.
Áno.
Musím tú reštauráciu rýchlo predať.
Jung Joo! Nastúp!
- Nie je ostrov Jeju krásny?
- Áno.
Nie je tu aj iný vzduch?
- Vzduch je vzduch.
- Dievča!
Skús sa zhlboka nadýchnuť.
Ach, tá sladká vôňa. Skús to!
Nevonia inak ako v Soule?
Preto chodí toľko ľudí zo Soulu
dýchať vzduch na ostrov Jeju!
Keď sme pri tom,
kde a akú kaviareň chce tvoj bratranec
kúpiť?
Chce mať malú kaviareň na pláži,
alebo také niečo...
Neviem. Bolí ma hlava.
Na pláži? To je skvelé!
Poznám veľmi peknú reštauráciu
na ohromnej pláži!
Chceš sa na ňu pozrieť?
Pozývam ťa na pohárik.
Nie, chcela by si niečo zjesť?
Áno, Jung Joo. Poďme sa najesť.
Počkaj.
Dobrý deň, pán Gong.
Čože? Idete na stretnutie s mojim bratom?
Počkajte chvíľu!
Mám niečo naliehavé.
Vezmeme to skratkou.
Kde ideš?
Drž sa pevne!
Všetko je na dobrej ceste
k opätovnému otvoreniu.
Čoskoro pridáme ďalšiu propagáciu.
Ale je ťažké nájsť ľudí,
ktorí plynule hovoria anglicky a čínsky.
Aj keby sme museli priviesť ľudí
z PR tímu v Soule,
musíme vložiť všetko svoje úsilie
do propagácie pobočky na ostrove Jeju.
Preberieme to potom,
keď sa sem na budúci týždeň vrátim.
Rozumiem.
Pane, predtým, než sa vrátite do Soulu,
niekto zo sekretariátu pána Gonga
volal, že sa chce s vami stretnúť.
Kto?
Pracoval pre vašu matku v Jeju
predtým, než zomrela.
Pán Gong? Mal by som sa s ním stretnúť.
Áno. Áno, rozumiem.
Áno, prídem do kancelárie prezidenta.
Pane, prosím počkajte.
Uhni.
Čaká na mňa prezident Song.
Počkajte, chvíľu sa porozprávajme.
Len chvíľu!
Len sekundu!
Naozaj! Len sekundu!
Poďme tam.
- No tak!
- Vážne, len chvíľu!
To stačí!
Tých 50 miliónov Wonov
som vám ukradol?
Viete, že 12-poschodová budova
v Cheongdam-dong je na moje meno.
Možno že je na tvoje meno,
ale spravuje ju tvoj brat.
Môj syn sa na budúci mesiac žení.
Potrebujem tie peniaze hneď teraz.
Prosím, pochop ma.
Nie, pane.
Ak to zistí, bude sa pýtať na tok mojich
finančných prostriedkov.
Potom sa vynoria konské dostihy,
a potom budem vyhostený na ostrov Jeju.
Nakoniec sa nebudem môcť vrátiť
do Soulu.
Porozprávam mu o tvojej situácii
a získam peniaze od neho.
Prosím, počkajte!
Baek Geon Woo! Ponáhľam sa.
Daj mi sekundu.
Kto je to? Tvoja priateľka?
Nie je to moja priateľka!
Budeme sa brať.
Budete sa brať?
Áno, aj ja mám pred sebou radostnú
udalosť.
Nechcem pred tou udalosťou sklamať
svojho brata.
Šťastnú cestu.
Dovidenia.
Mala by si sa mu pokloniť.
Čo to má byť?
Mám pocit, že som bola využitá.
Čo tým myslíš? Sme priatelia.
K starším by si mala byť zdvorilá.
Tak prečo ma fotí?
Je veľmi dôkladný.
Z toho, čo som počula sa zdalo,
že ste hovorili o peniazoch.
Aj niekto bohatý ako ty,
má finančné problémy?
Len trochu.
Tak som chcel vedieť...
ak tvoj bratranec ešte nekúpil kaviareň,
nechcete kúpiť tú moju?
Čože?
Reštaurácia na pláži, o ktorej som
predtým hovoril, je moja.
Hej, predám ju veľmi lacno.
Takže si ma zviezol preto,
aby si mi predal svoju reštauráciu.
Je neďaleko odtiaľto.
Chceš ju vidieť?
Nie, nechcem ju vidieť.
Neprišla som sem kúpiť kaviareň.
Prišla som sem tej kúpe zabrániť,
aj keby som tým riskovala svoj život.
Naozaj?
Mala by si ho nechať na pokoji.
Prečo mu chceš prekaziť niečo,
čo chce urobiť?
Lee Jung Joo, s tvojim bezohľadným
a bojovým postojom...
Si celkom taká istá ako pred 10 rokmi.
Ako to, že si sa vôbec nezmenila
a stále si taká neústupná?
Áno, máš pravdu.
Celý ten čas som bola neústupná.
Moja situácia sa vôbec nezmenila.
Tak či tak, poďme do mojej reštaurácie.
Pozývam ťa na výborné jedlo.
- Je odtiaľ pekný výhľad.
- Prepáč.
Som taká neústupná, že nemám čas.
Nemôžem si dovoliť kúpiť
tvoju krásnu reštauráciu.
Takže nemusíš predstierať,
že ma rád vidíš.
Hej, Lee Jung Joo!
Každopádne, využil si ma,
takže tým som ti za odvoz zaplatila.
Fajn, zaplatila si za odvoz.
Zaplatila si príliš veľa.
Preto som ťa pozval na jedlo,
aby som ti to splatil.
Ak nemáš čas, tak na to zabudni!
Odchádzam.
Odteraz už neži tak chaoticky.
Usaď sa.
Oxykodón
Tu máte.
Ale Jung Min mi povedal,
aby som vám to neprezradil.
To vy ste Jung Minovi dodal
odvahu, však?
Povedal ste mu, aby prišiel
na toto miesto a pohodlne žil.
Mal sa zle, pretože nezvládal
prácu v kancelárii.
Chodiť do práce metrom, autobusom
a potom tvrdo pracovať v kancelárii,
nevyhovuje väčšine ľudí.
Každému sa páči zabávať sa a leňošiť
na takomto mieste.
Myslíte si, že taký spôsob života
je úbohý, však?
Zrejme nie.
Utiecť a takto žiť len preto,
že to máte ťažké.
Úprimne povedané, nerobí to len lúzer?
Máte pravdu.
Ale lúzer nemôže  byť každý.
Zdvihnúť ruky, akceptovať porážku
a zmiznúť.
To si tiež vyžaduje odvahu.
Dnes je pekný, slnečný deň.
Bože, bože, bože...
Aj pes je tu lenivý.
Pes lúzer.
Čo je to?
Takto sa zarábajú peniaze.
Namiesto domu by som mala kúpiť koňa.
Počkať... Koľko to vyjde,
keď je to 20,000 Wonov na osobu?
20 tisíc, 40,000 Wonov, 80,000 Wonov...
120,000 Wonov, 140,000 Wonov,
160,000 Wonov...
Keby to bolo len 10 ľudí denne,
koľko by to vyšlo?
Jeden, dva, tri!
Znova!
- Jeden, dva, tri!
- Vyzerá ako Hong Gap.
- Si veľmi krásna!
- Je v Japonsku.
- Hong Gap, idem napred!
- Dobre! Choď!
Má rovnaké meno.
To je Hong Gap.
Hong Gap!
Pane, rýchlo.
- Hong Gap!
- Tam nemôžete.
- Čo tu robíš?
- Pane, poďme už.
- Hong Gap! Hong Gap! Hej!
- Tam nemôžete ísť!
Hong Gap, pozri sa na mňa!
Stoj!
Porozprávajme sa!
Mali by sme sa porozprávať!
Hong Gap!
- Pane, zrýchlime.
- Stoj!
Tu nemôžeme zrýchliť.
Pane, mohol by ste len trochu zrýchliť?
Priblížte sa k tomu koňovi.
Nie, nemôžeme.
Musíme dodržiavať odstup.
Pane, prosím, rýchlejšie!
Slečna! Slečna! Stojte!
Hong Gap!
Hong Gap! Počkaj!
Hong Gap, počkaj!
Hong Gap...
Čo tu robíš?
Prečo nosíš spolu s inou ženou tričká
pre páry, ktoré som ti poslala?
Je mi to ľúto, Jung Joo.
Ty si ma podviedol?
Nie.
Ja... som sa oženil.
Som na svadobnej ceste.
Prosím, nič nehovor.
Je mi to ľúto.
Prosím, pokračujte.
Zomri!
Vždy sa rozzúrim,
ale nemám silu na odplatu.
Môj hnev uviazol na zlom mieste
a vyzerá mizerne.
Slečna! Slečna!
Slečna! Slečna, ste v poriadku?
Spadla ste z koňa!
Vážne... Pozrite sa na to konské hovno.
Neviete jazdiť na koni,
tak ako môžete ísť tak rýchlo?
Slečna, poďte odtiaľ.
Moja hlava...
Som v poriadku.
To je konské hovno
a ja som stupila do konského hovna.
Smrdí, ale stačí, keď to umyjem.
Haló?
Áno, manažér.
Práve teraz mám prácu na ostrove Jeju.
Čože?
Som prepustená?
Preložila taja, 20.5.2015
Gatsby ostrova Jeju
Naozaj si našiel svoj vlastný raj.
Ako sa môžeš dať oklamať
takou ženou?
Neviem o aký druh nedorozumenia išlo...
Vieš čo je to za pilulka?
Je pre chorých ľudí?
- Pacient v konečnom štádiu rakoviny?
- Konečné štádium rakoviny?
Nemám žiadny dôvod vrátiť sa
na ostrov Jeju.
Ak potrebuješ útechu,
budem tvojim vrecom s pieskom.
Môžeš ma objať.
- Hej, Lee Jung Joo!
- Pokúsim sa tu žiť, až pokiaľ neumriem.
Až do smrti?
Urobme šalát z repkového kvetu,
plný jarnej vône.
Namočte morské riasy v slanej vode
na 10 minút.
Na omáčku použite šalotku, pažítku,
a trochu vietnamského korenia.
Tanier so šalátom z repkového kvetu.
Hotovo!
Prajeme vám teplú a príjemnú noc!