Subtitles by DramaFever
Všetko, čo je tu, je pre teba.
Vieš, ako dlho som čakal na túto chvíľu?
Dúfam, že sa ti to páči.
Tu máš, Ji Won.
- Pripijeme si?
- Áno.
Epizóda 5
Prišla som bez toho,
aby som napred zavolala,
ale toto všetko si pripravil pre mňa?
Nie je to nejaký druh telepatie?
Sviečky som chcel zapáliť len tak.
Čo keby si prišla trochu neskôr,
a my by sme všetko zjedli?
Si jeho spolupracovníčka?
Áno.
Takže ty si žena.
Myslím, že si hovoril, že pracuješ
s mužom, s ktorým sa stretol na ceste
do zahraničia.
To je Poong San.
Toto je Jung Joo, Lee Jung Joo.
Začali sme spolu pracovať len nedávno.
Som Mok Ji Won, Geon Woova priateľka.
Odteraz sa budeme vídať častejšie.
Nestreli sme sa už v letovisku?
Neviem.
Rozliala si pred výťahom kávu.
Áno?
Som trochu nemotorná, takže takéto
nehody sa mi často stávajú.
Tým, že som sem prišla, som zrušila
vašu príjemnú chvíľu po práci.
Geon Woo, myslím,
že tvoja priateľka ma za to nenávidí.
Vôbec nie! Ona dobre vie,
že tu na teba čakám.
Jung Joo kúpila tieto ustrice,
aby som ti ich mohol pripraviť.
Jung Joo, vďaka!
Môžeš odísť.
- Odísť?
- Áno.
- Teraz?
- Práve teraz.
Budem tu s Ji Won
a pred tým, než odídem upracem.
Tak... sa maj dobre.
O ňu si nerob starosti.
- Bývaš tu na druhom poschodí?
- Áno.
Ji Won, prečo si prišla tak ľahko
oblečená?
Musí ti byť zima. Počkaj.
Hneď ti prinesiem deku.
Dobre.
"Čo keby sme všetko zjedli?"
Kde som nechal tú deku?
Tu je!
- Si šťastný?
- Áno!
Jung Joo, zostali ti nejaké ulitníky, však?
Mal by som z nich urobiť teplú kašu.
Všetky som predala. Žiadne nemám.
Hej! Kde ideš?
- Idem hore spať.
- Hore nemôžeš ísť!
Povedal som Ji Won, že tu bývam.
Ak pôjdeš hore, bude to zle chápať.
Chceš tým povedať,
že mám naozaj odísť?
Urob si prechádzku po okolí.
V zadnej časti pavilónu
uvidíš nejaké cvičebné zariadenia.
Môžeš si tam zacvičiť.
Počkaj... vonku je veľmi chladno a tma.
Nepomáhal som ti,
keď sem prišli tvoji spolupracovníci?
Pripravil som im všetky ustrice,
ktoré boli pre Ji Won.
Tak aj ty by si mala spolupracovať!
Dobre, už idem.
Daj mi ju.
Hej! Je pre Ji Won.
Choď si hore po svoju bundu.
Zabudni!
Predtým, než odídeš, obleč si bundu!
Hovoril som ti, že sa máš teplo obliekať.
- Prečo si tak ľahko oblečená?
- Vôbec mi nie je zima!
Zabudni!
Bok Nyeo, tvoje deti sa vrátili
do Soulu hneď, ako sem prišli?
Idem domov. Dobrú chuť!
Už idete domov?
Náš starosta mal neskorú večeru.
- Ste taký zaneprázdnený?
- Nie som.
Určite nie ste zaneprázdnený
pretože chodíte na rande?
Počul som, že ste mal rande na slepo
v reštaurácii, kde podávajú rezancovú
polievku.
Naozaj?
Bol som na rezancovej polievke,
ale nešlo o rande na slepo.
To dievča sa vám páči?
Som si istý, že preto ste jedol
rezancovú polievku.
Znamená to, že náš pekný starosta
sa tohto roku ožení?
Ožení! Ožení sa!
Nie je to to dievča, ktoré pracovalo
v Soule v spoločnosti na bielizeň?
Kde ide tak neskoro v noci?
Zrejme ide na pláž sama piť.
Sú tam klzké skaly.
Tam je riskantné spadnúť.
Niekoľkokrát tam turisti pili
a mali z toho problémy.
Niekto by jej mal povedať,
aby si dala pozor.
Je zima!
Mala som si vziať bundu.
Jung Joo, je ti zima?
Kto mi povedal, že mám odísť?
Zostaň tam. nechoď príliš ďaleko.
Ak ti je zima, trochu si zabehaj.
Mám behať?
Pijem! Sama!
Tu nemôžete vyhadzovať odpadky.
Kto vám povedal,
že tu môžete vyhadzovať odpadky?
Nechcela som ju vyhodiť.
Jednoducho mi spadla.
Vy pijete?
Nevadí vám ísť k vode potom,
keď ste pila?
Zomriete ak sa pošmyknete
a spadnete do vody!
Nepôjdem tam!
- Pijete sama?
- Áno, pijem sama.
Prečo? Nemôžem tu sama piť?
Nevadí, keď pijete sama,
ale lepšie je piť s niekým.
Poďme piť spolu.
Ak budeme spolu piť,
nemusíme sa vziať, alebo niečo také?
Tu máte.
Toto je uvítacie miesto
nášho mesta Sorang.
Ľudia z vnútrozemia sa potulujú sami.
Cítia sa trápne sedieť s nami.
Táto mladá dáma je celkom príjemná.
Takže, keď sa vám odteraz pozdraví,
odzdravte jej.
- Vezmite si.
- Áno.
- Je to surové. Už ste to predtým jedla?
- Samozrejme.
Mušle mám veľmi rada.
Aké bystré dievča!
Aj napriek jej kráse.
Nazbierali ste ich sami?
Je to tu veľmi pekné.
Je to presne ten typ reštaurácie,
akú som si predstavovala.
Áno?
Upokojí ma raz za čas sem prísť,
keď sa budem cítiť osamelá a unavená.
Kde si!
Tak ako ty, Geon Woo.
Vždy budeš tu, keď sem prídem, však?
Čo?
Áno, samozrejme, budem tu.
Kde by som mal ísť?
Mimochodom, koho telefonát čakáš?
Napísal som správu mojej kamoške
Jung Joo.
Ale nedostal som žiadnu odpoveď.
Asi išla domov.
Kde inde by mala ísť?
Je krehkejšia, než vyzerá.
Takže mám obavy,
či sa dostala domov v poriadku.
Dojedla si. Bolo to dobré?
Áno, bolo to dobré.
Aj víno bolo dobré.
Dáme si ešte pohárik?
Nemáš náhodou šampanské?
Ji Won, dal by som si s tebou
ešte jeden pohárik,
ale o chvíľu nebudem môcť zavolať
náhradného vodiča.
- Náhradného vodiča?
- Áno, tu, na vidieku...
Vodič nie je schopný prísť do piatich
minút tak, ako v  Cheongdam-dong.
Po dvadsiatej prvej hodine, vodiči
neberú cestujúcich v tejto štvrti.
Naozaj?
Mal by som ho zavolať,
kým nebude príliš neskoro.
Hneď ho zavolám.
Zdravím, tu je reštaurácia Teplo
a Príjemne v meste Sorang.
Z reštaurácie Teplo a Príjemne
do letoviska Noblesse?
Hneď tam pošlem vodiča.
Z reštaurácie Teplo a Príjemne žiadajú
náhradného vodiča.
Áno?
Vy pracujete aj ako náhradný vodič?
Len ho priraďujem.
Pán Hwang, môžete teraz šoférovať?
Myslím, že obaja mali pohár vína.
Vaši bývalí kolegovia sú stále tam?
Nie, už odišli.
Teraz je tam Baek Geon Woova
priateľka.
Pane, do letoviska Noblesse, prosím.
Prosím, bezpečne ju tam dopravte.
Maj sa, Ji Won.
Keď tam dorazíš, zavolaj mi.
Dobre.
Máte namierené do Noblesse, však?
Keď budete potrebovať vodiča,
odteraz volajte toto číslo.
24 hodinová pohotovosť.
Pracujeme celú noc.
Jung Joo! Lee Jung Joo!
Lee Jung Joo!
Kde preboha išla?
Jung Joo! Jung Joo!
Lee Jung Joo...
- Existuje taký program?
- Samozrejme.
A keď počas prechádzky po meste
stretnete seniorov,
nebuďte sklamaná len preto,
že sú mrzutí.
Neznepokojujte sa tým, dobre?
Páni.
Čo je?
- Kde si?
- Pijem.
S kým?
S obyvateľmi mesta.
- S ktorými obyvateľmi mesta?
- Na čo to potrebuješ vedieť?
Už ideš domov, však?
Mám ťa prísť vyzdvihnúť?
Na to zabudni. Postarám sa o seba.
Dobre, v poriadku.
- Dajte si.
- Ďakujem.
Makgulli z Jeju je veľmi dobré.
Správajú sa veľmi priateľsky.
Išiel som ju hľadať pre nič za nič!
- Kto to je?
- Kto to do čerta je?
Chuligáni! Vyvádzajú tam nejaké decká.
Prepáčte... Ďakujem vám za dnešok.
Už musím ísť.
Návšteva sa vypratala skôr,
ako ste si myslela?
Áno, tak nejako.
Nechoďte!
Čo?
Dopite to predtým, než odídete.
Prečo?
Nemala by ste robiť drahoty, keď
vás požiadal aby ste sa vrátila?
Keď vám povedal, aby ste odišla
do tejto zimy a vy ste na neho naštvaná,
mala by ste vydržať vonku
ešte najmenej päť minút.
Ako môžete hneď vstať?
Súhlasím s tým, čo hovoríte.
Takže dopijem a pôjdem.
- Už si späť?
- Áno.
Užila si si posedenie s obyvateľmi mesta?
Už si sa s nimi zrejme spriatelila.
Vďaka starostovi.
Pila si so starostom?
Rozprávala som sa so starostom,
a dozvedela som sa veľa o programe
osídľovania obyvateľov mimo mesta.
Ty si sa nikdy ničoho nezúčastnil?
Podujatí mesta, upratovania okolia...
Ničoho takého si sa nikdy nezúčastnil?
Počula som, že si po celý čas platil
len pokuty.
Počas pitia so starostom ste ma
ohovárali za mojim chrbtom?
Bál som sa,
že sa od zimy niekde trasieš,
tak som Ji Won poslal domov skôr.
Potom som ťa išiel hľadať!
Ale ty si jednoducho pila so starostom
a ohovárala ma?
Neohovárala som ťa.
Keď som hovorila so starostom,
zistila som, prečo tu s ľuďmi
nevychádzaš.
Len som chcela povedať,
aby si nebol taký...
Na to zabudni!
Som vyvrheľ mesta Sorang!
Tak nemusíš so mnou tráviť čas!
Choď sa flákať s mocným starostom
Hwang Wookom!
Baek Geon Woo.
Spíš?
Myslím, že si zle pochopil to,
čo som predtým povedala.
Nebol si náhodou pri rybej reštaurácii
v Sorang?
Nie. Prečo?
Nejaký bláznivý kretén hodil kameň
tam, kde sme pili.
Ak si to nebol ty, tak na to zabudni.
Chytila nádchu?
Baek Geon Woo!
Čo je to na stole?
Mandarínkový čaj. Vypi ho predtým,
než pôjdeš spať.
Keď si bola vonku, bolo chladno.
Preto kýchaš a kašleš.
Som v poriadku.
A Lee Jung Joo!
Nepi príliš veľa.
Vypila som len jeden pohár
na znak priateľstva.
Nepila som veľa.
Jung Joo, viem, že sa chceš priateliť
so štátny úradníkom,
a nadviazať s ním spojenie.
Starosta mesta? On nie je niekto,
kto ťa môže podporovať.
Podľa žien z mesta,
je kandidátom na guvernéra Jeju.
Je to také isté, ako keď rodič nazýva
svojho syna generálom veľkej armády!
To je pravda. Seniori mesta s ním
zaobchádzajú ako s vlastným synom.
Presne to som mal na mysli!
Ak sa s ním budeš zdržiavať, seniori
ťa budú považovať za jeho nevestu!
Takže sa so starostom veľmi
nekamaráť, dobre?
Postarám sa o to.
A ďakujem za čaj.
Iste. Dobrú noc.
Aj tebe.
Tak ako si mi prikázal,
Geon Woovi som nedvíhala telefón.
Takže moje peniaze už nie sú
obmedzené, však nie?
- Nedaj mu prístup k jeho peniazom.
- Nedám!
V poslednej dobe som utratila
veľa peňazí.
To preto, že chodíš s tým mladým
golfistom?
Tvoja schopnosť získať informácie
je úžasná, ako obvykle.
Je na turnaji na ostrove Jeju?
Nezraňuje to tvoju hrdosť,
keď za ním takto chodíš?
Chýba mi, tak čo mám robiť?
Aj keď nie sme spolu, vidím ho,
ako by stál priamo predo mnou.
Koho zaujíma nejaká hrdosť?
Musím za ním chodiť a vidieť ho.
- Pekný úder!
- Dobre!
Upravili sme harmonogram,
ale hľadáme niečo zaujímavejšie.
Aké to je,
keď sa niekto stále pred tebou objavuje?
To znamená, že sa ti po nej veľmi cnie.
Ak to budeš v sebe dusiť, zblázniš sa.
- Je to otázka vôle.
- Prečo?
Cnie sa ti za niekým tak veľmi,
že sa stále pred tebou objavuje?
- Čo to robíte!
- Myslím,
že aj keď niekoho miluješ,
dokážeš svoje city veľmi dobre
kontrolovať.
- Si muž s jasnými hranicami.
- Áno, všetko je len otázkou vôle.
Dokonca aj keď si vo všetkom
nastavíš jasné hranice,
Geon Woo je tvoj mladší brat.
To, že si mu zadržal všetky príjmy
za prenájom jeho budovy, bolo príliš tvrdé.
Zrejme je to také zlé,
že mi Geon Woo poslal správu,
aby som mu požičala debetnú kartu,
aby mohol zaplatiť za benzín.
Geon Woo už viac nemusí platiť
za benzín.
Odkazuje vám, aby ste na istý čas jazdil
autom na elektrický pohon.
To je skvelé! Už nebudeš potrebovať
peniaze na benzín.
Hej, nikdy v mojom živote som neriadil
nič iné, ako športové auto!
Prosím, povedzte môjmu bratovi
že som jeho ponuku odmietol.
Geon Woo! Jazdi na ňom.
Polovicu peňazí za benzín ti dám
ako vreckové.
Naozaj?
Športové auto je jediné auto na svete?
Pozri sa.
Nie je roztomilé?
Oveľa viac sa hodí na nákup potravín.
Naozaj?
Naozaj ti vyhovuje?
Dobre, rozumiem.
Je roztomilé.
Však? Nie je roztomilé?
Veľmi sa nevzpieral, že ste mu vzal auto.
Zdá sa, že dá na slová slečny,
s ktorou pracuje.
Keď muž dá na slová ženy,
to znamená, že dospieva.
Tiež som získal zoznam mien
niekoľkých potápačiek v meste Sorang.
- Môžete odísť.
- Áno.
Tadiaľto.
- Soo Ho?
- Áno?
- Prosím?
- Pani Kim Hae Sil?
Kto ste?
Nedávno ste z mora vylovila muža, však?
Ja som ten muž.
Čierna perla.
Ach, ten?
Rád by som vám vyjadril svoje uznanie,
ako som sa už predtým zmienil.
Prosím príďte hneď teraz ku mne.
Nepotrebujem vaše uznanie.
Prečo nerozhodnete o tom,
či ho prijmete alebo nie až potom,
keď to uvidíte na vlastné oči?
Neoľutujete to.
- Moja adresa...
- Nepotrebujem nič vidieť.
Nemám čas, tak musím končiť.
Ona mi zložila.
Čím je taká zamestnaná, že mi zložila?
Pani potápačka.
Prepáčte! Nevidíte ten rad?
Nie som tu z takého dôvodu,
ako títo ľudia.
Prišiel som za ňou.
Povedala ste, že nemáte čas, tak som
bol zvedavý, čo máte také dôležité.
Ako mi môžete zložiť telefón
len tak, pre nič za nič?
- Preto ste prišiel až sem?
- Mimochodom, porozprávajme sa.
Nevidíte, že mám teraz veľa práce?
Kto je zodpovedný za to,
čo teraz robíte?
Komu mám zavolať, aby ste si mohla
urobiť prestávku od tejto dôležitej práce?
Starostovi mesta? Guvernérovi?
Škola potápačiek patrí
pod právomoc mesta.
Tak mám zavolať starostovi?
Dobre.
Netreba.
Pošlem správu guvernérovi,
že si idem urobiť prestávku.
Choďte von. Prídem za vami.
Uvidíme sa neskôr.
- Toto je za to, že ste mi pomohla.
- Povedala som vám, že to nepotrebujem.
Robíte to preto,
aby ste mal dobrý pocit?
Musím to urobiť.
Od toho dňa myslím len na vás.
Vo všetkom mávam veľmi jasno.
Skutočnosť, že som vám nemohol
splatiť svoj dlh,
hlodala moju myseľ a trápilo ma to.
Dobre, vezmem si to.
- Spokojný?
- Áno.
Ďalšiu príležitosť na stretnutie
už nebudeme mať,
ale majte sa dobre.
Toto je naposledy.
Už sa predo mnou viac neobjaví.
Povedal som si, že to skončím hneď
potom, ako sa s ňou ešte raz stretnem.
Teraz sa už stačí len vrátiť.
Je to otázka hrdosti, Song Jung Geun.
Chýba mi, tak čo mám robiť?
Koho zaujíma nejaká hrdosť?
Musím za ním chodiť a vidieť ho.
Máte so mnou ešte nejakú nevybavenú
záležitosť?
Tak to bolo.
Ale, keďže som zjedol vaše ustrice,
poďme ten dlh zrátať.
Dovoľte mi pozvať vás na večeru.
Čo to robíš?
Nejdeš do vody, tak načo sa
tak dlho rozcvičuješ?
Hej, som taký vysoký, že byť dlho
v podrepe je pre mňa fyzicky náročné.
Čo ak budem mať kŕčové žily?
Ak nemieniš pracovať,
tak na čo si sem prišiel?
Keby sme sem neprišli,
prišla by sem Jung Joo.
Jung Joo včera v noci kašľala,
tak ako môže sem prísť?
- Tak si drepni a vyhrabávaj.
- Fajn.
Vôbec nepracoval.
Tak prečo si vzal moje rukavice?
Veď nemusel tie ulitníky čistiť.
- Jung Joo, už som späť.
- Dobrá práca.
Čo robíš, Jung Joo?
Urobila som nejaké prepočty,
a od návštevy manažéra Parka
som zistila, že sme mali zisk.
Zavolám mojim spolupracovníkom
z bývalej spoločnosti a pozvem ich sem.
Kde je číslo riaditeľa Kima?
To je...
Vieš, čo je to za liek?
Sú to lieky proti bolesti. Užívajú ich
pacienti v konečnom štádiu rakoviny.
Konečné štádium rakoviny?
- Jung Joo, to je tvoje?
- Áno. Prečo?
Ty si vážne chorá?
To sú veľmi silné lieky proti bolesti.
Áno?
Ja som našla len škatuľku.
Dala som si do nej mätové cukríky,
ktoré zvyčajne jedávam.
Naozaj.
Vydesila si ma.
Jeho vizitka je v sklade
na druhom poschodí.
Vypadla mi.
Geon Woo by bol šokovaný.
Vážne...
Hej, z tejto kopy každý z nás
vyhrabal polovicu.
Geon Woo, to patrí Jung Joo.
Povedal si jej, že o tom vieš?
Nech sa to nedozvie!
Jung Joo nevie, že o tom viem.
Myslíš si, že Jung Joo je naozaj chorá?
Povedal si mi, že sú pre pacientov
v konečnom štádiu rakoviny.
Preto si jej povedal, že jej požičiaš
túto reštauráciu dovtedy, kým nezomrie.
Kto zomiera?
Jung Joo je v úplnom poriadku!
Dávaj si pozor na ústa!
Geon Woo!
Preto si k Jung Joo taký dobrý?
Aj ty by si k nej mal byť dobrý!
A nech nezistí, že to vieš!
To znamená, že Teplo a Príjemne
nepredáš, kým tu bude Jung Joo?
- Samozrejme!
- A budeš tu aj naďalej pracovať?
Mám o ňu strach,
nemôžem odtiaľto odísť.
Geon Woo, Poong San, idem umývať
ulitníky. Môžete ísť dnu.
Nie, ja to urobím. Choď dovnútra.
- Ty ich poriadne nevyčistíš.
- Nie, budem ich umývať dovtedy,
kým sa nebudú lesknúť.
- Aha.
- Skús to.
Postriekaš sa vodou!
Hej, fúka vietor. Choď dnu!
Urobím to!
Vedľajší účinok tohto lieku je...
- Choď dnu! Fúka vietor!
- Teplo a Príjemne.
Vidíš? Sú čisté!
Pozri sa na to!
Nemôžem jesť toto a toto.
Napriek svojmu veku ste stále prieberčívý?
Predpokladám,
že ťažko zarábate na živobytie.
Tak toto všetko môžete zjesť sám.
Tu máte.
Vždy kŕmite ustricami a dávate rybu
každému mužovi?
- Nerobím to nikomu.
- Preukazujete mi zvláštne zaobchádzanie?
Potom ste dobrý znalec.
Ako som vám už povedal.
Som čierna perla.
Povedal by som vám podrobnejšie o tom,
kto som a na akej úrovni som.
Ale mohla by ste sa na mňa prilepiť,
tak vám to nepoviem.
Chcem len splatiť svoj dlh a ukončiť to.
Som vám vďačná, že sa na konci tohto
môžem zadarmo najesť.
Ale prečo sa nepozriete koľko tam je?
Už ste to skontrolovala tajne?
Preto ste tú rybu pre mňa vykostila?
Zásobujem túto reštauráciu tým,
čo vylovím.
Na stole su tri veci, ktoré som vylovila.
Táto chobotnica je celkom čerstvá,
a ulitníky sú tiež skvelé.
Ale tento ešte nie je dosť dobrý...
Vy ste to neskontrolovala!
Neskontrolovala ste to preto,
že pochybujete mojich kvalitách!
Myslím, že ste v poriadku.
Mala som o vás obavy,
a zaujímalo ma, či ste v poriadku.
Ja som človek, o ktorého sa
nikdy nikto nemusí obávať.
Neexistuje nikto, kto by nepotreboval
niekoho, kto by sa o neho staral.
To všetko je očividné.
Možno, že to je zodpovednosťou osoby,
ktorá zachránila muža, ktorý skočil do mora.
Tiež som na vás myslela.
Uvažovala som, či existuje nejaký
spôsob, ako by som vám mohla pomôcť.
Tak si vypočujem,
ako by ste mi chcela pomôcť.
Nechcete si náhodou vyskúšať potápanie?
Chlap potápač?
To je škola,
kde sa môžete naučiť potápať.
Uzávierka prihlášok je v piatok,
o šiestej hodine večer.
Tak si to dovtedy rozmyslite.
Konkurencia je tvrdá a je tu aj veľa
mladých ľudí.
Takže je možné, že sa tam nedostanete.
Pozrite sa, obyčajne si užívam potápanie
medzi kamennými rybami v Indickom
oceáne.
Ak viete ako sa potápať, ľahko sa to
naučíte aj vo svojom veku.
Je naozaj nevyhnutné naučiť sa
potápať a rybárčiť?
Nedá sa ponoriť do niekoľkých
desiatok metrov,
vyloviť pár veci a vyjsť na povrch?
To za učenie nestojí.
Zostaňte takto
a zadržte dych aspoň jednu minútu.
Potápačka si zarába na živobytie tak,
že dokáže zadržať dych.
Keď ste v tejto brandži,
vkladáte svoj život do rúk anjela smrti.
Vo chvíli, keď máte pocit,
že sa vám zastavilo srdce,
konečne sa dostanete z vody
a prvýkrát sa nadýchnete.
Potom sa vám vyprázdni hlava,
ako by prestala pracovať.
Tak čo? Už máte pocit prázdnej hlavy?
Nehádžte všetko bokom, a nehovorte,
že to nie je žiadny problém!
Mýlite sa, keď to hovoríte!
Aj vy sa mýlite!
Snažím sa skoncovať s mojimi citmi,
prísť k rozumu a ísť ďalej!
Prečo ma nútite vyprázdniť si hlavu?
Bol som odhodlaný so všetkým
skončiť potom,
keď sa s vami posledný krát stretnem!
Ale!
Kde to máte?
Toto už viac nebude.
Ak sa znovu pred vami objavím,
bude to vaša vina.
Potom budete musieť vziať za mňa
zodpovednosť,  pretože ste ma vylovila.
Tak sa modlite,
aby mi moja pevná vôľa vydržala!
Modlite sa, aby som nikdy nemal
ďalšiu príležitosť vás stretnúť!
Najurgentnejšou záležitosťou je
otvorenie novej budovy na budúci mesiac.
Dostala som zoznam pozvaných hostí.
Najdôležitejšia je účasť celebrít.
Slečna Mok Ji Won, prosím vezmite
si to na starosť a skontrolujte to.
Dobre.
Vidím tu veľa hercov z JJ Entertainment.
Riaditeľkou JJ Entertainment je mladšia
sestra prezidenta Songa.
Hee Ra?
Priatelíte sa aj s riaditeľkou Cha Hee Ra?
Áno, môj otec bol lekárom ich rodiny.
Náš PR tím by mal pre vás
zorganizovať uvítací večierok.
- A čo v piatok?
- Dobre!
Môžem rozhodnúť kde?
Vyplňte môj harmonogram až piatka,
do šiestej hodiny večer.
Nevynechajte ani minútu,
vlastne ani sekundu!
Vyplňte ho tak, že nebudem mať čas
myslieť na nič iné!
Áno pane!
Prezident!
Tak, ako ide práca?
Je toho veľa. Ale je to zábava.
Tak dobre.
V piatok pôjdeme k Geon Woovi.
Pôjdeš s nami?
- Tento piatok?
- Áno. O šiestej večer.
- O šiestej večer?
- Áno.
Uzávierka prihlášok je v piatok,
o šiestej hodine večer.
Tak si to dovtedy rozmyslite.
Dobre, bude lepšie urobiť si program
na posledný deň.
- Poďme tam spolu.
- Áno.
Môj bože, prezident Song príde
na večeru nášho tímu?
Bude vám to všetkým nepríjemné?
Mám to zrušiť?
Nie, nie! To je v poriadku!
Poďme.
Jung Joo, prosím ťa, môj telefón.
Dobre.
Ji Won
Rýchlo.
Ahoj, Ji Won! Jedla si?
Keď prídeš, pripravím ti na jedenie,
čo budeš chcieť.
Čo by si chcela jesť?
Hej! Čo to robíš?
To nič.
Na chvíľu sa prerušilo spojenie.
Môj PR tím mi chce zorganizovať
uvítací večierok.
Tak ťa chcem požiadať o láskavosť.
Bude to v poriadku, však?
Samozrejme! Je to večierok pre teba,
tak sa musím o to postarať.
Áno. Dobre, uvidíme sa.
Ahoj.
Hej! Ako môžeš zavesiť,
keď hovorím ahoj?
Práve si povedal ahoj.
Zložíš hneď potom, ako povieš ahoj?
Keď poviem ahoj,
mal by som zanechať pretrvávajúci
pocit, že som smutný, že sa s ňou lúčim.
Naozaj?
Ospravedlňujem sa za to!
Počkaj, Ji Won príde so svojimi
kolegami v piatok večer.
Aj keď je to tvoja priateľka,
keďže príde so svojimi kolegami,
nemalo by to byť zadarmo.
Príde s mojim bratom.
Jung Geun za všetko zaplatí, tak by som
mal pripraviť všetko, čo má Ji Won rada.
Má ju vážne tak veľmi rád?
Je to určite drzá ženská.
Prepáčte!
Reštaurácia je otvorená.
Vitajte u nás! Vitajte, vitajte!
Nie som tu kvôli jedlu. Dovoľte mi,
aby som sa vás opýtal na cestu.
Vaša kórejčina je veľmi dobrá.
Niekde v tomto meste je škola potápačiek.
Vybila sa mi batéria.
Neviete náhodou, kde to je?
Škola potápačiek?
To je ono.
Bývam tu, ale že toto je škola
potápačiek, som vôbec nevedela.
Počul som, že keď absolvujete túto školu,
môžete sa stať potápačkou.
Keďže som muž, budem potápač.
Môžete sa prihlásiť,
keď ste cudzinec a ešte k tomu muž?
Samozrejme! Každopádne tam pôjdem.
Ďakujem.
Kvalifikácia žiadateľa: Zdravá myseľ
a telo, záujem stať sa potápačkou
Potápačka?
Ďalší cudzinec. Vitajte!
Ako sa máte?
Môžem sa stať potápačkou,
keď sa to naučím?
Samozrejme.
Mala by som to skúsiť.
V meste Sorang je tohto roku znovu
otvorená škola pre potápačky.
Hneď po absolvovaní tejto školy,
sa môžete stať potápačkou
alebo potápačom.
Keď napočítame do päť, vyjdeme von.
Učiteľkami sú príťažlivé potápačky
z mesta Sorang.
Po tréningu majú párty
s pekným starostom mesta.
- Nech sa páči. Dobrá práca!
- Ďakujeme!
Ktorí sa stanú novými študentmi
školy potápačiek v tomto roku?
Rok 2015 - škola potápačiek
v meste Sorang - Prihláška
Konkurencia je väčšia,
než som si myslela.
Naozaj? Nevedel som, že príde toľko ľudí.
Aké vzťahy si vytvoria tentoraz?
Teším sa na to.
- Mi Ra.
- Ďakujem!
Príspevok o škole potápačiek.
Myslím, že tento rok príde veľa
zaujímavých študentov.
Ten gentleman je jedným z nich?
On určite príde.
- Páni, to je starosta mesta.
- Presne tak!
Ožení sa starosta mesta ešte tento rok?
Nemám potuchy.
Jung Joo, v Jeju nedostať príliš veľa vecí.
Dovoľ mi vziať tvoju kreditnú kartu.
Pôjdem do Soulu a kúpim všetko,
čo potrebujem.
Všetko kúp tu.
Hovoril si, že konceptom je miestna
kuchyňa, so sezónnymi surovinami
z ostrova Jeju.
Musím ísť do Itaewon kúpiť korenie,
ktoré má Ji Won rada.
A musím si dať ostrihať vlasy.
Jung Joo, chceš aby sme išli spolu?
Povedala si, že stále myslíš na pikantné
ryžové koláčiky pred stanicou v Soule.
Prečo by som mala ísť do Soulu
kvôli pikantným ryžovým koláčikom?
Tak ti ich prinesiem. Poďme!
Musím si dať ostrihať vlasy!
Tak choď do salónu Olle.
Počula som, že jeho majiteľka je dobrá.
Nie! Nechcem!
Ak nechceš, musíš vlasy nechať rásť.
Dobrý deň! Pani, viete,
kde je obchod s koreninami?
Ako sa tam dostanem?
Ji Won, vstala si skoro.
Kde si?
Dnes večer máš uvítací večierok.
Tak kupujem na trhu ingrediencie.
Teším sa na to.
Baek Geon Woo, poď sem na sekundu.
- Lee Jung Joo je s tebou?
- Áno.
Áno!
Nie je tržnica blízko letoviska?
Mám tam prísť?
Hneď teraz?
Chcela som vidieť ráno v tržnici
na ostrove Jeju.
- Dobre. Príď! Ukážem ti okolie.
- Dobre.
Obchod s korením je tadiaľto.
Poďme.
Naozaj? Tak ho idem nájsť.
Môžeš ísť domov.
Pôjdeme spolu.
Musíme toho veľa nakúpiť,
takže ak pôjdeš sám, bude to ťažké.
To je v poriadku! Bude dlho trvať,
kým to pozorne prezriem.
A dnes predpoludním príde niekto
skontrolovať vodný filter.
- Tak ho treba ísť čakať.
- Dobre.
Jung Joo!
Kreditnú kartu.
Poong San, kde si?
Už si v reštaurácii?
Dobre, že si tam.
Dokončím nákupy s Geon Woom
a vrátim sa späť.
Áno. Dobre.
Baek Geon Woo!
- Čo je to?
- Ochutnaj to.
- Je to dobré!
- Však je?
- Mali by sme si dať niečo dobré?
- Fajn.
Poďme tadiaľto.
Ďakujem!
Ji Won! Dostala si sa domov v poriadku?
Áno, ja tiež. Áno.
Dobre, uvidíme sa dnes popoludní!
Dobre.
Jung Joo, prijala si SMS z kreditnej karty?
Kúpil som len to, čo som potreboval.
Bála si sa,
že s ňou pôjdem do Soulu, však?
Ja nie som taký.
Tu máš.
Prečo je zasa taká?
Necíti sa dobre?
To sú ľudia z bývalej práce Jung Joo.
Úžasné.
Jung Joo! Jung Joo, Jung Joo, Jung Joo!
Hej, pozri sa na túto fotku,
ktorú si dostala.
To je úžasné!
Pozri sa."Dajte túto nostalgickú fotku
oblečenia Sunghan, pod menom
Hwangto Man, starostovi mesta."
Čo to má byť? Nie je to starosta mesta?
Starosta bol Hwangto Man?
To nemusíš vedieť!
Poznáš starostovu slabinu.
Preto ti kúpil alkohol.
Rozumiem! Čo s tým urobím?
Mal by som to zverejniť
na úradnej tabuli mesta?
Pošli mi kópiu.
Pusti! Prečo si sa pozeral
do môjho mobilu?
Jednoducho to prišlo, tak som sa pozrel.
Tú fotografiu nikde nespomínaj.
Ak spôsobíš starostovi problémy,
zabijem ťa vlastnými rukami.
Ty sa mi vyhrážaš, lebo si na jeho strane?
Konečne som sa so starostom spriatelila.
nepokaz to.
Varujem ťa!
Dokončil som harmonogram na tento deň?
Môžete ísť na večeru
do reštaurácie svojho brata.
Správne.
- Prezident za chvíľu príde, však?
- Áno.
Mal by prísť o šiestej.
Vďaka vám, sme sa mohli dostať
na také pekné miesto.
Je tu naozaj pekne, však?
Myslel som si, že ste len pekná,
ale poznáte aj také miesta, ako je toto.
Takže, to je Mok Ji Won.
Je naozaj pekná.
Ženy nemajú radi tieto typy.
Myslím, že v očiach mužov vyzerá krásna.
Mimochodom, ona sa usilovne snažila
dostať Geon Wooa a teraz spolu chodia?
Samozrejme, že spolu chodia.
Dokonca sem priviedla svojich kolegov,
aby im ho predstavila.
Myslím, že nepríde.
Povedal ste, že ďalšiu príležitosť
na stretnutie už nebudeme mať,
ale predsa ste prišiel.
Celý svoj život som sa nútil byť
silným človekom.
Predstieral som, že všetko zvládam
so železnou vôľou,
ale bola to len šou.
Som slabý.
Som len Song v zajatí podnikania.
Dôvod žiadosti - žiť, pretože,
nechcem zomrieť...
Keďže ste ma sem takto donútila prísť,
mala by ste za mňa prevziať
zodpovednosť.
Keďže som vás vylovila z mora,
pomôžem vám.
Tajomník Jang, nevolal vám
prezident Song?
Áno, práve mi volal,
a povedal, že tam nemôže prísť.
Áno, rozumiem.
- Prezident Song nemôže prísť?
- Nie. Myslím, že má nejakú prácu.
A čo tak pohár vína pre každého?
Skvelé.
Zdá sa, že je veľmi drahé.
To je môj darček za to, aby ste sa
dobre starali o moju Ji Won.
Môj bože, to je vzácne!
Vďaka Ji Won môžeme ochutnať
prvotriedne víno.
Nepodobáte sa na prezidenta Songa.
Mimochodom, náš prezident má priezvisko
Song, tak prečo je to vaše Baek?
Máme tú istú matku, ale iného otca.
Myslel som si to!
Pripadá mi divné, že bohatý muž
prevádzkuje takúto reštauráciu.
Bohatý je len môj brat.
Ja do tej rodiny nepatrím.
Aký je váš vzťah s Ji Won, pán Baek?
Aký s ním máte vzťah?
Nie je to váš priateľ?
Nie, taký vzťah medzi nami nie je.
Však, Geon Woo? Sme len kamaráti.
Vysvetli im, že sme len dobrí kamaráti.
Budem v nepríjemnej situácii,
ak to moji kolegovia zle pochopia.
Otvoril som fľašu drahého vína,
tak si myslím, že tvoji kolegovia
to vzali z nesprávneho konca.
Otvoril som najlacnejšie víno
z mojej kolekcie.
Tak prosím,
nespôsobujte Ji Won problémy.
Geon Woo je idiot.
To dievča, vážne...
Užite si to!
Ten blázon...
Poong San!
Kde sú všetci?
Práve odišli.
Nálada zrazu značne ochladla.
- Aj ona odišla?
- Sama navrhla, aby išli preč.
Vďaka Ji Won sme strávili príjemný večer.
- Šťastnú cestu.
- Aj vám.
Hej! Hej!
Porozprávajme sa.
Ako môžeš takto odísť?
- Nepila som. Môžem šoférovať.
- O tom nechcem hovoriť.
Ako môžeš takto odísť?
Prečo? Chceš odo mňa,
aby som zase upratala?
Nepamätáš si ma?
Pred výťahom si rozliala kávu
a ušla si, je to tak, alebo nie?
Predtým, než odídeš, dokonči to,
čo si začala.
Buď ohľaduplná k Geon Woovým citom!
Dobre. Rozumiem,
pusti sa dverí môjho auta.
Bože, bože!
Hej! Hej!
Zbláznila si sa?
Ty si recidivistka, ktorá spôsobuje
problémy a znova utečie.
Ak medzi tebou a Geon Woom nič nie je,
- predtým, než odídeš, zaplať.
- Čože?
Zaplať za víno a za jedlo!
Kto si, že ma žiadaš, aby som zaplatila?
Som majiteľka. Táto reštaurácia je moja.
Geon Woo mi ju dal.
Smiešne.
Bývam tu. Všetky moje veci sú tam.
A Geon Woo tam tiež býva.
Ale to ti zrejme nevadí,
keďže ste len kamaráti.
Myslela som si, že Geon Woo a ty
spolu chodíte,
tak som bola veľmi opatrná,
aby nedošlo k nedorozumeniu.
Keďže si povedala, že medzi vami
nič nie je, tak ti teraz niečo poviem.
Zrazu sa objavíš v noci,
a znovu v ranných hodinách.
Posielaš mu SMS-ky, a vyvolávaš mu
celý deň, aby si ho pobláznila.
Hovoríš mu, aby na teba čakal!
Ale nejde o žiadny vzťah?
Ak nejde o žiadny vzťah,
tak predtým, než odídeš,
zaplať za večeru.
Zaplať mi!
Lee Jung Joo!
Čo to robíš?
Čo je zlé na tom, že žiadam,
aby zaplatila za jedlo v reštaurácii?
- Ak zaplatím, bude to v poriadku?
- To nemusíš.
- Nastúp. Vezmem ťa domov.
- Netreba!
Nevedela som, že to, čo som robila,
bolo také zlé, ako povedala.
Už sem nikdy neprídem.
Myslíš to vážne?
Naozaj neprídeš?
Áno.
A keď ti to vysvetlím, prídeš?
Povedala som, že nie!
Dobre. Tak choď.
Geon Woo!
Geon Woo, ja len...
Čo ty vieš? Prečo si sa do toho plietla?
To, čo urobila, bolo úplne mimo misu...
a... je to frustrujúce,
že ťa využila ako idiota.
Medzi mnou a Ji Won to vždy takto
bolo.
Ji Won je stále zlá
a ja som to vždy prijal.
Viem veľmi dobre, že je zlá.
Viem, že ma skúša a využíva ma.
Ale ja som ochotný byť idiotom,
tak prečo sa do toho staráš?
Naozaj ju máš tak veľmi rád?
Áno, mám Ji Won veľmi rád!
Predtým, teraz a aj v budúcnosti,
aj keď bude Ji Won ešte horšia,
aj keď sa vydá iného muža,
stále ju budem mať rád.
Ona ťa vôbec nemá rada.
Nie, má ma rada.
Povedala som jej,
že my dvaja tu bývame spolu.
Ale tvrdila, že jej to vôbec nevadí.
Vôbec o teba nestojí.
Keby to robila,
nešiel by som touto cestou.
Ji Won o mňa stojí.
Stojí o mňa tak,
že sa od nej celkom neodvrátim.
Keby som sa jej stále držal,
odmietla by ma a opustila.
Ale nedržím sa jej.
Takže nikdy neodíde.
Vždy príde, aby ma skontrolovala.
A raz za čas...
som aj ja na ňu zlý.
Preložila taja, 3.6.2015
- Máš ma rada?
- Si prekvapený?
Nepribližuj sa ku mne!
Sú len kamaráti, však?
Prečo riadiš to auto?
Povedala ste,
že za mňa prevezmete zodpovednosť!
Niekedy na vás myslím,
ale nie natoľko, aby som používal špinavé
triky, aby som vás mohol držať v náručí!
Geon Woo prišiel?
Musím ísť za ňou, keď som dostal signál.
Hodím návnadu pre zmierenie.
Cítila som sa lepšie, keď som ho
raz nechala, aj keď ho mám rada?
Ji Won niečo kupuje.
Aj ja musím ísť do Soulu.
Naozaj musíš ísť?
Nechoď, Geon Woo.
Skúste si uvariť osviežujúci mandarínkový
čaj. Je skvelý na liečbu prechladnutia!
Mandarínku nakrájajte na osminky.
Pridajte hnedý cukor a mandarínky
v pomere 2 : 1,
a vytlačte šťavu z jednej limetky.
Dajte odstáť do chladničky.
Pite ho dva až tri dni.
Pridajte mätu a pite teplý alebo studený.
Prajeme vám teplú a príjemnú noc!