Subtitles by DramaFever
Epizóda 12
Kde by si išla?
Vrátim ti Teplo a Príjemne.
A toto je bonus.
Môžeš to mať.
Sľubujem.
Ty si ju zlepil?
Áno.
Myslím, že som ju roztrhla.
- Zrejme som ju priniesla domov.
- Ty?
Ak som priniesla domov niečo,
čo som zahodila,
zdá sa, že som večer veľa pila .
Pamätáš sa, ako si sa večer dostala
domov?
- Vzala som si taxík.
- Čo?
Nie, vďaka.
Pán starosta, dnes večer už prestaňme piť.
Kedykoľvek idem von na drink,
- prestanem, keď mám dosť.
- Dobrý nápad.
Pani.
S omeletou z rýb a prepeličími vajcami,
ktoré ste nám dala zadarmo,
a spolu s rybacím vývarom a Soju,
by to malo byť 28,000 Wonov, však?
Páni, máte úplnú pravdu.
Zavolala som si taxík
a dostala sa bezpečne domov.
Pracovala som v spoločnosti sedem rokov.
S mojím perfektným orientačným zmyslom
a  nespočetnými večerami tímu,
som sa bezpečne priplazila domov.
- S perfektným orientačným zmyslom?
- Som ako losos.
Takže včera večer som videl kapra?
Pán starosta... Náš pán starosta!
Hej...
Pani!
Ryba a... Koľko to stojí?
- 28,000 Wonov.
- Správne!
Tax... tax...
Haló!
Hej, koho voláš?
Tam je moje auto.
Nech sa páči.
To je 30,000 Wonov.
Drobné si nechajte.
Zmluva o nájme
Jung Joo!
Moje auto je tam. Poďme.
Som v poriadku, pán starosta.
Zavolala som si taxík.
Jung Joo, poďme.
Pán starosta, mal by ste ísť domov prvý.
Haló.
Tu je taxislužba.
Prosím, preberte sa!
- Pane vidíte ma?
- Áno, vidím vás.
Mala by ste požiadať muža, ktorý vás
má rád, aby vás prišiel vyzdvihnúť.
Prečo ste volali taxislužbu?
Ako mu môžem zavolať?
Ale keby ste mu zavolala, prišiel by hneď.
- Prečo mu hneď nezavoláte?
- Nechcem.
Ani nie je môj,
ale ja som sa správala nehanebne.
Takže, pane. Nájdite ma.
Stavím sa, že si kapor,
ktorého som našiel včera večer.
Som losos!
Nie som si istý,
či to bol kapor alebo losos.
Ale aj tak...
Včera večer som obnovil našu zmluvu.
Viem, že si dal mojej mame peniaze.
Som ti vďačná a ospravedlňujem sa,
ale nechcem byť taký nehanebný človek.
Povedzme, že ja som dala mojej
mame peniaze.
- Potom je táto zmluva neplatná.
- To nie je pravda.
Včera sme podpísali novú zmluvu!
Nepamätáš si to, však nie?
Mal som pravdu. Si kapor.
Keď som bola opitá,
niečo som od teba prijala?
Neviem čo to bolo, ale neprijmem to.
Neprijmeš to, aj keď nevieš o čo ide?
Už nikdy od teba nič neprijmem.
Nie, nemôžem to vziať späť.
Už som tam dal svoju pečať
a zmluva je uzavretá.
- Máš veľký problém!
- O čo ide?
Dodržal som svoj sľub, že tu budem,
keď otvoríš oči.
Chcel som nečinne sedieť
a bdieť nad tebou.
Ale som ako rozmaznané dieťa,
tak som vliezol do postele a zaspal.
Teraz musím ísť do práce,
a ty tu ešte odpočívaj.
Nechcem len tak bez slova odísť,
a nechať ťa tu.
Počítaj do desať a otvor oči.
- Spala si dobre?
- Áno, spala som veľmi dobre.
- Poďme sa spolu naraňajkovať.
- Po raňajkách pôjdem domov.
Vedel som, že to povieš!
Kým si spala,
rozmýšľal som, že zbúram tvoj dom.
Aby si nemala žiadny dôvod sa tam
vracať.
Ak keby si zbúral môj dom,
musím sa vrátiť do práce.
Moje pracovisko je more.
Dokážeš vysušiť celý oceán?
Hovoríš, že sa vrátiš do mora?
Nezutekám, kvôli nejakej nehode.
A čo ja, ktorý bude mať o teba strach
keď znovu vojdeš do mora?
Potápačkin muž musí byť pripravený
na všetko.
Potápačkin muž?
Prezident letoviska Song Jung Geun,
chceš skúsiť chodiť s potápačkou?
Samozrejme, skúsme to.
Potápačkin muž.
Zavolala som si taxík k pouličnému stánku,
a hneď potom som hovorila s Geon Woom.
Hovorila som niečo do telefónu?
Starosta! Možno to bude vedieť.
Mala by som si vás vziať?
Tak... sa ma dnes večer pokúste zviesť.
Dosiahnite, aby som sa do vás
zamilovala ešte predtým,
než bude táto fľaša prázdna.
Prosím, skúste to.
To nie je možné!
Nemal som ju tam nechať,
a ísť jej kúpiť liek.
To je Baek Geon Woo!
Tak veľmi to bolí.
Mohla by som sa stretnúť so starostom?
Necíti sa dobre,
takže dnes neprišiel do práce.
- Je chorý?
- Je veľmi chorý.
Celá starostova rodina žije v meste Jeju,
ale on býva sám.
On je chorý a my musíme pracovať.
Nemohla by ste sa ísť na neho pozrieť?
Je niekto doma?
Pán starosta.
Kde sa tu beriete?
Zastavila som sa na mestskom úrade,
a tam mi povedali, že ste chorý.
Už mi je oveľa lepšie,
takže asi pôjdem do práce.
Prišla ste ma navštíviť?
Prišla som vás navštíviť,
a ospravedlniť sa vám.
Viem, čo ku mne cítite,
ale včera som veľa pila a povedala som
niečo, čo som nemala.
Veľmi ma to mrzí.
Kedykoľvek pijem, na druhý deň
si toho veľa nepamätám.
Naozaj sa cítite lepšie?
Natoľko, aby som mohol ísť do práce.
Váš gombík...
Jednoducho ho odtrhnem.
Mohla by ste mi ho prišiť?
Vy dvaja budete Teplo a Príjemne
prevádzkovať spolu?
Nie. Pretože včera bola naša zmluva
zrušená.
Aj moje peniaze sú fuč.
Od včera sa situácia nezmenila?
Nestalo sa niečo,
keď som vám išiel kúpiť liek?
Vy ste mi včera išiel kúpiť liek?
Nič si nepamätám potom, ako som
povedala, "Vezmem si vás".
Ospravedlňujem sa.
Musím byť naozaj kapor.
Myslím si, že sa nepamätáte,
že tam prišiel.
Niekto tam prišiel?
- Vrátil som sa s liekom.
- Stalo sa potom niečo?
Povedala, že si ma vezme.
Ona je moja.
Nie, fakt nie.
To je dobre.
Už som skoro hotová.
Myslel som, že už je po všetkom,
ale ešte nie je.
Nedá sa to urobiť v priebehu
niekoľkých sekúnd.
Myslíte si, že ešte mám šancu?
Seďte, seďte.
Prišli sme, lebo sme počuli, že si chorý,
ale už tu niekoho máš.
Nechajme ich.
Poďme!
Jeho matka ma požiadala,
aby som sa na neho išiel pozrieť,
ale môžem jej priniesť dobré správy.
- Poďme už.
- Asi majú rande.
- Pristane vám to spolu.
- To je pravda! Poďme.
Tentoraz sa naozaj mýlia.
Pôjdem im to vysvetliť.
Ja im nebudem nič vysvetľovať.
Pretože je pravda, že vás mám rád.
Nezáleží na tom, či budú o nás kolovať reči.
Slečna Lee Jung Joo, vysvetlíte
túto situáciu Baek Geon Woovi?
Naozaj chcete, aby vedel, že nie je
nikto iný okrem neho, vo vašom srdci?
"Som blázon, ktorý s tebou vždy prehrá".
- To chcete, aby vedel?
- Ja...
Ja si myslím, že som blázon.
Žiadala ste ma, aby som vám ho
pomohol vykopnúť z vášho srdca.
Tak mu povedzte nech odíde,
aby tam mohol vstúpiť niekto iný.
Chcete, aby som mu klamala?
Klamstvo je tiež typ strategického ťahu.
Ja... stanem sa vašim klamstvom.
Bez ohľadu na to, aké triky použije,
nedovoľte, aby vaše srdce zaváhalo.
Aj keď prizná svoje city a povie,
že vás miluje,
nenechajte sa zmiasť a nedovoľte,
aby vaše srdce zaváhalo.
Ak budete počuť takéto slová,
znovu zaváhate?
Ako by som mohla veriť takým slovám?
Správne. Neverte im.
Nedopustite, aby vaše srdce zaváhalo.
Povedala ste, že ho chcete vykopnúť
zo svojho srdca, tak to urobte!
- Poong San!
- Už si sa vrátil?
Ta-dá! Dnes som nazbieral
všetky tieto bilinky.
- Jung Joo bude rada, však?
- Čo sa ti stalo?
V poslednej dobe si každý deň
randil s Mok Ji Won.
Nerandil.
Kedy Jung Joo odchádza
z Teplo a Príjemne?
To sa nestane.
Nejde do reštaurácie,
ktorú je predstavil starosta?
Zdalo sa, že Jung Joo sa stane
manželkou starostu.
- Jung Joo neodíde.
- Prečo nie?
Pretože ju nenechám odísť.
Mám Jung Joo príliš rád na to,
aby som ju nechal odísť.
Takže, ak ju ešte raz predo mnou
nazveš pani starostkou,
mohol by som stratiť hlavu a udrieť ťa.
Teplo a Príjemne!
Dobré správy!
Starosta a slečna Lee začali konečne
spolu chodiť.
Čože?
Pozri.
Ta-dá!
Ona išla do starostovho domu?
Áno!
Nevolaj jej!
Neruš ich príjemnú chvíľu.
Dnes slečnu Lee nehľadaj.
Spolupracuj s nami.
- Nechcem s vami spolupracovať!
- Prečo nie?
Mám Jung Joo veľmi rád!
Takže nemôžem spolupracovať!
A ja som ten, kto prekazil
všetky prekvapenia,
ktoré pripravili občania mesta.
- Pán Teplo a Príjemne má rád slečnu Lee?
- Neviem.
- Obyčajne to popieral.
- A čo slečna Lee?
Slečna Lee ho má tiež rada?
Neviem.
Celkom to nepoprela.
Nielen, že som povedal Wookovej
rodine a jeho príbuzným,
ale povedal som aj kmeňovým členom
mesta Sorang, že Wook a slečna Lee
spolu chodia.
Máme problém, ak slečna Lee
má rada pána Teplo a Príjemne.
Ďakujem. Už by ste mal ísť do práce.
Slečna Lee Jung Joo.
Zdá sa, že bude veľmi veterno.
Prosím, nezaváhajte.
Rozumiem.
Jung Joo!
- Dobrý deň.
- Ahoj.
Jung Joo, je pravda, že si bola so starostom?
Čo povedal Geon Woo?
Poong San,
Geon Woo včera večer niekde išiel?
Keď som včera večer odchádzal,
videl som sem prichádzať Mok Ji Won.
Takže bol s ňou.
Včera večer ste bol s Jung Joo, však?
Náhodou ste ma nevidel?
Odviezol som ju domov.
Prišiel ste ju vyzdvihnúť?
Nevidel som vás.
Nie?
Počul som, že ste chorý.
Mal by ste doma odpočívať.
Prečo ste sa obťažoval tým,
že ste ju doviezol domov?
- Pretože nemám čas na odpočinok.
- Aký skvelý starosta.
Wook, si taký úbohý.
Lee Jung Joo.
Povedal som ti, aby si si spomenula,
čo sa stalo včera večer,
tak prečo si išla za starostom?
Pretože som si spomenula.
Keď som bola opitá, sľúbila som starostovi,
že si ho vezmem.
Ty si skutočne kapor.
To si nepovedala starostovi.
Skús sa rozpamätať.
Čo ty vieš?
Videl si niečo?
Áno, videl som všetko.
Potom, ako som si zavolala taxík,
telefonovali sme spolu.
Takže ty tvrdíš, že sme spolu telefonovali
zatiaľ čo sme sedeli oproti sebe?
Pretože som predstieral, že som taxislužba.
Starosta tiež povedal, že ťa nevidel.
Nevtipkuj!
Takže to, ako som konal,
ti pripadá ako vtip?
Tak budem vážny a poviem ti,
ako to skutočne bolo.
Bál som sa o teba,
tak som ťa šiel včera večer hľadať.
Našiel som ťa,
a nechcel som, aby si kdekoľvek odišla,
tak sme podpísali novú zmluvu.
Včera večer som ti dal všetko.
Prijmeš to, však?
Keď som bola opitá, naozaj som ťa
požiadala, aby si mi vrátil reštauráciu?
Nie reštauráciu!
Mňa! Dal som ti seba!
Lee Jung Joo! Mám ťa rád!
Skoro som s tebou znovu prehrala.
Myslíš si, že ti to uverím?
Myslel si si, že ti na to skočím,
a znovu do toho padnem, však?
Už viac s tebou neprehrám.
Vykopla som ťa zo svojho srdca.
Teraz do neho vstúpi niekto iný.
Nemusím si robiť starosti.
Pán Teplo a príjemne ju má rád,
ale odmietla ho!
Cítim sa kvôli Geon Woovi nepríjemne.
Robíš si zbytočné starosti.
Keby som neposlúchla starostu
a znovu mu naletela,
zase by som prehrala!
Geon Woo, čo sa stalo?
Kvôli môjmu predchádzajúcemu
správaniu, mi Jung Joo neverí.
Myslím si, že je to ako v bájke
o chlapcovi, ktorý kričal "Vlk".
Malého pastiera nakoniec zožral vlk.
Hej, to preto, že nevedel nič lepšie...
Nebolo tomu chlapcovi odpustené
a potom šťastne žil?
Pokiaľ si spomínam,
to rozhodne nebol šťastný koniec.
On bol...
Pán Teplo a príjemne!
Wookovi súrodenci sa dnes prídu
stretnúť so slečnou Lee.
Keďže ťa odmietla,
vzdaj sa a spolupracuj!
Pane!
Slečna zo Soulu,
toto je starostov starší brat.
Je lekárom na klinike.
Teší ma.
Mimochodom, zdá sa, že ste zdravá.
Ďakujem.
Slečna zo Soulu,
je tu starostov druhý brat.
Poď ďalej!
- Majiteľ farmy Sorang!
- Hej, dievča!
Príď si s našim Wookom zajazdiť na koni!
Prosím!
Slečna Lee! Slečna Lee!
Je tu Wookova sestra.
Poďte ďalej.
Je učiteľkou ekonómie na súkromnej
strednej škole v Sorang.
Vyzeráš ako dobrá študentka.
Učila som sa dosť dobre.
Si krásne dievča.
Všetci moji bratia sa podobajú
na môjho otca.
Vy vyzeráte presne ako váš otec.
Moja neter je na strednej škole,
a tiež vyzerá ako on.
Dievča na strednej škole s takou tvárou?
Mimochodom,
všetci náš vzťah zle pochopili.
Nebudem im nič vysvetľovať.
- A čo vy?
- Ani Geon Woovi som nič nepovedala.
Nech si to zistí.
Pán starosta.
Včera večer ma Geon Woo neprišiel
vyzdvihnúť, však nie?
Nevidel som ho.
Idem kúpiť darček pre moju neter.
Pôjdete so mnou?
Povedzme, že vás žiadam o rande.
Pán starosta, nedokážem jednoducho
také niečo prestierať.
Budem sa to snažiť brať ako skutočnosť.
To znie dobre.
Aj to mi stačí.
Zdá sa, že nám došli mydlá.
Mal by si nejaké kúpiť.
Budem tu len do budúceho víkendu.
Jung Joo.
Ty vážne neveríš, že som ťa včera večer
prišiel vyzdvihnúť?
A neveríš ničomu, čo ti hovorím?
Geon Woo.
Zmluva bol môj posledný kúsok hrdosti.
Nebolo to nič veľké,
ale v stávke bol celý môj majetok.
A teraz je to preč.
Už nič nemám.
Stále opakuješ, že keď som bola opitá,
niečo si mi dal.
Ale ja si to nepamätám.
A ani to nemám v úmysle prijať.
Povedal som ti, že už som ti to dal.
Už som ti to dal,
tak to nemôžem vziať späť.
Ak to nechceš prijať hneď teraz,
tak to môžeš prijať neskôr.
A...
toto je bonus.
Toto je bonus.
Sľubujem.
Konečne si si na mňa spomenula?
Spomínaš si?
Nie. Vôbec si nespomínam.
Si kapor.
Nech je to čokoľvek, keď to vidím,
zase zaváham.
Nevzdám to.
Tá pani je stále tu, však?
Práve ju idem odviezť domov.
Počkajte.
Predtým, než pôjde domov,
privediem ju k rozumu.
Pani, poďte sem. Porozprávajme sa.
- Sadnite si tam.
- Počkajte.
Pani!
Nepočula ste ma,
že sa musíme porozprávať?
- Predtým pôjdem na toaletu.
- Čože?
Musím tam ísť, pretože si myslím,
že to bude dlhý rozhovor.
Mám vydržať?
- Budete stručná?
- Tak choďte.
Hodiť obálku! Obliať vodou!
Áno... to dokážeš, Cha Hee Ra!
Dokážeš to.
Vo vašej situácii, muž ako môj brat,
musí byť váš sen.
Ale ľudia sa zo sna obyčajne prebudia.
Som si istá, že Jung Geun nevydrží
v tomto stave príliš dlho.
Mala by ste si to uvedomiť a vziať si to.
Je pravda, že kvôli vášmu bratovi
som stratila hlavu,
ale nie kvôli peniazom.
To je také priehľadné!
Prečo ste z neho stratila hlavu?
Nie je to jasné?
Mám ho rada, pretože je pekný.
Je pekný.
Vzácny ako čierna perla.
Ostatné ma nezaujíma,
ale zaujíma ma vzhľad človeka.
Ak nevydrží príliš dlho v tomto stave tak,
ako ste povedala,
ak bude plešatý a bude mať veľké brucho,
som si istá, že sa spamätám aj sama.
Teraz, aj keby ste mi dala miliardy Wonov,
nevzdám sa mojej peknej čiernej perly.
Myslíte si, že žartujem?
Som potápačka, ktorá včera zažila
v mori blízkosť smrti.
Ak ma oblejete touto pitnou vodou,
zraní to moju hrdosť.
Akonáhle začnem chodiť s čiernou perlou,
budem sa často stretávať s jeho sestrou.
Tak prosím, nehrajte hru na peniaze
a na vodu.
Už musím ísť.
Neustúpila bez ohľadu na to,
čo povedala Hee Ra?
Áno, oznamujem vám ich rozhovor
presne tak, ako som ho počul.
- Môžete ísť.
- Áno.
Takže ona ma chce, pretože som pekný?
- "Moja čierna perla"?
- Myslím si, že môj brat sa zbláznil.
Stretáva sa s potápačkou.
Obaja prišli o rozum!
Aký neuveriteľný osud zdieľajú.
Vieš s ktorou potápačkou sa môj brat
stretáva?
Nie!
Len hovorím, že je to ako z románu.
Ako pokračuje pátranie pre tvoj román?
Povedala si , že si našla manželku muža,
ktorého zabil Geon Woov otec.
Máš jej fotografiu?
Nemám. Našli sme nesprávnu osobu.
Tak sa už viac o to nezaujímaj.
Uhni. Musím upratať a hneď ísť von.
Zase ideš niekde so starostom?
Áno.
To nebude nič dôležité.
Ak si chceš niekde vyraziť so starostom,
to znamená, že chceš,
aby som si to všimol, však?
- Mysli si čo chceš.
- Myslieť sám nedokážem.
Hovoril som ti, že som ti všetko dal.
Urobím čokoľvek budeš chcieť.
Čo by som mal urobiť?
Mal by som ťa chytiť za ruku a plakať,
aby si neodišla?
Alebo mám urobiť scénu, aby si neodišla?
Tak...
Jednoducho ma nechaj odísť!
Povedal si, že si mám robiť, čo chcem.
Chcem ísť, tak sa upokoj.
Nesprávala by si sa takto ku mne,
keby si si spomenula,
čo sa stalo včera večer.
Ako si povedal, som kapor.
Nespomínam si!
Povedala si, že tvoje pravé ja je upír.
Si kapor, ktorý si nemôže spomenúť,
ale tvoje pravé ja je upír.
Kapor upír.
Preber sa!
Budem rád, keď ma zješ zaživa.
Áno, som naozaj kapor!
Prečo to zase robím?
Hej! Hej!
Kapor, kde ideš?
Ak ide o darček k narodeninám
pre vašu neter,
takéto módne športové oblečenie
by sa jej hodilo.
Preklínala ma, keď som jej minulý rok
kúpil kórejský slovník.
Takže tentoraz som jej naschvál chcel
kúpiť anglický slovník.
Som rád, že ste išla so mnou.
Stredoškoláčke pristanú tieto svetlé farby.
Vaša neter sa podobá na vás?
Áno, vyzeráme celkom rovnako.
Obaja máme dlhé vlasy
a naše oči sa dvíhajú sem.
Tak či tak, je roztomilá,
pretože sa podobá na mňa,!
Rozumiem.
Potom...
toto bude skvelé.
Po nákupoch pôjdem domov sama.
Prajem vám s neterou dobrú zábavu.
Len sa zastavím u brata,
aby som jej to dal.
Môžete na mňa počkať vonku?
Ty si starostova neter, však?
Počula som, že vy dvaja sa podobáte!
Zabudla povedať, kedy sa vráti.
Nepremenila sa naozaj na kapra?
Nemeň sa, Geon Woo.
Teraz ťa mám naozaj rada.
Tak ako si ty bol trpezlivý,
keď som bola sebecká,
a hľadala len ľudí s dobrým zázemím,
budem aj ja trpezlivá v tom,
že jej pomáhaš z ľútosti.
Nie, aj keby si pomáhal ďalším desiatim
ľudom, budem na teba čakať.
Ji Won, poznám ťa už veľmi dlho.
Takže viem, že toto nie je skutočný plač.
Skoro som sa rozplakala.
Úplne som to nehrala.
Ako sa môžeš zmeniť?
Aj keď moje city k tebe boli jednostranné,
to neznamená, že som sa kvôli tebe
nechcel zmeniť.
Čo som chcel chrániť,
neboli moje city k tebe.
Bolo to moje odhodlanie,
mať rád len jednu osobu.
Hovoríš, že chceš byť iný ako tvoj otec?
Niečo som o ňom počula od Hee Ra.
Počula som, že tvoj otec predstieral,
že ju bude milovať navždy, ale zradil ju.
Nechceš sa stať niekým, ako tvoj otec.
Tvoje city sa nezmenili.
Si len zmätený.
Počkám na teba. Vráť sa.
Aj ty ma dlho poznáš.
Vyzerám tak, že by som bol zmätený?
Mám Jung Joo veľmi rád.
Tak s tým prestaň a odíď.
Prepáčte!
Prezident Jin?
Spoznávate ma?
Áno, som Jin Tae Yong.
Je to už 30 rokov.
Nič som o vás nepočul.
Čo tu robíte?
Nechcel som sa tu znovu objaviť.
Ale počul som, že pani Kim Hae Sil
mala v mori nehodu.
Rád by som jej pomohol.
Nie pomohol.
Chcem odčiniť svoje hriechy.
Pretože som jej zabil manžela.
Počul som, že vás odsúdili na 15 rokov
väzenia bezpodmienečne.
Teraz chcete splatiť dlh skrytý
vo svojom srdci?
Rád by som, ak môžem.
Ak to urobím sám, mohla by odmietnuť.
Chcel by som, aby ste mi pomohol.
Čo si myslíš o dnešnom koncerte?
Stál za výlet do Soulu?
Ak mám byť úprimná, nudila som sa.
Snažila som sa počúvať
a držať krok s tebou,
ale tie skladby sa nedotkli môjho srdca.
Mne sa to páčilo.
Nabudúce ťa pozvem na koncert,
ktorý sa páči mne.
Ak to bude nuda, poviem pravdu.
Nahneval si sa, pretože som povedala,
že som sa nudila?
Mala som povedať, že sa mi to páčilo,
aj keby to nebola pravda?
Nie.
Škoda, že som ti nezabezpečil zábavu,
a nevyhovel tvojmu vkusu.
Choď dovnútra.
Nie si hladný?
Dáš si Ramen predtým, než odídeš?
Pýtam sa, či chceš Ramen.
- Ten film som videl.
- Mne sa ten film páči.
Som rád, že sa nám páčia rovnaké filmy.
- V mojom Ramen nechcem vajcia.
- Do môjho Ramen dávam chobotnice.
Bude to v poriadku?
Hej, čo je toto všetko?
Bola som v dome starostovho brata
a toto mi nabalili.
Čože? Dokonca si bola na návšteve
v dome starostovho brata?
Jeho neter mala narodeniny,
tak tam bola celá rodina.
Je to skutočne veľká rodina.
Ľudia s rovnakou tvárou sa tam
navzájom prekrikovali.
Bolo to chaotické, ale bola to zábava.
Predpokladám, že si večerala.
Ja som ešte nevečeral,
pretože som čakal na teba.
Dokonca som ti niečo pripravil.
- Chceš to?
- Nie, vďaka.
Priniesla som ryžové koláčiky s prosom.
ktoré robila starostova matka.
- Jeho matka?
- Áno.
Ona veľmi miluje jeho otca.
- Chceš ochutnať?
- Nechcem.
Hej!
Si naozaj zlý!
Si naštvaná?
Mám ti dať niečo dobré,
aby si sa už nehnevala?
Nemám chuť.
Aj keď sa ma pokúsiš zviesť,
nezamilujem sa do teba!
Ti si vážne kapor.
Predtým si hovorila to isté,
ale aj tak si zjedla celú misku ryžových
koláčikov, ktoré som urobil.
Presne tak, som kapor!
Jung Joo, ty nie si len obyčajný kapor.
Ty si kapor upír!
Čo je to?
Kapor upír.
Navonok vyzerá ako kapor.
Ale v podstate je to...
upír!
Je veľmi sladký.
Tu máš. Mala by si ho ochutnať.
Urobil som ich, keď som myslel na teba.
Za to predtým mi prepáč.
Zničil som jedlo matky niekoho iného.
Ale keď nazývaš rodičov niekoho iného
"Matka, Otec",
a hovoríš, že si šťastná,
cítim sa bezmocne.
V tomto ohľade nemôžem konkurovať.
Mám nejakú rodinu?
- Vychovávala ma len matka...
- Preto.
Chceš ich ako rodičov,
pretože žiadnych nemáš.
Ale ja ti ich nemôžem poskytnúť.
Lenže ty máš aspoň brata a sestru.
Môj brat vyrastal v rodine svojho otca.
Aj moja sestra vyrastala v rodine jej otca.
Ja som bol s matkou.
Ale nebola so mnou často.
Tak som bol raz za čas v rodine
Jung Geuna a v rodine Hee Ra.
Ale oni ma nemali veľmi radi.
Nikto z nich nemal rád moju mamu.
Moje priezvisko je Baek.
Teraz, keď som sa stretla s mamou,
aj keby sa stalo niečo zlé,
som rada, že som sa s ňou stretla.
Keby si sa stretol so svojim otcom,
nebol by si šťastný?
Môj otec bol...
Jung Joo.
To nič.
Jednoducho sa s ním nechcem stretnúť.
Chcem pani Kim Hae Sil zaplatiť
za moje hriechy.
Ale prosím, buďte opatrný tak,
aby sa neodhalila moja identita.
Rozumiem.
Prezident Jin.
V čase nehody...
povedal ste, že žena s ktorou ste bol,
čakala s vami dieťa, však?
Dokonca na vás čakala?
Prosím len sa postarajte o to,
o čo som vás požiadal.
Môj muž... skutočne náhle
a nespravodlivo zomrel.
Desať rokov som bola smutná,
desať rokov som bola naštvaná,
a desať rokov som bola ako oparená.
30 rokov som žila akoby uplynul len deň
po jeho odchode z tohto sveta.
Myslela som si, že mojim osudom je
takto žiť až do konca svojho života.
Ale odkedy som ťa stretla,
ten deň sa zmenil.
Nikdy nebudeš mať dôvod vrátiť sa
do takého dňa.
Odstránim okolo teba všetko,
čo by ti ten deň pripomínalo.
Áno všetko odstráň,
a nikdy sa do takého dňa nevrátim.
Nabudúce už nikde nechoď!
Ty si veľmi dobrá.
Nebuď taká zlá ako ja.
Mala by si nechať starostu na pokoji,
aby sa mohol spamätať.
Jediný koho máš rada, som ja.
Áno, nemôžem byť zlá.
Takže sa naozaj snažím,
aby to fungovalo.
Nebude!
Ako to vieš?
Po takom dlhom čase v kuchyni,
viem aká je teplota rúry,
alebo vody v hrnci na sporáku.
Či je rúra horúca, a či voda v hrnci vrie,
viem len ja.
Lee Jung Joo, ty vrieš, ako vždy.
Vôbec si nevychladla.
Jung Joo, nie som ten "Teplo a Príjemne",
ako keď som bol na teba len dobrý.
Práve teraz som veľmi horúci.
Možno preto, že si po celý čas lial
na mňa studenú vodu,
nemôžem ti veriť.
Je veľmi ťažké vysvetliť bájku
o chlapcovi, ktorý kričal "Vlk".
Možno ma zožerie vlk!
Prosím, maj so mnou zľutovanie.
Hae Sil.
Niekto chce kúpiť tvoj dom.
Zvýšil som cenu o veľa,
ale aj tak ho chce kúpiť.
Môj dom?
Chce tam niečo stavať.
Myslím si, že keby som ho požiadal
aj o 10 násobok ceny, zaplatil by.
- Toľko?
- Chcela by si ho predať?
Žila si v tomto dome po smrti svojho muža.
V poslednej dobe premýšľam o predaji
a o tom, že sa presťahujem.
Chcem zabudnúť na všetko
čo sa tu stalo, a ísť ďalej.
- Tak, mám to s ním dojednať?
- Mimochodom, o koho ide?
Kto chce kúpiť tento dom
a zaplatiť zaň toľko peňazí?
Bez ohľadu na to, ako veľmi ťa mám rád,
nekúpil by som od teba ten dom
za jeho 10 násobnú cenu.
Nie? Myslela som si, že si to bol ty.
Musíš si myslieť, že ťa mám veľmi rád.
Presne tak. Prenasledoval si ma preto,
že ma máš rád.
Ty si povedala, že ma máš rada,
pretože som pekný.
Zabudni na to. Maj sa.
Počkaj.
Mám niečo dôležité.
Chcem ťa predstaviť mojej rodine.
Dovidenia.
V tomto meste nemáš dobrú povesť.
Dobehol si sem preto,
že sa obávaš o moju povesť?
Niekoho ti chcem predstaviť.
Je to predsedníčka združenia potápačiek
mesta Sorang.
Tá nepríjemná potápačka?
Prečo mi ju chceš predstaviť?
- Som jej muž.
- Čože?
- Dobrý deň.
Zavolal ste nám preto,
že máte pre nás nejaké informácie?
Existuje niečo, čo ma zaujíma.
Tá fotografia, ktorú ste mi minule dali.
Priezvisko tejto ženy je Baek, však?
Spomínam si, že žila s hercom.
Prečo vás to zaujíma?
Ona má syna, však?
To dieťa sa muselo narodiť rok po nehode.
Je to syn prezidenta Jin Tae Yonga, však?
Kto je to? Dovoľte mi,
aby som sa s ním stretol.
Počul som o svojom otcovi.
Aj to, že niekoho zabil
a išiel za to do väzenia.
Povedala mi to moja matka.
Ale vieš koho tvoj otec zabil?
Nevieš, a ani tvoj brat to nevie.
Som si istý,
že ani Hae Sil nepozná súvislosti.
Čo to má spoločné s mojim bratom?
Človek, ktorého zabil tvoj otec,
bol manžel Hae Sil.
Poznáš Hae Sil, však?
Môj otec zabil manžela potápačky,
ktorú mi chce Jung Geun predstaviť?
Ako to mám Hae Sil povedať?
Nehovorte jej to.
Môj otec a môj brat nemajú nič spoločné.
Ako to, že nie?
Ty si Jung Geunov brat!
- Môžem odísť.
- Prezident Jin sa tu objavil.
Tvoj otec!
Nedávno som ho videl.
Tak ako to nemá byť problém?
Škola potápačiek mesta Sorang
Ďakujem!
Ďakujem! Ďakujem!
Počkajte, počkajte!
Počula som, že ste bola so starostom
v dome jeho brata?
Wook je naozaj skvelý chlap.
Jeho rodina je tiež skvelá.
Však je to tak?
Áno. Sú veľmi priateľskí a milí.
Starosta mesta je pekný.
Všimla ste si to?
Starosta povedal,
že nás všetkých pozýva na makgulli.
Určite to robí kvôli Lee Jung Joo.
Dal vás dohromady boh mora.
Také páry majú šťastný život.
Pán starosta!
- Dobrý deň!
- Pozývate aj nás?
- Áno.
Pôjdeme napred.
- Dobre, dobre.
- Poďme.
Slečna Lee Jung Joo, počul som,
že dnes ste vylovila chobotnicu.
- Gratulujem!
- Ďakujem.
Dnes vás pozývam na makgulli.
Pripravte sa!
Dobre.
Nie je horúce.
Je pre mňa veľmi dôležitá.
Odteraz sa k nej správaj slušne.
Som vystrašená, nemám na výber.
Brat je ako čierna perla.
A sestra je bledá a pekná ako biela perla.
Narodila som sa bledá.
Nepi studenú vodu.
Prosím, prineste jej pohár vlažnej vody.
Áno.
Telo musíš stále držať v teple.
Inak dostaneš nádchu.
- Prečo z toho robíš taký problém?
- Nerobila si to, keď si s niekým chodila?
Nie.
Ako keby si chodil s niekým prvýkrát.
Poďme jesť.
Na zdravie!
Ochutnala ste už veľa ustríc?
- Geon Woo mešká.
- Viem.
Z ostrova Jeju čoskoro odídem.
Neprekazím vzťah medzi Jung Geunom
a tou pani.
Je to tvoj brat, dokážeš to?
Predtým, než som otvoril reštauráciu
na ostrove Jeju,
žil som túlavým spôsobom života.
Nemôžem žiť ako za starých čias.
Opustíš Teplo a Príjemne?
Áno, presne to urobím.
Takže povedzte môjmu otcovi,
nech sa tu už nikdy viac neukazuje.
Neprišiel sem spôsobovať problémy.
Chce Hae Sil zaplatiť za svoje hriechy.
Povedzte mu, nech to nerobí.
Povedzte mu, nech sa nepribližuje
k ľuďom, ktorých milujem.
Povedzte mu, že sa odstrihnem
od neho tak, že s ním už nikdy
nebudem mať nič spoločné.
Geon Woo, ako bolo?
Porozprával si sa so svojou budúcou
švagrinou?
Áno.
Jung Joo práve odišla do rybej reštaurácie
v Sorang
na stretnutie účastníkov školy potápačiek.
Povedala, že by som mohol prísť tiež,
tak tam chcem neskôr ísť.
Chceš ísť aj ty?
- Choď napred.
- Poďme tam!
Podľa mňa to stretnutie naplánoval
starosta preto,
aby sa mohol predviesť pred Jung Joo.
- Naozaj?
- Mal by si tam ísť a chrániť Jung Joo.
Jung Joo by sa naozaj mohla stať
pani starostkou.
Zaobchádzajú s ňou ako so starostovým
dievčaťom.
Sám ich zastaviť nedokážem.
Všetci majú Jung Joo veľmi radi.
Geon Woo, poďme tam spolu.
Máme chobotnicu!
Jedzte!
Kto ju vylovil? Kto?
Pani starostka! Slečna...
Prosím, vypite to.
Avšak ja ťa mám veľmi rada.
Čo mám robiť?
To je nepríjemné.
Ja som sa už zmenil,
ale predstieral som, že to tak nie je.
Musím ísť za Jung Joo.
Som tvoj... kým nezomrieš.
Som tvoj.
Jung Joo.
Myslím, že budem musieť odtiaľto
čoskoro utiecť.
Chceš ísť so mnou?
Preložila taja, 13.7.2015
Som Hwang Wook,
starosta mesta, ktorý miluje ostrov Jeju.
Dnes si s pomocou môjho brata
urobíme ryžové koláčiky s prosom.
- Braček!
- Najprv uvarte červenú fazuľu.
Uvarte ju do mäkka.
Odoberte jednu tretinu na plnku,
pridajte do nej cukor a med a urobte kašu.
Do dvoch tretín pridajte cukor a múku.
Zmiešajte proso, sladkú ryžovú múku,
a palinu.
Vymieste cesto za postupného pridávania
vriacej vody.
Ryžové koláčiky naplňte plnkou
a uvarte v horúcej vode.
Obaľte ich v červenej fazuli, ktorú ste
mierne ochladili v studenej vode.
Dajte ich na tanier a máme hotovo!
Prajeme vám teplú a príjemnú noc!