Subtitles by DramaFever
Jung Joo.
Myslím, že budem musieť odtiaľto
čoskoro utiecť.
Chceš ísť so mnou?
Epizóda 13
Lee Jung Joo, ty vrieš, ako vždy.
Vôbec si nevychladla.
Cítite sa zle?
- Nie som horúca.
- To rád počujem.
Keby ste bola horúca,
znamenalo by to, že ste chorá.
Pán starosta, kedykoľvek som s vami,
cítim sa v pohode.
To je dobre.
Ale vždy, keď som s ním,
bolí to.
Pretože...
horím.
Musím si niečo overiť.
Vedel som, že budeš zvedavá.
Na chvíľu sa mi zdalo, že odoláš.
To, čo si tu nechal...
Čo to bolo?
Nič. Urobil som si z teba srandu.
Srandu?
Lee Jung Joo.
Znovu si prehrala.
Som naozaj zlý, však?
Geon Woo.
Čo sa deje?
Stalo sa niečo?
Ako som povedal,
urobil som si z teba srandu!
Ak chceš, naštvi sa na mňa.
Nezdá sa, že by ťa ten nápad
s tou srandou tešil.
Niečo sa ti stalo, však?
Stalo sa niečo zlé?
Alebo si chorý?
Nechaj to tak.
Hovor. Počúvam.
Bola to sranda!
Mala by si sa na mňa naštvať.
Tak prečo si o mňa robíš starosti?
Tak veľmi ma máš rada?
Nemáš žiadnu hrdosť?
Pretože vyzeráš divne.
Lee Jung Joo,
mala by si sa na mňa nahnevať.
Inak, na rozdiel od toho čo si myslíš,
mohol by som trvať na tom,
aby si so mnou niekde odišla.
Chceš do toho znovu spadnúť?
Nechcem.
Nie je to žiadna sranda.
Mal by som s tým hneď prestať.
Pán starosta! Dobrý večer!
Dobrý večer.
A čo Jung Joo?
Išla do reštaurácie.
- Niečo si potrebovala overiť.
- Geon Woo neprišiel?
Pravdepodobne sú spolu.
Bude veterno.
Nie je veterno,
ale zvoní vám mobil.
Yoo Ra?
Pricestovala si?
Áno, som v rybej reštaurácii v Sorang.
Dobre.
- To bola vaša neter?
- Bola to najstaršia dcéra mojej sesternice.
Je vysokoškoláčka.
Príde sem.
Vyzerá presne ako vy?
Že by sa podobala na mňa?
Vysokoškoláčka, ktorá vyzerá ako vy?
Strýko!
Prišla si?
Strýko, kde je?
Otec mi povedal,
aby som ťa sem prišla podporiť.
- Lee Jung Joo odišla.
- Naozaj?
Prišla som pre nič za nič. Tak ja pôjdem.
Počkaj!
Pán starosta, a čo tak dať si druhé kolo
v Teplo a Príjemne,
kde je teraz Jung Joo?
Prosím, poďte ďalej!
Jung Joo, tu sme!
- Dobrý večer!
Priviedol som ich sem na ďalšie kolo.
- A čo Geon Woo?
- Išiel von.
Bavte sa.
Jung Joo! Prečo si nesadneš k nám?
Musíš si sadnúť k nám, aby tu zostala.
- Kto je to?
- Starostova neter.
Mala by si tu byť, aby tu zostal starosta.
Starosta tu musí zostať, aby ona neodišla.
Pomôž mi.
Pán starosta, prosím, poďte dnu!
Len tentoraz!
- Na zdravie!
Keď je tu Yoo Ra, celá nálada sa zmenila!
- Yoo Ra.
- Áno?
- Toto je pekná reštaurácia, však?
- Áno, je veľmi pekná.
- Ty si v tejto reštaurácii kuchár?
- Ak by si chcela niečo jesť, stačí povedať.
Uvarím ti to.
Overila ste si, čo ste potrebovala?
Áno.
Ale nič tam nebolo.
Som skutočný blázon.
Jung Joo, moja neter je pekná, však?
Vyzerá celkom ako ja, nie?
Ak mám povedať pravdu, je veľmi pekná,
pretože nevyzerá ako vy.
- Yoo Ra, pripi si s ňou.
- Dobre.
Som naozaj zlý.
Lee Jung Joo.
Čo ak zase plačeš...
Všetci to máme radi!
"Ja som zem."
Dobre, General Girls.
Dobre trikrát Teplo!
Teplo, Teplo, Teplo.
Dobre, trikrát Príjemne.
Príjemne, Príjemne, Príjemne.
Dobre, dvakrát General Girls.
General Girls, General Girls.
Dobre, dvakrát Ajin.
Ajin, Ajin.
Dobre, dvakrát Haenam.
Haenam, Haenam.
Dobre, jedenkrát Godori.
Godori!
Dobre, štyrikrát Teplo!
Zmeškala to! Zmeškala to!
Vypiť! Vypiť! Vypiť!
Prichádza temný rytier!
- Páni, temný rytier!
- Úžasné!
To sa od nášho starostu dalo čakať.
Geon Woo!
Pridaj sa!
Nie, vďaka.
Čas na bozk! Trikrát!
Pobozkaj ju! Pobozkaj ju!
Ako to môžete chcieť?
Prosím prestaňte! Keď ste boli pristihnutí,
boli sme pre vás...
- Pristane vám to spolu.
- Ešte raz!
- Ešte raz?
Toto nie je žiadna zábava! Ak to chcete
robiť, mali by ste to robiť poriadne!
- Poriadne?
Poriadne! Poriadne! Poriadne!
- Baek Geon Woo, prestaň žartovať!
- To nie je žart.
Nevieš ako sa to robí poriadne?
Takto!
Ak to chcete robiť, mali by ste to robiť
poriadne! Poriadne!
Čo si to urobil?
Čo je?
Len som povedal, aby ste to robili
poriadne.
Nepáči sa ti, keď sa niečo robí polovičato,
alebo keď sa to robí zle.
Ty si taký malicherný,
ako skutočný playboy!
Skutočný playboy?
Kto ti to povedal?
Koľko minút uplynulo od tej doby,
čo sa medzi nami stalo,
že sa s nimi tak dobre zabávaš?
Hej, myslíš si,
že budem kvôli tebe nešťastná?
- Očakávaš príliš veľa.
- Čo očakávam?
Som šťastný!
Lee Jung Joo, ty si taká optimistická!
Ty žiarliš?
Prekazil si to, pretože si žiarlil, však?
Vlastne,
keď som sa išla minule pozrieť na kvety,
správal si sa tak isto.
To je spôsob,
akým ma žiadaš, aby som nikde neodišla.
Ak chceš byť so mnou,
povedz mi to hneď teraz.
Nemám v úmysle byť s tebou.
Chceš ma len zmiasť
a prinútiť moje srdce váhať?
Nechcem! Povedal som,
že s tým prestanem.
Chystám sa z ostrova Jeju odísť.
A odídem aj z Teplo a Príjemne.
Prečo to urobil?
Mám sa spýtať Hee Ra?
Mal by upratovať aj temný rytier?
To nie je treba.
Keďže ste bombardovaná
inými myšlienkami,
už ste zabudla, že som bol váš
temný rytier, však?
Temného rytiera vietor neodveje.
Takže ak budete potrebovať pomoc,
kedykoľvek k vám pribehne.
Možno, že už žiadny vietor nebude fúkať.
Povedal, že už ma nebude nútiť váhať.
Geon Woo povedal, že odchádza.
Všetko opustí. Ostrov Jeju,
Teplo a Príjemne... a mňa.
- Naozaj?
- Prečo to zrazu robí?
Myslela som si, že aj keď ma stále núti
váhať, zostane so mnou.
- Zdá sa, že pre neho nič neznamenám.
- Ako to, že nič neznamenáte?
Mám oči len pre vás.
Veľmi ma to mrzí.
Povedala som, že sa pokúsim,
ale spôsobujem vám len ťažkosti.
- Takže odteraz...
- Ach, áno!
Temný rytier nemôže umývať riad.
Musím svoju neter odprevadiť domov.
Ak chceš byť so mnou,
povedz mi hneď teraz.
Aké to bolo vidieť svojho syna z diaľky?
Uvedomil som si, že naozaj nenávidel,
že existujem.
Takže povedzte môjmu otcovi,
nech sa tu už nikdy viac neukazuje.
Keď som bol mladý,
bol som vám hlboko zaviazaný.
Aj keď mi nič nechcete povedať,
ak by ste chcel niečo povedať
vášmu synovi,
urobím maximum, aby som vám
pomohol dohodnúť schôdzku.
Ďakujem, to je v poriadku.
Stačí, keď mi pomôžete odkúpiť
dom pani Kim Hae Sil.
Potom znovu zmiznem.
Znovu odídete, prezident Jin?
Jin Tae Yong.
Ten, kto fotil bol Jin Tae Yong.
Geon Woov otec.
Pripravte sa. Idem na to!
Jeden, dva, tri!
- Je tu vaša žena!
- Prečo sa neodfotíme?
Vidíme sa každý deň. Je to trápne!
Muž na fotografii je z dvojice, ktorá
sa potulovala po ostrove Jeju.
Keď pán Jin Tae Yong znovu stretol
tvoju matku, klamal jej,
že v zahraničí zarobil veľa peňazí.
Pravda vyšla najavo dosť skoro,
a v ten deň, keď sa pohádali,
došlo k nehode.
Mrzí ma to.
Klamár.
Podvodník.
Prečo ma nevypočuješ?
Hej, kde ideš? Se Young!
Se Young! Kde ideš?
Nemala by si šoférovať!
V tú noc, zatiaľ, čo naháňal Baek So Young,
Jin Tae Yong zrazil mladého rybára.
Aj keď rybár ešte žil, on utiekol.
Takže nakoniec sa stal vrahom na úteku.
Dva dni po nehode Jin Tae Yonga zatkli.
Bol odsúdený na 15 rokov väzenia.
Ale zdá sa, že tvoja matka už v tom
čase bola tehotná.
Čakala tvojho mladšieho brata
Baek Geon Wooa.
To je všetko, čo sme kvôli románu zistili.
Takže to urobil Geon Woov otec.
Preto to matka Geon Woovi povedala
takým drsným spôsobom.
Nechcela som porodiť jeho dieťa,
ale nemala som na výber.
Aj keď sa objaví ako tvoj otec,
nikdy by si sa s ním nemal stretnúť.
Geon Woo, tvoj otec je odpad.
Klamár, podvodník a vrah.
To je pravda o tvojom otcovi.
Moja mama bola ku Geon Woovi
veľmi krutá,
a varovala ho, aby sa o svojho otca
nezaujímal a nestretol sa s ním.
Vás varujem tiež!
Zlikvidujte všetko, čo ste mi práve
povedali a prestaňte písať román.
Už by som o tom nemohla písať,
takže nechcem pokračovať.
Už o tom nehovorme.
Geon Woov otec bol taký?
Vitajte u nás!
Poong San, hostia sú tu!
Dobrý deň!
- Trikrát teplý chod!
- Dobre!
Prichádza ryža.
Hlavné jedlo dňa!
Vzchop sa! Do toho!
Jedz, kým je to teplé.
Uvarila som to, pretože si to ty.
Pretože ťa mám rada.
Au!
Zostaň tu. Prinesiem ľad.
Ako si môžeš naliať horúcu vodu
na svoju vlastnú ruku?
Je jasné, prečo si taká nesústredená!
Pozerala si sa na mňa?
Prestaň. Je to veľmi studené.
Spálila si sa,
tak by si to mala schladiť.
- Urobím to.
- Nechaj.
Ochladím ti to.
Musím vidieť, či je to v poriadku.
Čo ak to zanechá jazvu?
Kedy odchádzaš?
Mám počkať, kým vychladneš?
Jung Joo... ešte si horúca?
Prestaň stále žartovať.
Naozaj odchádzaš?
Jung Joo.
Nechoď nikde inde.
Chceš ísť so mnou?
Môžeš mi povedať, či som úprimný,
alebo nie?
Prečo hovoríš spôsobom, ktorý ma mätie?
Ak poviem, čo mám na srdci,
a ty ma neprijmeš, bolelo by ma to.
Takže nebudem klásť nebezpečné otázky.
V prípade, že ma odmietneš,
budem predstierať, že si robím srandu.
Ako to môžeš robiť?
Ale nepovedala si mi, či chceš
alebo nechceš ísť so mnou.
Pokiaľ ide o dávanie nebezpečných
odpovedí, si taká istá.
Už to ochladlo.
Malo by to byť v poriadku.
Dobrú noc.
Takže, aj keď viem, že je to vriaca voda,
mala by som si ju naliať na seba?
Volal som majiteľke reštaurácie,
za chvíľu by mala prísť.
Má veľké porozumenie,
keď si do zástavy berie namiesto
peňazí môj schátralý dom.
Mala by som jej poďakovať.
Majiteľka vás musí mať veľmi rada.
Potápačky sú jej kamarátky,
a hovorili o vás v dobrom.
Mala by som sa v škole potápačiek
viac snažiť.
Chcete si vo vašom schátralom dome
zasadiť mandarínkový strom?
Mandarínkový strom?
Zostaňte tu asi tri roky
a využite ten čas na opravu domu.
V čase, keď strom zapustí svoje korene
a urodia sa na ňom mandarínky,
budete mať už svoju vlastnú reštauráciu.
Už len keď o tom premýšľam,
robí mi to radosť.
Aj keď opustíte Teplo a Príjemne,
nenarazíte na žiadne problémy.
Počul som, že slečna Lee pobozkala
starostu, pretože ho má rada.
Ale ty si zasiahol a prekazil to?
Stalo sa to preto,
že som bol zaslepený žiarlivosťou.
Čo bude s týmto milostným trojuholníkom,
ktorý upútal pozornosť tohto mesta?
Z ostrova Jeju čoskoro odídem.
A čo reštaurácia?
A čo slečna Lee?
Čo sa toho týka, mám na vás prosbu.
Prosím, spolupracujte so mnou.
Myslím si, že Teplo a Príjemne sa predá.
Predá sa?
Toto miesto zbúrajú a postavia tu
hotel lásky.
- Hotel lásky?
Pohľad odtiaľto je úžasný.
Naša reštaurácia Teplo a Príjemne
celkom zmizne?
Je to škoda, ale nemôžeme nič robiť.
Povedzme, že ty a slečna Lee
túto reštauráciu prevezmete.
Prečo by ste mali prísť o toto krásne miesto?
Namiesto tejto reštaurácie chcú postaviť
hotel lásky?
Nemôžeme pokračovať v prevádzkovaní
reštaurácie spolu?
Do Teplo a Príjemne si vložila toľko námahy.
Ak chceš rozbehnúť ďalšiu reštauráciu,
túto budeme prevádzkovať spolu.
Ani ty nechceš, aby na tomto mieste
stál hotel lásky.
Porozprávajme sa s  Geon Woom.
Každý mesiac budeme platiť nájom.
A ja obetujem svoj schátralý dom
ako zástavu, namiesto vkladu.
Dobre, to sa mi páči.
Ak sa vy dvaja o ňu postaráte,
nemám dôvod ju predať.
Jung Joo a ja sa dobre postaráme
o Teplo a Príjemne.
Takže, keď zmeníš názor,
kedykoľvek sa vráť.
To sa nestane.
Nikdy sa nevrátim na ostrov Jeju.
Veľmi ste mi pomohol,
ale rozhodla som sa zostať
v Teplo a Príjemne.
To je dobre.
Je fajn robiť stále to, čo ste robila.
Tá práca vás stála veľa námahy.
Ak mám byť úprimná, s Teplo a Príjemne
ma spája veľa dobrého,
a milujem to tam...
Ale ak to miesto zmizne, mám pocit,
že už nikdy Geon Wooa neuvidím.
Tak som dostala strach.
Aj ja budem k vám úprimný.
Pomohol som sa vám presunúť
na iné miesto preto,
že sa mi nepáčilo,
že zostávate s Geon Woom.
Ale povedal, že odchádza...
Cítim sa ako zbabelec, ale páči sa mi to.
Na mieste, kde vás nechal,
budem stáť vedľa vás.
Nie vedľa vás, budem stáť za vami.
Pre mňa to bude dosť bezpečné miesto,
kde sa môžem vyhnúť vášmu odmietnutiu.
Ak stojíte na bezpečnom mieste
a dávate len bezpečné odpovede,
rany nebudú príliš hlboké
a rýchlo sa zahoja.
Byť v bezpečí... je dobrá vec, nie?
Vieš koľkokrát som menil
túto ľadovú drť so zeleným čajom,
kým som na teba čakal?
Čakal som na teba, aby si mala niečo
osviežujúce hneď,
ako prídeš.
Toto je už štvrtý pohár!
Prečo by som mala chcieť niečo studené,
keď som práve vyšla z mora?
Tak keď som ti poslal SMS-ku,
či ti mám objednať drvený ľad,
mala si mi odpovedať,
že horúca káva ti padne lepšie!
Prečo si ignorovala moju SMS-ku?
Nemôžem si brať mobil do mora.
Keď si mi poslala správu,
odpovedal som ti zakaždým, bez ohľadu
na to, na akom stretnutí som bol.
Dobre, nabudúce ti určite odpoviem.
Som rada, že si mi to objednal.
Je to osviežujúce.
A niečo ti musím povedať,
pretože som sklamaný.
Nie sú tvoje SMS-ky príliš suché?
- V tvojich správach nie je žiadna láska!
- Ako môže byť v správe láska?
Nemusíš pridávať emócie.
Mohla by si pridať nejaké klikiháhy,
aspoň nejaký úsmev.
Rozumiem.
Nezabudnem to všetko pridať.
Dobre.
Poďme tento víkend do Soulu.
A keď tam budeme,
zastavíme sa v mojom dome.
V tvojom dome v Soule?
Zostal som v Jeju kvôli otvoreniu novej
budovy letoviska.
Teraz sa chcem vrátiť do Soulu.
Mala by si ísť so mnou.
Nepremýšľala som o tom,
že budem žiť v Soule.
Budeme sa stretávať vtedy,
keď prídeš na Jeju.
Navrhuješ vzťah na diaľku?
Budúcnosť tvojho vzťahu s ňou je zrejmá.
Dokonca aj Tutu to vie, však?
Našu budúcnosť, ktorú pozná aj pes,
je založená na tom, že ja odídem do Soulu,
a ona zostane na Jeju?
Ak nie, budeš kvôli nej žiť na ostrove Jeju
až do konca svojho života?
Alebo ju privedieš do Soulu?
Chcel som to druhé.
Ale odmietla ma.
Je múdra.
Úprimne povedané, ak ju vezmeš do Soulu,
tvoja všemocná rodina Song ju napadne
a roztrhá ju na kusy!
Páčila sa mi druhá možnosť.
Ale ak nemám na výber,
budem súhlasiť s prvou možnosťou.
Prvá možnosť znamená,
zostať na ostrove Jeju až do konca
svojho života?
Navždy na ostrove Jeju!
Dajte toto miesto načas do poriadku.
Pane, ešte raz si to chcem potvrdiť.
Takže nechcete nikoho z rodiny Song.
Chcete, aby som pripravil svadbu
len so susedmi z Jeju?
Pochopil ste to správne.
Len túto záležitosť musím prediskutovať
s Geon Woom a stanoviť dátum.
Urči si vhodný dátum.
A nájdi si dobré miesto niekde inde.
Preskočil som zásnuby
a urýchľujem svadbu.
Tak v čom je problém?
Je mi jedno akú svadbu plánuješ,
na obrade nebudem.
Pretože na ostrove Jeju nebudem.
Tu končím a budem cestovať.
- Prestaneš tu pracovať?
- Som z toho unavený.
Myslím, že som to robil už príliš dlho.
Sľúbil si mi to, ale teraz ti to musím
povedať ešte raz?
- Úbohý hlupák.
- Mimochodom...
V predstihu ti gratulujem ku svadbe.
- Pošlem ti správu.
- Má to nejaký zmysel?
Je jedno, kde sa chystáš utiecť,
na svadbu by si mal zostať.
Ale prečo si minule neprišiel?
- Tá pani a ja nemáme dobrý vzťah.
- Bude to tvoja švagriná.
Zavolajme ju sem, aby si sa jej predstavil.
Aká švagriná?
Keď už sa v tom chceš rýpať,
my dvaja nie sme skutoční bratia.
Čože?
Naozaj nechceš prísť na moju svadbu?
Myslím si, že nebude vadiť,
ak na tvoju svadbu neprídem.
Želám ti veľa šťastia.
Geon Woo odíde z reštaurácie
a opustí ostrov Jeju.
Prečo? Stalo sa niečo?
Nič sa nestalo.
Vrátil sa k svojim starým zvykom.
Lee Jung Joo ide s ním?
Počula som, že prevezme reštauráciu.
Povedala som Geon Woovi, aby ju
poslal preč, tak prečo odchádza sám?
Ten chlapec, s ktorým si bola zasnúbená,
je druhým synom majiteľa spoločnosti
Taehwa, však?
- Áno.
- Prišiel na ostrov Jeju.
Videla som ho pri golfovom ihrisku.
Chceš, aby som išla s tebou
do New Yorku a aby sme začali odznova?
S tým dievčaťom, s ktorým si chodil,
si skončil?
Stretával som sa s ňou len pre zábavu.
Zrušiť zasnúbenie kvôli tomu...
bolo ľahkomyseľné.
Znášala som to a súhlasila so zásnubami.
Dôvod, prečo si to znášala nebola láska.
Doteraz si nenašla chlapa s takým
pôvodom ako mám ja, mám pravdu?
Začnime odznova, Mok Ji Won.
To sú letenky?
Čo tu robíš?
Mám sa tu s niekým stretnúť.
Počula som, že odchádzaš.
Je to pravda?
Ale máš dve letenky.
Odchádzaš s Lee Jung Joo?
To sa ťa netýka.
Povedala si, že sa tu máš s niekým
stretnúť? Tak choď.
Geon Woo, niekoľkokrát som ťa
opustila,
ale nikdy si ma nezastavil.
Nie si typ človeka,
ktorý sa na niekoho viaže.
Si naštvaná, pretože som to neurobil, však?
Nie, hovorím ti, nemeň sa.
Kvôli mne si sa nikdy nezmenil.
Takže nechcem, aby si sa zmenil
kvôli inému dievčaťu.
V budúcnosti nebuď zúfalý
a nedrž sa nikoho.
Potom by som sa je mal držať.
Pretože teraz som veľmi zúfalý.
Kde ideš? Sadni si.
Nie. Len poviem, čo chcem a odídem.
- Chcem ísť do New Yorku.
- Dobre, poďme tento víkend.
Nepôjdem s tebou.
S niekým by som tam chcela ísť,
ale on ma o to nepožiadal.
Chcem mať istotu,
tak tam pôjdem ešte pred ním.
- Dovidenia.
Myslím si, že s vašou pomocou
nebudú žiadne problémy!
Na budúci mesiac bude ďalšie stretnutie.
Priveďte aj vašu neter.
Ktorú? Tú ktorá vyzerá ako ja?
Vašu krásnu neter.
Povedzte jej, nech príde ochutnať
vynikajúcu kuchyňu.
Zdá sa, že všetci sa dobre najedli.
Nechajte to. Som temný rytier!
- To je v poriadku, urobím to.
- Prosím, nechajte to, ja to urobím.
- To je v poriadku.
- Ja...
Prepáčte! Ste v poriadku?
Áno, som v poriadku.
Okrem toho, je to studené.
Utriem to.
- Prepáčte.
- To je v poriadku.
- Ospravedlňujem sa.
- Som v pohode.
Už si sa vrátil?
Upracme to spolu.
Prečo by som mal?
Starosta, pokračujte v tom, čo ste robil.
Zbierajte ulitníky a bylinky...
Odteraz môže využívať vás!
Využívať?
- Baek Geon Woo, prečo to robíš?
- Čo som urobil?
Čo som urobil?
Odišiel si bez slova a teraz si veľmi mrzutý.
Povedal som niečo zle?
Hovoríš, že teraz využívam starostu?
Hneď ako som povedal, že odchádzam,
priviedla si sem starostu
a nútiš ho robiť všetko to,
čo som robieval ja.
Si neuveriteľná.
Áno, pán starosta je užitočný,
pretože mi pomáha.
Je iný, ako niekto nezodpovedný,
zatiaľ čo sa tu musím naťahovať ako krava.
Odviedla si dobrú prácu,
naťahujúc ma ako krava!
Prosím, vráť sa späť a pokračuj v tom
čo si robila so starostom.
Dobre. Ak chceš odísť, tak odíď hneď.
Mal by som ju prosiť, aby išla mnou.
Múúúúú!
Som krava!
Ospravedlňujem sa. Musel som sa
zblázniť. Proste mi to vyletelo z úst.
- To nie je to, čo som chcel povedať.
- Choď spať.
Nemám energiu sa tu s tebou dohadovať.
- Zajtra ráno musím niekde ísť.
- Kde?
Idem do svojho starého domu
zasadiť mandarínkový strom. Prečo?
- Mandarínkový strom?
- Áno.
Z Teplo a Príjemne som chcela odísť.
Ale keď zasadím mandarínkový strom,
aj keď to bude trvať 3-4 roky potom by
mal mať mandarínky, však?
Dovtedy bude môj dom opravený.
A toto miesto budem môcť ľahšie opustiť.
Ty budeš ďaleko,
takže to nebudeš môcť vidieť.
Kdekoľvek pôjdeš, pošli mi svoju adresu.
Keď mandarínky dozrejú,
urobím džem a pošlem ti ho.
Mimochodom...
Čo si mi chcel povedať?
Nič.
Nemám rád mandarínkový džem
takže mi nič nemusíš posielať.
Geon Woo!
Prečo odchádzaš?
To ti nemôžem povedať. Nikomu.
Takže som nemal v úmysle sa ťa
na niečo opýtať a chcel som ťa len
požiadať,
či by si si vybrala kameň pre môj papier.
Ale nič sa nedeje.
Zasaď svoj mandarínkový strom.
V čase, keď uvidíš svoje mandarínky,
bude z teba impozantný človek,
Lee Jung Joo.
Vďaka vám sa cítim oveľa lepšie.
Naozaj chcete takto odísť?
Nechcete sa stretnúť so svojim synom?
Povedzte mu, že splním svoj sľub,
že sa už nikdy pred ním neukážem.
Urobila si dobre, že si predala dom.
Zabudni na minulosť.
Tie peniaze môžeš použiť
na prípravu svadby,
ak sa vydáš za prezidenta Songa.
Aká svadba...
V noci sa mi vo sne objavil tvoj mŕtvy muž.
Že by preto, že som videla prezidenta
Jina, ktorý spôsobil nehodu?
Koho si videla? Prezidenta Jin Tae Yonga?
Prestaň hovoriť nezmysly!
Prečo spomínaš Jin Tae Yonga?
Prezident Song!
Kto je ten muž,
o ktorom si hovorila so ženami?
Keď si počula jeho meno,
tvoj výraz tváre sa úplne zmenil.
Kto je Jin Tae Yong?
Je to muž, ktorý zabil môjho manžela.
- Ospravedlňujem sa za to.
- Nerada na to myslím.
Predala si svoj dom.
Zrejme si zarobila nejaké peniaze!
Keďže som teraz bohatá, pozývam ťa.
Nie, vďaka.
Keďže už nemáš dom,
presťahujme sa.
- Povedala som ti, že do Soulu nepôjdem.
- Žiadam ťa, aby si išla do Soulu?
Budem žiť na ostrove Jeju.
S tebou.
V poslednom čase si veľa ľudí kupuje
domy na Jeju, a zostávajú tu žiť.
Nemusíme spolu bývať,
keď len spolu chodíme.
Kto povedal, že chcem s tebou chodiť?
Našiel som miesto pre náš začiatok.
Pani Kim Hae Sil, vezmime sa.
Budeš sa ženiť?
V Geon Woovej reštaurácii?
Si Won Bin alebo Lee Hyo Ri?
Vlastne ma to nezaujíma.
Rob si, čo chceš.
Teraz nemáme žiadne problémy,
ale Geon Woo je problém.
Prečo sa zrazu takto správa?
Povedal som mu, aby sem prišiel,
pretože sa chcem s ním porozprávať.
Rozmýšľala som o tom.
Minule mal obavy,
že by sa tu mohol ukázať jeho otec.
Nestreli sa náhodou?
Myslíš?
Nakoniec som jeho otca našla.
Myslím, že je správne, aby si to vedel.
Prosím, vstúpte.
Bol to on?
Bol, mám pravdu?
Myslím, že ťa chcel vidieť predtým,
než odíde.
Povedal mi, aby som ti oznámil,
že sa tu už nikdy neukáže.
To je dobre.
Teplo a Príjemne, tvoj otec povedal,
že sa tu už nikdy neukáže,
a ja tvoje tajomstvo udržím pod zámkom.
Zostaň tu, ak nechceš odísť.
Ako sa tej pani mám pozrieť do očí,
keď poznám pravdu?
A už mám letenku.
Pôjdem.
Áno, je lepšie mať Teplo a Príjemne,
odísť a pochovať pravdu.
Ak to, na čo si pamätám, je pravda,
potom by to bolo ešte horšie.
Povedal som, nie!
- Ako môžeš v tomto stave šoférovať?
- Pusti ma!
Nemala by si!
Ako môžeš v tomto stave šoférovať?
Nie!
Prezident Jin!
Hej!
Hej! Se Young!
Otvor dvere!
Se Young!
Auto, ktoré spôsobilo nehodu,
šoférovala táto žena.
Na ceste sa vymenili?
Povedal mi, aby som ti oznámil,
že sa tu už nikdy neukáže.
Prosím, vstúpte.
Geon Woo.
Stalo sa niečo? Čo sa deje?
Bez ohľadu na to,
ako veľmi som o tom premýšľal,
mal by som sa ťa držať.
Musím ísť za svojim bratom.
Keď sa vrátim,
niečo ti musím povedať.
Nikde nechoď, počkaj na mňa.
Vrátim sa.
Jeju, útek po nehode.
Podozrivý: Jin Tae Yong]
Geon Woov otec sa volá Jin Tae Yong?
Je to muž, ktorý zabil môjho manžela.
Geon Woo je tu, tak príď rýchlo sem.
Keď Jung Geun príde, vysvetli mu,
prečo to robíš.
Čo mám viac povedať?
Rozhodol som sa odísť.
Jung Geun povedal, že ti nedovolí odísť
pokiaľ nemáš na to pádny dôvod.
To musí byť Jung Geun.
Jung Geun ju pozval.
Chce ti ju dnes predstaviť.
Teplo a Príjemne!
Chcem povedať, Geon Woo...
Som rada, že vás vidím.
Áno.
Už si tu?
Ako si ma sem len tak mohla zavolať?
Mám prácu.
Musím sa vrátiť. Dovidenia.
Geon Woo, čo sa deje?
Nechaj ho.
Geon Woo, pokiaľ sa necítiš dobre,
môžeš ísť.
To ja som sem bez slova vošla.
Ak je vám to nepríjemné, tak pôjdem.
To ti nedovolím.
Mrzí ma, že ťa nechám jednoducho odísť.
Nie, Jung Geun.
Len čo odídem, všetko bude v poriadku.
Odídem.
Hovoril som ti, že chcem odísť.
Jung Geun, prečo si to urobil?
Určite mal dve letenky.
Jedna bola pre mňa?
Jung Joo.
Nechoď nikde inde.
Chceš ísť so mnou?
Myslel to vážne?
Aj keď nevieš o čo ide, a keby ťa
Geon Woo požiadal, aby si s ním išla,
išla by si?
- Geon Woo tu nie je?
- Išiel von.
A nabudúce by som bola rada,
keby si sem po záverečnej nechodila.
Už sem viac neprídem.
Odchádzam z ostrova Jeju.
Geon Woo tiež odchádza, nie?
Ide s tebou?
Rozhodla som sa ísť tam,
kde pôjde Geon Woo.
Klameš, však?
Keď si spomeniem na všetko, ako
ďaleko si dokázala zájsť, určite je to lož.
Geon Woo ma požiadal,
aby som išla s ním.
Vieš vôbec, prečo Geon Woo odchádza?
Týka sa to jeho otca.
Geon Woo sa ti o niečom takom
nezmienil, však?
Ani nevieš prečo odchádza.
Určite ťa požiadal, aby si išla s ním?
Je mi jedno, prečo Geon Woo odchádza,
povedala som, že pôjdem s ním.
Ale ty nie, však?
Rozhodla si sa zostať tu
a prevádzkovať túto reštauráciu, nie?
Slečna Lee Jung Joo... maj sa dobre.
Prečo tu takto sedíte?
Myslela som si, že sa vrátil Geon Woo,
tak som zbehla dolu,
ale nakoniec som skončila tu.
Nevadí, že ste nezbehla dolu,
aby ste ma privítala.
Zostaňte tam.
Idem k vám.
To je v poriadku.
Chcel som odísť sám.
Preložila taja, 17.7.2015
Ktorý muž chce odhaliť svoju slabú
stránku žene, ktorú miluje?
Pokiaľ ju urobíte šťastnou,
myslím, že moje srdce bude pokojnejšie.
Baek Geon Woo vtedy prišiel po vás.
Vydesila si ma,
tak za mňa prevezmi zodpovednosť.
Na chvíľu takto zostanem.
Keďže je na rade Poong San,
tak sa dozviete ako sa robí ryža kari.
Na oleji zmiešajte kari pastu s thajským
chilli a panvicu dajte nabok.
Zeleninu a ovocie nakrájajte
na malé kúsky.
Ovocie a zeleninu osmažte,
s výnimkou cherry paradajok.
Pridajte mletý cesnak, karí pastu, vodu
a priveďte do varu.
Do hotového kari pridajte kokosové mlieko.
Dajte do misky a posypte petržlenovou
vňaťou. Hotovo!
Prajeme vám teplú a príjemnú noc!