Subtitles by DramaFever
Epizóda 14
Povedal mi, aby som čakala,
ale neprichádza.
Lee Jung Joo
Zmeškaný hovor
Čo tu robíš?
Dávam vám dvom priestor.
Aby si sa mohla baviť so starostom.
Takže tu sedíš, odkedy tu bol starosta?
Presne tak.
Vy dvaja ste blokovali schodisko.
Keby som vás požiadal,
aby ste sa posunuli,
myslím, že by ste ma nazvali žiarlivcom.
Tak som sa vám vyhol.
Dobre, vďaka.
Vďaka tebe mi bola poskytnutá útecha
a dobre som sa cítila.
Starosta je nejaký kňaz?
Alebo mních?
Predstiera, že je správny chlap...
Čo si mi chcel predtým povedať?
Dokonca si to pamätáš?
Tešila si sa na všetko,
čo som ti chcel povedať?
Netešila som sa na to.
Ale premýšľala som o tom.
Hej, mala som obavy, že by si ma mohol
požiadať, aby som išla s tebou.
Mala by som odmietnuť,
ale povedal si, že sa cítiš zle,
keď si odmietnutý.
Mala si obavy pre nič za nič.
Nežiadam ťa, aby si na mňa čakala,
tak mi nič také nehovor.
Tak o čo ide?
Chcel si mi povedať,
že odchádzaš s niekým iným?
Čo ťa to zaujíma, či odchádzam
s niekým iným alebo nie?
Prečo by ma to malo zaujímať?
Niečo ti poviem.
Či odídeš alebo nie, nevadí mi to.
- Tak by som to rada vedela.
- Neuveriteľné!
Do nedávna si dokonca plakala,
pretože si ma mala veľmi rada.
Skutočne si sa snažila,
a hneď si prehodila výhybku!
Čože?
To, že si sa priznala, že ma máš rada,
tiež bolo dôsledkom tvojej snahy,
pretože si ma potrebovala?
Ako to môžeš povedať?
Hej, Lee Jung Joo!
Nechoď dovnútra.
Povedal si, že odchádzaš, však?
Odteraz už viac nepríď dnu.
Hej!
Geon Woo, ty si bol tu?
Preboha.
Pozri, ako sa potíš. Si chorý?
Myslím, že medzi tebou a Jung Geunom
sa včera dialo niečo divné.
- Preto si taký?
- Nechaj ma na pokoji.
Nehovor to Jung Geunovi.
- Mohla by si odísť?
- Dobre.
Povedz mi, ak ti bude veľmi zle.
Jung Joo.
Geon Woo neprišiel ani včera, ani dnes.
Nedvíha ani telefón.
Nemohol už odísť, však nie?
- Nevráti sa.
- Odišiel bez rozlúčky?
Koho to zaujíma.
Jung Joo, ten stôl zoderieš.
Stále ho utieraš.
Bol si chorý dva dni.
Jung Geunovi som nič nepovedala.
Ale stále sa na teba pýtal.
Dobre, dnes sa s Jung Geunom
porozprávam.
Nie si náhodou chorý,
kvôli tomu dievčaťu?
Prečo by som mal byť chorý kvôli nej?
Je to niekto pre mňa?
To rada počujem.
Myslela som si, že ťa vyhodila,
tak som sa bála, že preto chceš odísť,
a preto si ochorel.
Nie. Som hladný.
Požiadaj ich o väčšie množstvo tejto kaše.
Dobre. Jedz!
Uľavilo sa mi, braček.
Geon Woo.
Ji Won povedala, že tu končí
a odchádza do New Yorku.
Takže odchádzaš s ňou?
Ji Won?
Zjem túto kašu, aby som nabral sily.
Predtým než odídem, mal by som s ňou
doriešiť pár záležitostí.
Veľa som jej toho nepovedala.
Len som jej oznámila, že som sa
rozhodla ísť všade tam, kde pôjdeš ty.
Ji Won, mala by si si prestať robiť nádeje.
Môj strýko ma nemá rád.
Nemôžem sa stať niekým,
koho by si chcela.
Viem, že máš nejaké slabiny,
ale nemôžem sa ťa vzdať.
Slabiny? Aké slabiny?
Náhodou som počula rozhovor s Hee Ra.
Viem, čo je tvoj otec za človeka.
Som ochotná nechať to tak.
To znamená, že ťa mám veľmi rada.
Ty si jej to nedokázal povedať, však nie?
To znamená, že nechceš s ňou zostať
natoľko, aby si jej odhalil svoje slabiny.
Áno, nechcem jej ich odhaliť.
Pretože ju mám rád.
Ktorý muž chce odhaliť svoje slabiny
žene, ktorú miluje?
Napriek tomu som bol taký zúfalý,
že som premýšľal o tom,
že zostanem s ňou.
Ale všetko je preč.
- Tak poďme spolu.
- Choď si svojou vlastnou cestou.
Ja si pôjdem tou svojou.
Ty si jediný, kto to vie, však?
Hee Ra to ešte nevie, áno?
- Hee Ra to ešte nevie.
- Vďaka Bohu!
Ak to zistí,
ťažko to pred Hae Sil udržíme v tajnosti.
Geon Woo.
Mrzí ma to.
Som v pohode.
Nemôžem sa dočkať, kedy už odídem.
Daj mi nejaký čas.
Kým nebudeme dosť silní na to,
aby sme tento problém prekonali.
Dovtedy na mňa netlač.
Dobre, zaobchádzaj s ňou pekne.
Ak ju urobíš šťastnou,
myslím, že sa budem cítiť oveľa lepšie.
Čo sa týka svadby, čo máš v pláne?
Predtým než odídem, na svadbu prídem.
Tak buď pokojný.
Nie je to zlý nápad, uvariť svadobnú
rezancovú polievku
ako posledné jedlo,
ktoré uvarím v Teplo a Príjemne.
Ďakujem.
Dobre.
V poriadku. Dobre.
- Geon Woo nepríde.
- Nepríde?
Opýtal som sa ho, kedy sa vráti,
a on povedal, že sa nevráti.
Zdá sa, že zostane v letovisku
až do svojho odchodu.
Rozumiem.
Jung Joo, zbaľ Geon Woove veci.
Prečo? Chce, aby sme mu zbalili veci?
To nie.
Prečo mu neodnesieš batožinu
ako zámienku na stretnutie s ním?
Na to zabudni.
Prečo by som mala ísť za ním?
Aj keď je to dobrý nápad.
Zbalím mu veci a znesiem ich dole.
Môžeš ich odniesť ty.
Nemám dôvod ho znovu stretnúť.
Nevracaj sa.
Nikdy sa už nevráť.
Takže mieniš spať tu?
Žiadam ťa, aby sme spali v tej istej posteli?
Môj tím, si stále krajšia.
Kretén.
Neboli sme schopní sa poriadne
porozprávať,
ale ani nepríde.
Kretén.
Vrátiš sa do reštaurácie?
Prečo?
No, musím sa pripraviť na Jung Geunovu
svadbu.
Myslela som si, že ťa vykopla,
a teraz chce, aby si sa vrátil?
Neodišiel som preto, že ma vykopla.
A nevraciam sa tam,
pretože ma o to požiadala.
Získala od teba podporu,
ktorú vtedy potrebovala.
Ako to, že nie je vôbec smutná,
že odchádzaš?
- Je taká nevďačná.
- Jung Joo nie je taká.
Robí si o mňa starosti.
Aj tak.
Keď si bol chorý, ani raz nezavolala, však nie?
Reštaurácie nie je od letoviska tak ďaleko.
Keď si si myslel, že je nevyliečiteľne chorá,
bol si k nej veľmi dobrý.
Ako to, že ťa ani raz neprišla navštíviť?
Je veľmi nevychovaná!
Nevedela, že som chorý.
Keď som ochorel, stále bola pri mne.
Nepoznáš z toho ani polovicu,
tak Jung Joo neurážaj!
Zase si na jej strane!
Bastard.
Poong San
Ahoj.
O chvíľu prídem.
Jung Joo...
Zbalila tvoje veci.
- Čože?
- Chce, aby som ti ich odniesol.
Netreba!
O svoje veci sa postarám!
Nechaj to tak.
Čo? Zbalila moje veci?
Poong San!
Povedal si, že sa nikdy nevrátiš.
Počul som, že si zbalila moje veci.
Prišiel som si ich vziať!
Myslela som si, že ti ich Poong San
odnesie.
O svoje vlastné veci sa postarám sám!
Prečo balíš cudzie veci bez opýtania?
- Pretože si povedal, že neprídeš.
- Ospravedlňujem sa.
Že som sa objavil,
keď si dúfala, že neprídem.
- Vezmi si ich a choď.
- V poriadku.
Lee Jung Joo, ty máš naozaj hrošiu kožu!
Keď si to potrebovala, pomáhal som ti!
Teraz, keď odchádzam,
nie si ani trochu smutná?
- Za všetko ti ďakujem.
- Som si istý, že sú to len slová.
Ani ťa nezaujíma, ako som sa mal?
Bol som veľmi chorý.
V ten večer, keď som si vypočul tvoje
urážky a potom si ma vykopla,
prechladol som, keď som kvôli tebe
a starostovi čakal vonku.
Takže som ochorel!
Myslím si, že teraz ti je už lepšie.
Bol som  k tebe veľmi láskavý, keď som
si myslel, že trpíš nevyliečiteľnou chorobou.
A ty povieš,
"Myslím si, že teraz ti je už lepšie."
Len to, však?
Ako môžeš byť taká nevychovaná?
Áno, mám hrošiu kožu a žiadne spôsoby.
Povedal si, že si si prišiel po svoje veci.
Tak si ich ber a choď.
Aj keby si mi povedala, aby som neodišiel,
aj tak odídem!
Prišiel ste si vyzdvihnúť svoje veci?
Odchádzate navždy?
Zrejme ste sa tešil na deň,
kedy si zbalím veci a odídem.
To nemôžem poprieť.
Takže to bol bluf, že ste sa správal
ako dôveryhodný človek,
do budúceho kola ste chcel priniesť prsteň,
a ja som sa mal správať ako ľahký súper?
Len ste čakal, kedy odídem,
a premýšľal o tom ako sa dostať
na moje miesto?
Starosta, ste zbabelec.
Pán Baek Geon Woo.
Ďakujem.
Práve ste ma trafil do zadnej časti hlavy,
a tým ste mi dodal odvahu urobiť
krok vpred.
Takže pôjdem kúpiť prsteň.
Geon Woo!
Práve si vyprovokoval starostu!
Čo ak požiada Jung Joo o ruku?
Áno!
Ak bude hneď teraz tlačiť na Jung Joo,
určite ho odmietne.
Musí poznať ten správny okamih.
Potom, ako ho raz odmietla,
nebude ju môcť istý čas prenasledovať
s prsteňom.
Čo ak ho neodmietne?
Pred odchodom uvidíš,
ako sa Jung Joo vydáva.
To sa nestane!
Kým budem tu,
Jung Joo nebude mať dôvod prijať
prsteň od starostu.
Samozrejme...
pravdepodobne ho neprijme, však?
Prečo si sa zase vrátil?
- Na niečo som si spomenul.
- Zabudol si si tu niečo?
Zúfalo som niečo chcel,
ale rozhodol som sa to nechať tu.
Pomyslel som si, že by bolo oveľa lepšie,
nechať to tu.
A nebol som si istý, či to mám vziať
so sebou.
Jung Joo.
Ospravedlňujem sa za to,
čo som ti predtým povedal.
Nemáš hrošiu kožu a nie si nevychovaná.
Hovoril som ti, že si ťa vážim.
Čo sa týka tvojho odchodu,
necítim sa celkom v poriadku.
A...
Prosím ťa, nebuď chorý.
Som z toho nervózna.
Dobre.
Vieš, že sa tu môj brat bude ženiť, však?
Áno, Poong San mi to povedal.
V ten deň prídem
a budem variť na svadbu.
A potom odídem.
Uvidíme sa.
Dobre.
Nevesta vychádza von.
V tých šatách vyzeráš dobre.
Toto je druhý najkrajší pohľad, ktorý sa mi
naskytol odvtedy, ako sme sa  stretli.
Ktorý bol prvý?
V ten deň, keď si ma vytiahla z mora.
Bola si naozaj krásna.
Hovoríš, že najlepšie vyzerám v neopréne?
Keď som ťa vtedy uvidel,
nevyzerala si ako niekto z tohto sveta.
Mala som veľký strach, pretože som si
myslela, že chceš tento svet opustiť.
Keď si mi dala dve facky,
nenaštvalo ma to.
Pretože som cítil,
že sa o mňa skutočne bojíš.
Mrzí ma, že som ťa udrela.
Máš láskavé srdce.
Si silný charakter.
Som príliš unavený na to,
aby som zajtra predniesol svoje sľuby.
Tak to urobím teraz.
Budem cvičiť každý deň,
aby som nemal veľké brucho.
Postarám sa o pravidelné masáže hlavy,
aby mi nevypadávali vlasy.
Budem si udržiavať vzhľad čiernej perly.
Takže ak príde čas,
že ma budeš nenávidieť,
odpusti mi.
Môžeš mi to sľúbiť?
Áno.
Máme prsteň, ktorý ste si objednal.
- Dobrý deň, pán starosta!
- Dobrý deň!
- Tu ste?
Dobrý deň!
Videl si tú tašku?
Má vyčesané vlasy!
To nebude len tak.
Nejaká dobrá správa?
Starosta bol dnes vyzdvihnúť prsteň,
ktorý si objednal.
Moja priateľka pozná vedúceho
klenotníctva.
Povedala mi, že tam videla starostu.
A navštívil aj holičstvo.
Špekulujeme, že dnes by mohol byť deň D.
Úspech môjho dlhého, skvelého projektu
je priamo predo mnou,
tak prečo mám také ťažké srdce?
Prosím, položte to sem.
- Ďakujeme!
- Dovidenia.
Máme tu huby a reďkovky.
Dnes popoludní dovezú bravčové mäso,
však?
Áno, počul som, že na oslave v štýle
ostrova Jeju
nesmie chýbať bravčové mäso.
Okrem toho nám už nič nechýba?
Máme všetky ingrediencie,
ktoré chcel Geon Woo.
Zajtra ráno príde a všetko pripraví.
Uvidíš ho po dlhom čase.
Ty si sa s ním vôbec nestretla, však?
Nie.
Počul som, že odlieta hneď po obrade.
Jung Joo, mám mu povedať,
aby prišiel už dnes?
Mohli by sme si urobiť rozlúčkovú oslavu.
- Na dnes večer už niečo mám.
- Stretneš sa so starostom?
Stretneš sa s ním v rybej reštaurácii
v Sorang?
Pripravte všetko, o čo som vás žiadal
už na dnes večer.
- Dnes večer?
- Áno.
Slečna Lee bude mať veľa práce
s prípravou svadby Hae Sil.
Urobme to potom,
keď sa po oslave všetko upokojí.
Získať prsteň trvalo dlhšie,
než som si myslel,
ale aby to bolo "fair play",
musím to urobiť pred zajtrajškom.
Chápem...
Ale pravdepodobnosť úspešného požiadania
o ruku, nie je na tomto mieste vysoká.
Prečo znovu neprehodnotíš miesto a čas?
Tentoraz som už na odmietnutie pripravený.
Ale ešte mám ďalšiu šancu,
takže teraz budem hrať poctivo.
Prosím.
Dobre...
Wookovi som fandil po celý čas,
ale čo Teplo a Príjemne?
Prezident Jin bol ku mne láskavý.
Mám mu  oplatiť jeho láskavosť?
Ahoj, Poong San. Som na ceste.
Geon Woo, nechoď sem.
Prídem do letoviska.
Predtým si mi povedal, aby som prišiel.
Prečo?
Chcel som pre teba usporiadať oslavu
na rozlúčku, ale Jung Joo povedala, že nie.
- Nechoď sem.
- Čo?
Jung Joo má dnes večer schôdzku
so starostom.
Myslím, že ju dnes večer požiada o ruku,
pretože si ho k tomu vyprovokoval.
Mám zistiť, čo sa bude diať a povedať ti to?
Nie, netreba.
Nechcem to vedieť.
Tak či tak nemám čas, takže je to v pohode.
Povedal si, že si už na ceste.
Ako ďaleko si?
Ešte som ani nevyrazil.
Prídem zajtra.
To je pán Gong.
Poznáš schátralý dom, ktorý patrí slečne
Lee, však? Za chvíľu sa tam stretneme.
Máme tam tajnú prácu.
Príď a spolupracuj so mnou.
Spolupracovať?
Áno, pán starosta. Už som na odchode.
Uvidíme sa v rybej reštaurácii v Sorang.
Jung Joo!
V tomto oblečení ideš na schôdzku
zo starostom?
- Áno, Prečo?
- Nejdeš na rande?
- Nemala by si sa trochu lepšie obliecť?
- Vždy sa takto obliekam.
Vrátim sa.
Myslím, že vôbec nič netuší.
Slečna Lee!
Pán Gong! Bola som na ceste do rybej
reštaurácie v Sorang.
Viem, viem.
Ale je tu niečo naliehavejšie.
- O čo ide?
- Niekto chce kúpiť váš starý dom.
- Naozaj?
- Musíte sa tam s ním hneď teraz stretnúť.
Poďme!
Čaká vo vnútri?
Áno. Choďte dnu.
Som majiteľka...
- Čo je to... s tebou?
- Prečo si tu?
Niekto chce kúpiť dom...
Pán Gong!
Teplo a Príjemne, aj ja mám srdce.
Toto je tvoja posledná šanca,
tak sa snaž ako najlepšie vieš!
Prečo to robíte?
Otvorte dvere!
Pán Gong!
Tou spoluprácou myslel toto?
Čo?
Vyzerá to ako prekvapenie
plánované pre teba a pre starostu.
Mám pocit, že som na zlom mieste.
Prekvapenie?
Pozri sa.
Toto niekto pripravil.
Pán Gong je vážne...
Daj mi svoj mobil.
Je v aute. A čo tvoj?
Pán Gong si ho na ceste sem
odo mňa požičal.
Čo budem robiť?
Starosta
Ach môj bože!
Dobrý deň, pán starosta. Ospravedlňujem sa,
ale niečo mi do toho prišlo,
tak dnes nebudem môcť prísť.
Mrzí ma to, pán starosta!
Slečna Lee Jung Joo? Jung Joo? Haló?
Tu je všetko!
Žiadny problém,
aj keď tu zostaneme zavretí pár dní.
Dáva to zmysel?
Skús ma zdvihnúť.
Pokúsim sa dostať von cez strechu.
Nie som taký silný.
Pomysli na svoju váhu.
Ako ťa môžem zdvihnúť tam hore?
Tak mi požičaj svoje ramená.
Postavím sa na tvoje plecia
a vyšplhám sa hore.
Čoskoro príde a otvorí nám dvere.
Prečo sa tak snažíš dostať von,
napriek tomu, že riskuješ svoju bezpečnosť?
Čo je? Myslíš si, že keď si so mnou,
hrozí ti nebezpečenstvo?
Čo je na tebe nebezpečné?
- Ty si len Baek Geon Woo.
- Len Baek Geon Woo?
Teraz som "len Baek Geon Woo".
Nebolo to tak dávno, keď si bola dychtivá
z toho, ako si ma chcela.
Chcela? To určite.
To ja som v nebezpečenstve,
pretože poznám tvoju povahu.
Ak nechcem byť zožratý za živa,
mal by som niečo zjesť.
- Chceš niečo zjesť?
- Zabudni.
Jung Joo, poď sem.
Dlhšiu dobu sme sa nevideli.
Už nemáme veľa času.
Zajtra odchádzaš hneď po svadbe?
Áno.
Urobíme si rozlúčkovú oslavu?
Dobre.
Nemyslím si, že slečna Lee sem dnes príde.
Nemal by si tu sedieť.
Choď domov.
Nemyslel som si, že to dnes takto dopadne.
On zajtra odchádza.
Teraz asi myslí na neho.
Ak takto uvažuješ,
tak prečo si toto všetko pripravil?
Chcel som, aby vedela,
že aj ja po nej túžim.
Nechcel som len mlčať
a presunúť sa na miesto vedľa nej.
Túžim po nej...
a cítim toľko bolesti.
Chcel som, aby si to uvedomila.
Aj ako šéfkuchár,
toto je všetko, čo dokážem s týmito
ingredienciami pripraviť.
Tu máš.
Vyzerá to dobre.
Tu máš...
Hryzkaj kapor.
Nebudem jesť!
Len som si robil srandu, pretože je to
horúce a chcel som, aby to vychladlo.
Už to vychladlo.
Prestaň žartovať.
Počula som, že v tomto dome niečo straší.
Čo ak sa to tu objaví?
Čo tým myslíš?
V realitnej kancelárii mi povedali,
prečo sa tento dom doteraz nepredal.
Toto miesto obýva duch.
Žena čakala na svojho manžela, ktorý
odišiel do vnútrozemia zarobiť peniaze.
Čakala a čakala,
a pomaly zomrela sama.
Odvtedy vždy, keď do tohto domu
príde muž z vnútrozemia,
duch ženy kontroluje, či to nie je jej manžel.
Miláčik.
Prestaň.
Nepribližuj sa ku mne.
Potom, keď zistí, že to nie je jej manžel...
Potom len...
Vydesila si ma,
tak za mňa prevezmi zodpovednosť.
Som veľmi vydesený,
preto ťa musím chvíľu takto držať.
Pretože si ma mala tak veľmi rada,
myslím, že sa stal zo mňa dobrý človek.
Teraz ma napadá,
ako si sa predtým musela cítiť.
Robil som všetko z rozmaru
a robil som si, čo som chcel.
Robil som si, čo som chcel a veril som,
že ma máš stále rada.
Kvôli mne už viac nebuď smutná a zranená.
Nechám ťa ísť.
Naša rozlúčková oslava končí.
Poďme.
V zadnej miestnosti by mala byť
v stene trhlina.
Poďme odtiaľto.
Geon Woo.
Čo najhroznejšie by mohol
duch ženy tohto domu povedať
svojmu príšernému manželovi,
ktorý odišiel do vnútrozemia?
"V momente, keď si odišiel,
zabudla som na teba."
"Nebudem ani sekundu na teba čakať."
To by bolo asi to najstrašnejšie, nie?
Uprac to tu. Ja už pôjdem.
Uvidíme sa zajtra.
To je skutočne strašné.
Jung Joo!
- Tvoj mobil.
- Áno.
Dal mi ho pán Gong.
Starosta stále volá.
Nestretla si sa s ním?
- Nie.
- Takže ťa nepožiadal o ruku?
Čo?
Starosta povedal,
že ťa tam požiada o ruku.
Takže ste nemala svoj mobil.
Nie. Stále som volal,
pretože som mal o vás strach.
Nie, nič iné.
Nie je dôvod, aby sme sa ešte dnes stretli.
Ja som už doma.
Pán starosta!
Nebol som doma,
bol som na ceste domov.
Dnešný deň ma veľmi mrzí.
To, čo po tieto dni nechápem je,
koľko krokov musím urobiť vpred
a koľko späť?
Hľadal som aj na internete,
a našiel som vetu, ktorá presne vyjadruje
to, ako sa cítim.
"Keby som čakal, myslím, že neprídete."
"Keby som nečakal,
myslím, že by sa vám to nepáčilo."
"Ale keď sa vás chcem vzdať..."
"Mám vás veľmi rád."
Starosta, ste naozaj dobrý človek.
Nemyslím si, že by som mal byť
len dobrý človek.
To je pre dnešok všetko.
Budem pokračovať zajtra.
Pán starosta!
Pôjdem, keď poviem, že pôjdem.
Prestanem, keď poviem, že prestanem.
Dnes o tom budem premýšľať,
a zajtra vám dám jasnú odpoveď.
Nebudem vás nútiť čakať,
pretože som pochybovala.
Stál som za vami,
potom som stál vedľa vás,
a teraz stojím pred vami.
Vypočujem si konečné rozhodnutie.
Uvidíme sa zajtra.
Snažil som sa ti vytvoriť príležitosť,
tak prečo si nič nepovedal?
Snažil ste sa zbytočne.
Už sa viac neuvidíme,
tak čo som mal povedať?
Tvoja situácia...
Prečo si jej nepovedal o svojom otcovi?
Nechcem s ňou hovoriť o otcovi.
Tvoj otec nemusí byť taký zlý človek.
Kvôli tomu, čo ten človek urobil,
utekám preč.
On nie je zlý človek?
Vážne si myslím,
že vy dvaja by ste sa mali stretnúť.
Hovoril ste, že sľúbil,
že sa už predo mnou nikdy viac neukáže.
Ani ja sa sem nikdy nevrátim.
Budem o tom premýšľať asi rok.
Ak uvážim, že vy dvaja by ste sa mali
stretnúť, zavolám ti.
- Spolupracuj so mnou.
- Nechcem s vami spolupracovať.
Keď prídeš, bude ťa tu čakať problém,
ktorý musíš vyriešiť.
Ten problém sa týka môjho otca?
Budem o tom premýšľať,
a potom ti problém odhalím.
Ak uvážim, že by ste sa nemali stretnúť,
nechám problém odpočívať.
Poďme odtiaľto.
Býva tu duch.
Naozaj?
Ide o naštvaného ducha ženy,
ktorá zomrela potom,
ako čakala na svojho manžela,
ktorý išiel do vnútrozemia?
Prečo by mala byť naštvaná?
Toho bastarda zmlátila,
a ten pár žil šťastne až do smrti.
Keď manželia v tomto meste
spôsobujú problémy,
zvyknú ich zamknúť sem.
Zajtra nebude pršať, však nie?
Nemalo by, keďže svadba sa koná vonku.
Ale hovorí sa, že keď na svadbe prší,
prinesie to veľa šťastia.
Ak nebude pršať, bude to fajn.
Ak bude pršať, budeme šťastne žiť.
Všetko je v poriadku.
Počula som, že keď sa s niekým stretneš
v daždivý deň, prinesie to šťastie .
Teraz, keď o tom premýšľam, keď som
prvý krát prišiel na ostrov Jeju, tak pršalo.
- Naozaj?
- V ten deň...
Osoba, ktorú som videl sedieť na útese,
stále necháva jasný obraz v mojej pamäti.
Áno. Je v lietadle voľné miesto?
Áno. Môžem ho rezervovať?
Na ktorú hodinu?
Bola to žena,
ktorá sa v daždi pozerala na more.
Pozeral som sa na ňu,
a naplnil ma pocit smútku.
Tak som sa cítil.
Dojem z môjho prvého dňa na ostrove
Jeju bol milujúci a bolestivý.
Šíriš rovnaké vibrácie.
Naozaj?
Ženu, ktorú som prvý deň videl,
si mohla byť ty?
Potom naše spojenie musí byť
dielom úžasného osudu.
Ak je to pravda, tak je to naozaj skvelé.
Blahoželáme! Blahoželáme!
Gratulujeme!
Jung Geun a Hae Sil,
Ideme sa brať
Pôjdem s nevestou.
Jung Geun je skoro na mieste.
Slečna Kim... chcem povedať švagriná,
môžeš ísť so mnou.
Ďakujem, Hee Ra.
Konečne budem môcť pozdraviť
Geon Wooa.
Ale počula som,
že po oslave odchádza do zahraničia.
- Kde ide?
- Počula som, že chce ísť do New Yorku.
Robí to preto, že sa so mnou cíti nepríjemne?
Nie. Prečo by sa Geon Woo
mal cítiť nepríjemne s pani Kim...
Chcem povedať, s tebou švagriná,
a odísť do zahraničia?
To je pravda.
Ale odchádza tak náhle...
Zdá sa, akoby utekal od nejakého problému.
Je to trochu divné.
- Pozdravme ju pred obradom.
- Dobre.
Maj svoj výraz tváre pod kontrolou.
- Aby si nič nevšimla.
- Geon Woo.
- Mrzí ma to.
- Už prestaň!
Koľký krát to už bolo?
Myslím, že budem musieť odísť ešte skôr,
než skončí obrad.
Kvôli času letu.
- Ideš do New Yorku?
- Ten chcem zrušiť.
Mám priamy let do Hong Kongu.
Chcem tam zostať a cestovať.
S Lee Jung Joo zostaneš v kontakte, však?
Nie. Ak by som bol s ňou v kontakte...
Dnes vyzeráš skvele.
Pristane vám to!
Teraz si nevesta a ženích
vymenia prstene.
Prepáčte. Prepáčte!
Nemala by ste to takto zahadzovať.
- Bol si hore?
- Áno.
Bol som sa preobliecť.
- Už by som mal ísť.
- Už?
Áno. Jedlo je pripravené.
Potápačky ti pomôžu po obrade
servírovať jedlo.
A čo obrad?
Videl si ho?
Samozrejme.
Musím chytiť let.
Zavolal som si taxík.
- Maj sa.
- V poriadku, opatruj sa.
Geon Woo!
Nájomné budem vkladať každý mesiac.
Dobre. Každý mesiac mi príde správa
o potvrdení vkladu.
Dáš mi vedieť, keď ju dostaneš?
Prečo? Chceš odo mňa dostávať správy?
Nie. Len chcem mať kontrolu,
či si dostal peniaze.
To nie je treba.
Ak ti pošlem správu,
na ďalšiu budeš čakať celý mesiac.
Zabudni. Neposielaj žiadne správy.
Opatruj sa.
Keďže odchádzam, si taká smutná,
že ťa to doháňa do šialenstva, však?
Dúfam, že je to tak.
Premýšľal som o tom celú noc.
Som zlý človek.
Dúfam, že ti to s nikým iným nevyjde,
a s nikým iným nebudeš šťastná .
Nie som si istý, či sa niekedy vrátim
ale nesľúbili sme si,
že budeme na seba čakať.
Ale dúfam, že ma aj naďalej budeš
mať rada, a že ti budem chýbať.
A dúfam, že z týchto zlých slov
praskne posledný balónik,
ktorý ti zostal v srdci.
Lee Jung Joo, maj ma aj naďalej rada.
Bastard.
Myslíš si, že som blázon?
Pár bude krájať tortu.
Ženích! Trikrát volajte na slávu neveste!
Na programe nič také nebolo.
Moja rozkošná nevesta!
Moja zbožňovaná nevesta!
Moja sladká nevesta!
Hlúpy idiot.
Jung Joo, Geon Woo už odišiel?
Áno, odišiel.
Jung Joo.
Prečo si Geon Wooa odmietla,
keď ho máš tak veľmi rada?
- Geon Woo ma nemá rád?
- Povedal, že ťa má rád.
Mne a ostatným ľuďom povedal,
že ťa má rád.
Neodmietla si ho, keď ťa požiadal,
aby si išla s ním?
Geon Woo odchádza s Mok Ji Won.
Mok Ji Won je na svadbe.
- Pán Jung Poong San!
- Dobrý deň.
- Geon Woo odišiel?
- Áno.
- Lee Jung Joo je vo vnútri?
- Áno, je.
Takže Geon Woo odišiel sám.
Hovorila si, že ťa Geon Woo požiadal,
aby si išla s ním.
Ty si ma zle pochopila?
Myslela som tým, že pôjdem tam,
kde pôjde Geon Woo.
Zle som to pochopila kvôli tebe!
Prečo si to tak povedala?
Nepáčilo sa mi, keď Geon Woo povedal,
že chce byť s tebou.
Keďže Geon Woo odišiel sám,
urobím to, čo som mala v pláne.
Slečna Lee Jung Joo?
- Geon Woo odišiel?
- Áno.
Videla ste ho odchádzať?
Nechcel som ho samého poslať preč...
Poslať ho preč?
Vy ste Geon Wooa poslal preč?
Niečo sa Geon Woovi stalo?
Zrazu povedal, že odchádza,
ale nepovedal mi prečo.
Je to niečo, čo nemôže povedať nikomu.
Zrejme to nedokázal povedať ani vám.
Môže to vyzerať, akoby odišiel z rozmaru,
bez zmyslu pre zodpovednosť,
ale ja som na jeho plecia naložil
ťažké bremeno.
Prosím, neobviňujte ho.
Zúfalo som niečo chcel,
ale rozhodol som sa to nechať tu.
Pomyslel som si, že by bolo oveľa lepšie,
nechať to tu.
A nebol som si istý, či to mám vziať
so sebou.
Čo to robíš, Jung Joo?
To je letenka.
Vlastne dve.
Jedna je pre teba.
Dátum už neplatí.
Myslím, že ich rezervoval,
a keďže si s ním nechcela ísť, tak ich zrušil.
Vidíš? Geon Woo chcel odísť s tebou.
Jung Joo, si v poriadku?
Prepáčte, starosta.
Choďte sa pozrieť na Jung Joo.
Slečna Lee Jung Joo.
Ste v poriadku?
Premýšľal so o tom...
Aby som vyzeral ako dobrý človek,
zachoval som sa zle.
Niečo som pred vami zatajil.
V ten večer vás Baek Geon Woo...
prišiel vyzdvihnúť.
Všetko, čo povedal, a vy ste mu neverila,
to všetko bola pravda.
Teraz, keď som vám to povedal,
cítim sa oveľa lepšie.
Už budem len dobrý človek.
Pretože som len dobrý človek.
Slečna Lee Jung Joo,
mala by ste ísť.
Baek Geon Woo išiel na letisko, však?
Choďte za ním.
Geon Woo...
Teraz, keď si odišiel mám pocit,
že sa zbláznim.
Práve teraz som veľmi horúci.
Nechoď nikde inde.
Chceš ísť so mnou?
Bez ohľadu na to, ako veľmi som o tom
premýšľal, mal by som sa ťa držať.
Neverila som tomu, čo si hovoril.
Na to, aby som tým slovám verila,
som nemala dostatok sebaistoty.
Bol si zúfalý ako ja, však?
Baek Geon Woo, kde si?
Mysli si čo chceš,
budem ťa aj naďalej milovať.
Preložila taja, 21.7.2015