Hej, to budete spát celý den?
Akane, Hikari!
Ještě deset minut...
Všichni už jsou vzhůru.
Všichni...
Co?! To si děláš srandu!
Přijdu pozdě!
Promiň, musím běžet!
- Hej! Akane, to není fér!
- Každý den v Sakuradské rodině je boj.
Hej, Haruko, pohni.
Teru už to dlouho nevydrží.
Ale bráško. Já to zvládnu.
Je to boj, protože...
- Tati, stojíš před zrcadlem.
- Jsme velká rodina a musíme se bít
i o malou chvilku v koupelně, nebo na záchodě.
Tady to máš.
"Pořádá se-"
Díky, Aoi.
Dnes máme mou specialitu. Zeleninovou omeletu!
Musíte ji sníst do posledního sousta.
Dobrou chuť.
Tatínku, při jídle ne.
Dobře, zlato.
Fuj, je v tom hrášek...
Když budeš tak vybíravá, nikdy nevyrosteš.
Mami, já nejsem vybíravý,
takže určitě vyrostu, že ano?
To je pravda.
Shiori, pamatuj, že nesmíš hltat.
Málem bych zapomněl, došel nám toaletní papír.
"--obřad přátelství."
"Přejeme si věčný mír."
Kdo má tento týden službu na nákupy?
Shu, že jo?
Já?
Stavím se tam dneska, při cestě domů.
Díky, Shu.
Jsem za své obětavé děti opravdu vděčná!
No nepovídej!
Tak to je má rodina.
Někdy je trochu zmatek,
ale nás devět sourozenců se každý den opravdu snaží.
Když se na nás tak dívám,
vypadáme jako normální, velká rodina.
Ale to je pouze zdání.
Ve skutečnosti tak normální nejsme.
"Pořádá se obřad přátelství."
"Přejeme si věčný mír."
Protože...
Zase necháš řidiče čekat!
Proč máš zase na hlavě tu korunu?
Omylem jsem ji přinesl domů,
tak jsem si myslel, že bych si ji mohl vzít.
Tati, vypadáš jako král!
No, ale vždyť já jsem...
Přesně tak. Táta je králem naší země.
"...obřad přátelství"
"Přejeme si věčný mír"
"Jeho Veličenstvo (napravo) si potřásá rukou
s králem Kometem (nalevo)"
"Král slibuje, že se s králem Kometem opět setká."
"království"
"Dande..."
"...lion"
"Pampeliškové království"
"Devět sourozenců Sakuradské rodiny"
Užij si den, tati.
Hodně štěstí.
Málem bych zapomněl.
Dnes se vrátím na večeři.
Dobře!
Ahoj.
Brzo se vrátím.
Omlouvám se za ten hluk, který děláme každé ráno.
Pardon.
Třešňové okvětní lístky jsou skoro pryč.
Ano, tento víkend máme
poslední šanci si je jít prohlédnout.
Prohlédnout?
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Takže můžeme na piknik...
Dobré ráno všem.
Dobré ráno.
Ahoj.
Ahoj...
Ach jo.
Jako vždy, hrozně se stydíš.
Nemůžeš se přes to už konečně přenést?
Kanade, nech ji být.
Ale...
I když máme v žilách modrou krev,
tak si náš tatíček král přál,
abychom bydleli v klasické městské čtvrti,
kde bychom měli co nejnormálnější život.
"Školní cesta"
Každopádně i tak máme pár problémů.
Například...
Pozice hlídacích kamer se přes víkend změnily?
A zrovna když jsem si konečně zapamatovala, kde jsou.
Je úžasný, že sis je zapamatovala všechny.
Ale já nechci, aby mě natáčely!
My s tím nic nenaděláme.
Jsou tady, aby nás hlídaly. To víš, ne?
Vím, ale...
aby jich bylo přes dva tisíce
po celém městě, to je trochu moc, ne?
Je opravdu úžasný,
že víš, kde všechny jsou.
Já na tvém místě bych toho využila
a předváděla se lidem.
Předváděla se?
Protože jsme kandidáti
pro volby nového krále této země.
Proč kvůli tomu sakra pořádáme volby?
Nic s tím nenaděláme.
Táta se tak rozhodl.
Cože?! Vážně musíme?!
"Sakurada"
Vy jste si všichni mysleli, že si dělám legraci?
Už jsem to jednou říkal, ne?
Že budeme pořádat volby nového krále,
jen co Aoi dostuduje Střední školu.
Výsledky zveřejníme v dubnu,
takže volby budou probíhat v březnu.
Nemáte moc času,
ale snažte se ze všech sil.
Nemůžu uvěřit, že to myslel vážně.
To už je hodin!
Přijdu pozdě na zasedání školní rady.
Už taky musím. Uvidíme se ve škole.
Akane, pojďme taky.
Ale ty kamery...
Co kdybych šla napřed a trochu je rozptýlila?
Pohybují se pomalu.
Ano, prosím!
Nejenže změnili umístění kamer,
ale vypadá to, že je i vylepšili.
"Já... se nevzdám"
A to jsem zrovna našla cestu bez kamer.
Ale s takovouhle opravdu přijdeme pozdě.
V tom případě...
Jsi si jistá, Akane?
Myslela jsem, že to nechceš použít,
protože ti to připadalo nefér.
Ale nemůžu tě kvůli mně nechat zameškat.
Děkuju.
Podej mi ruku.
Dobře.
Všichni v naší královské rodině máme speciální moc,
která dokazuje naši královskou krev.
Má síla může manipulovat s hmotností
mého těla nebo tělesa, kterého se dotknu.
Akane, můžeš letět trochu pomaleji?
Proč?
Protože... Vidím tvé spodní prádlo.
Při používání své moci musím být opatrná.
Vaše Veličenstvo, omluvte mne, že se opakuji,
ale musím trvat na tom,
aby koruna neopouštěla palác.
Promiň, promiň.
Velice jsem se bál, že se ztratila.
Jsi příliš ustaraný.
Vaše Veličenstvo!
Co děti?
Ano. Princezna Shiori už dorazila do školky.
Princezna Misaki, princ Haruka,
princezna Hikari, a princ Teru
dorazí za pět minut.
Princ Shu a princezna Kanade
dorazí do deseti minut.
Aha. A co Aoi a Akane?
Použily své síly, ale nemůžeme je zachytit na kamerách.
S tím asi nic neuděláme.
Možná s nimi budou potíže,
ale dál na ně dohlížejte, prosím.
Jistě, Vaše Veličenstvo.
Tak, je na čase začít.
Král je nyní ve službě.
Vystupte vpřed,
pokud si přejete s králem mluvit.
Ano, pane!
"Královská střední škola Sakuraka"
Zvládla jsem to.
Dobrá práce, princezno Akane.
Každé ráno máte tolik starostí, princezno Akane.
No tak. Nepřidávejte k mému jménu pořád princeznu.
No, škola a domov jsou asi jediná místa,
kde to můžeš hodit za hlavu.
Dokonce tu ani nejsou žádné kamery.
Ano!
Škola je u konce.
Čas ubíhá opravdu rychle, když se bavíš, viď?
Nikdo jiný si školu tak neužívá.
To protože jsem pro vás jen obyčejná holka.
No, to protože jsme přátelé.
Akane, jdeme domů.
To je princezna Aoi!
Vezměte si mě!
Možná jen nejsem tak oblíbená...
Jsi úžasná, Aoi.
Jsi oblíbená, kamkoliv přijdeš.
Opravdu?
Promiňte, nedívala jsem se za sebe!
Zloděj!
Prosím, chyťte ho někdo!
Hned se vrátím.
Dobře... Buď opatrná, Akane.
Bude se rozdávat...
...spravedlnost!!
Okamžitě stůjte!
Řekla jsem,
abyste
okamžitě zastavil!
Hups, přehnala jsem to.
K sakru! To spodní prádlo na tobě
ani nevypadá dobře.
Hněte se!
Princezno Akane, prosím,
řekněte nám víc o tom, jak jste chytila zločince.
Princezno Akane, můžete nám prosím říci více o zločinci?
Nedívejte se!
To ti to tak vadí?
"Bravo, princezno Akane!"
"Odchytila zloděje."
A to byly naše poslední novinky o tom,
jak princezna Akane chytla zloděje.
Podobné záběry můžete vidět pouze
ve "Zprávách Sakuradské rodiny".
Být v televizi každý týden je hrozně trapný.
Akane, moc ses snažila,
nemáš se za co stydět.
Přesně tak. Je moc důležité,
aby se toho o tobě občané dozvěděli co nejvíc.
Příští rok budou další volby.
Akane má takový štěstí, že je v televizi!
Nyní vyhlásíme výsledky
posledního veřejného hodnocení.
Kronikář královské rodiny, pan Mashima.
Prosím, předávám slovo.
Podle výsledků hodnocení
je Její Výsost, princezna Aoi, dle očekávání oblíbená ve všech věkových kategoriích.
Druhá princezna,
Její Výsost princezna Kanade, je také oblíbená.
Myslíte si, že mají
starší sourozenci větší šanci zdědit trůn?
Tím si nemůžeme být tak jistí.
Podle dalšího hlasování-
Další vládce bude vybrán
z nás sourozenců, ale...
Bylo by vtipné,
kdyby se na trůn dostala nejmladší princezna Shiori.
Také jí fandím.
Že?
...nevypadá to, že by si s tím dělali nějaké starosti.
V dalším hlasování se nejspíše zvedne
hodnocení Její Výsosti princezny Akane,
díky všeobecně známému incidentu se zlodějem.
Ne! Už to neukazujte!
Už si na to zvykni.
Bezpečnostní kamery to zachytily úplně všechno.
Prosím, přestaňte.
Jsem doma!
Táta. Vítej doma.
Opravdu ses vrátil brzy.
Jistě. Máte všichni plány na víkend?
Ani ne...
Ty nás někam bereš?
No, možná to je trochu nečekané,
ale všichni se objevíte v televizi.
Cože?
"Pampeliškové království"
"Sakuradská rodina"
"Zprávy"
"Speciální edice"
Vítejte, dámy a pánové.
Věřte nebo ne,
máme tu všechny sourozence královské rodiny
jako hosty v dnešních
"Zprávách Sakuradské rodiny"!
Všem vám děkujeme, že jste přišli.
Jak jistě všichni víte,
každý člen rodiny má nějakou speciální moc.
Dnes budou hrát hru,
aby nám tyto speciální schopnosti předvedli.
Co?! O žádné hře nic neříkali!
A ta hra se jmenuje "Zachraňte chlupatého Dandyho!"
V časovém limitu nasbírejte co nejvíc plyšáků "Dandyho",
které jsme nechali na střeše budovy,
do košíků níže.
Pravidla jsou jednoduchá.
"Princezna Kanade"
"Princ Teru"
"Princezna Akane"
"Shiori"
Král si pro vás navíc připravil pár slov na povzbuzení.
Chci, abyste všichni co nejvíce používali svou moc,
aby vás občané lépe poznali.
Poslední z vás pomůže Solovi
umýt všechny záchody na hradě.
Co?!
Umývat záchody?!
Jenom to? Tak to budu klidně poslední.
Radši budu uklízet, než abych vyčnívala z davu.
Máte šedesát minut.
Jste připraveni?
Tak začněme!
Použití výtahu by trvalo dost dlouho, co?
Vyšplhám po budově až nahoru!
"Sakurada Teru"
"Schopnost: Super síla"
"(Limit Over)"
Princ Teru, třetí syn,
jehož schopností je "Limit Over!"
Jdu na to!
Pomocí své nadměrné síly
může lehce vyšplhat po budově.
Co-!
Vypadá to, že má nějaký problém!
Jen ze sledování jsem velmi nervózní.
Tak jo! Jdu taky!
Neubliž si.
Já vím.
Tak já začnu.
Dobře!
"Sakurada Hikari"
"schopnost"
"Manipulace živého organismu"
"(God Hand)"
Schopnost Její Výsosti princezny Hikari je "God Hand"!
Může ovládat vše, co je živé.
Opravdu si to promyslela! Zvyšuje rychlost
růstu stromu, aby se dostala až na střechu!
Od své starší sestry jsem nic jiného ani nečekal!
Počkat, co?
Vyrostlo to až moc!
Škoda. Do původního stavu
se rostlina navrátí až za 24 hodin.
Co to dělá?
Když o tom tak přemýšlím,
snažit se vylézt nahoru je značně neefektivní.
Spoléhám na vás!
Schopnost Její Výsosti princezny Kanade je "Heaven's Gate!"
"Sakurada Kanade"
"Schopnost"
"Materializace"
Může si vytvořit jakýkoliv objekt.
Jenže cena všeho, co vytvořím,
se automaticky strhává z mé kreditní karty.
"Slečna Sakurada Kanade"
"Kreditní karta osobního účtu"
Tyhle drony vyjdou tak na dva milióny.
Hej!
Dobrá práce.
"Princ Shu, princezna Aoi, princezna Misaki,
princezna Kanade, princ Teru, princezna Shiori"
Je to jako přihrávání míče
na školním festivalu.
"Zachraňte Dandyho!"
"Princezna Aoi, princ Shu, princezna Kanade,
princezna Akane, princezna Misaki, princ Haruka,
princezna Hikari, princ Teru, princezna Shiori"
Princ Teru má 4 body,
princezna Kanade získala 5 bodů.
Taky se musím začít snažit.
Schopnost Její Výsosti princezny Misaki je "All For One".
Může si vytvořit až sedm svých klonů.
"Sakurada Misaki"
"Schopnost"
"Rozpolcené povahy"
"(All For One)"
Spoléhám na vás.
Pojedu výtahem.
Tak já použiju záchranné schodiště.
To je otrava.
Haruko, vylezme nahoru společně.
Dostanu dobrůtku?
Já pospíchat nebudu.
"Požární Zavlažovač"
Vážně?
Promiň, moc to nechápu.
Shiori, o čem spolu mluvíte?
Pan Hydrant si na mě udělal čas
a řekl mi zkratku, kudy mám jít.
Ale moc mu nerozumím.
Co říkal?
B2, nákladní výtah. Vystoupit na 27. podlaží.
Takže touhle cestou.
Ty ji znáš?
Jednou jsem tu byla na školním výletě.
Schopnost Její Výsosti princezny Shiori je "Soul Mate".
"Sakurada Shiori"
"Schopnost"
"Konverzace s objekty"
"(Soul Mate)"
Dokáže mluvit s živými i neživými objekty.
"Sakurada Aoi"
"Schopnost"
"Vše si pamatuje"
"(Invisible Work)"
Schopnost Její Výsosti první princezny Aoi je "Invisible Work".
Co si zapamatuje, už nikdy nezapomene.
Tak já jdu taky.
Ta kamera nás celou dobu natáčí.
Já zapomněla!
Schopnost Jeho Výsosti prince Shu je "Transporter".
"Sakurada Shu"
"Schopnost"
"Teleportace"
"(Transporter)"
Může se okamžitě teleportovat včetně věcí, kterých se dotýká.
Všichni už začali používat své schopnosti.
Každou vteřinou je hra zajímavější.
Nemůžeme z nich odtrhnout oči.
Šance, že nebudu poslední je...
Princ Haruka už se též zapojuje.
"Sakurada Haruka"
"Schopnost"
"Určit pravděpodobnost"
"(Lots of Next)"
Schopnost Jeho Výsosti prince Haruky je "Lots of Next".
Dokáže určit pravděpodobnost jakékoliv situace.
Sestřičko.
Co budu dělat? Co mám dělat?
Začni tím, že se uklidníš.
Ale...
Pokud nic neuděláš,
máš 87% šanci, že prohraješ.
74 % pro mě.
"Zachraňte Dandyho!"
"Princezna Aoi, princ Shu, princezna Kanade,
princezna Akane, princezna Misaki, princ Haruka,
princ Hikari, princ Teru, princezna Shiori"
Ale pokud budeme spolupracovat,
má předpověď říká, že šance na prohru
se sníží na 25 %.
Je mi jedno, jestli budu poslední.
Co?
Je to jen čištění záchodu
a já nechci vyčnívat ještě víc.
Víš, kolik má hrad záchodů?
Ani já neznám přesný počet,
ale ten hrad je obrovský.
A pokud půjdeš do hradu,
potkáš plno různých lidí.
Jdu do toho. Ukážu jim, že budu na 8. místě.
Dobře, tak jdeme na to.
Jo.
Schopnost Její Výsosti princezny Akane je "Gravity Core".
"Sakurada Akane"
"Schopnost"
"Manipulace hmotnosti"
"(Gravity Core)"
Může pozměnit hmotnost vlastního těla a všeho,
čeho se dotkne.
Proč letíš tak pomalu?
Stačilo by se jednou odrazit
a byli bychom nahoře.
Nemůžu. Kdybych to udělala...
...šlo by vidět mé spodní prádlo.
Asi nemáme na výběr.
Pomůžu ti to přidržet.
Hej, Haruko! I když jsme sourozenci,
jisté věci jsou pro nás nevhodné!
Promiň, ségra. Uklidni se!
Co to ti dva sakra dělaj?
Tak, to je 50.
To se od tebe dalo čekat.
Taky by ses měl co nejvíc snažit.
Jasně!
Uhněte!
Teru, jsi v pořádku?
Děkuju ti, bráško.
No jo.
Ale kde to jsme?
Proslulá vyhlídka třešňových lístků.
Aha.
Asi jsem se na ně opravdu chtěl jít podívat.
Bráško, co to držíš?
Jsi v pořádku, Haruko?
Nejsem v pořádku.
Kdyby tu brácha nebyl, tak bychom...
Co je?
Podívej se dolů, dolů!
Dávejte bacha na lidi se speciálními schopnostmi, co?
"Prosím, mějte chvilku strpení."
"Princezna Aoi, princ Shu, princezna Kanade,
princezna Akane, princezna Misaki, princ Haruka,
princezna Hikari, princ Teru, princezna Shiori"
Časový limit... stále nevypršel...
Ale hru už ukončíme.
První je Princ Shu.
O poslední místo se dělí
princezna Akane s princeznou Hikari.
A to jsem se tak snažila.
Hikari, ty jsi celou dobu
jen seděla na stromě.
"Příští hodnocení popularity"
"Duben"
Dále zveřejníme současné pozice
ve volbě nového vládce.
"Hodnocení popularity následníka trůnu"
"4. princezna Shiori, 5. princezna Hikari,
6. princezna Misaki, 7. princ Haruka,
8. princ Teru, 9. princ Shu"
Tyto výsledky byly před chvilkou zveřejněny,
takže jsou poměrně přesné.
Cože, já jsem pátá?
Shiori mě porazila.
Co? Jaktože ještě nejsem na tabuli?
Dále, na třetím místě je...
"3. princezna Kanade"
Princezna Kanade!
Co!? Promiň.
Proč se omlouváš?
Bude tím, kdo obsadí první místo
princezna Aoi nebo
chytačka zlodějů princezna Akane?
"1. princezna Aoi"
"2. princezna Akane"
Dobrý.
Ne, to vůbec není dobrý.
Od zítřka musím umývat záchody.
A pak ten incident
s mým spodním-spodním-spodním-
A jsem na druhém místě!
Akane, ty nebudeš jíst?
Je to tvůj oblíbený hamburger.
"Princezno Akane a princezno Hikari:
"Nenechte se zastrašit!!"
Protože jste se narodili do královské rodiny,
jste všichni středem pozornosti.
Může to sice přinášet jisté nepříjemnosti.
Ale tohle je vaše minimální povinnnost
a zodpovědnost, kterou máte,
jakožto členové královské rodiny.
Každý z vás je symbolem a nadějí této země.
Ještě nevíme, kdo bude mým nástupcem,
ale chci, aby byl každý z vás
schopen usednout na trůn.
Lásko, zase jsi přišel domů s korunou?
Ale už jsem o tom řekl lidem na hradě.
Co tady děláš, Akane?
Akorát se nachladíš.
Chci se proměnit v pampelišku, která kvete na loukách.
Už nechci být středem pozornosti,
nebo být pod neustálým dohledem.
Jedna možnost by tu byla.
Stát se vládkyní.
Pokud budeš vládnout, můžeš snížit dozory
a úplně zrušit zprávy o královské rodině.
Ségra, já se stanu vládkyní.
Stanu se vládkyní, abych mohla vést klidný život.
Zdá se mi, že si protiřečíš.
"Sakurada Akane"
Toto je Kanade, druhá dcera Sakuradské rodiny.
Kanade byla vždy velmi nezávislé dítě.
Jako malá si však ráda hrála na princeznu.
A vždycky říkala "pwosím",
jako malá princezna.
Byla jsem ještě malá.
Na první pohled vypadá trochu přísně,
ale ve skutečnosti je opravdu úžasnou dcerou,
která miluje své sourozence z celého srdce.
Kdyby se Kanade stala vládkyní,
země by byla plná tvrdě pracujících,
vážných a uspořádaných lidí.
Mimochodem král, ke kterému vzhlížím, je Filip II.
"Pěkný zevnějšek starší sestry"
"Satina neopětovaná láska"