V obývacím pokoji čisto.
V koupelně čisto.
Toaleta, čisto.
Půda, čisto.
Sklep, čisto.
Náš tatíček král se o nás vždy příliš bojí.
Přední vchod, čisto.
Zadní vchod, čisto.
Kuchyně, čisto.
Co jsou tihle lidé zač, otče?
No, dnes večer musím pracovně odjet,
ale nemůžu tu svoje tři dcerky nechat jen tak...
Sou, vždy se moc bojíš...
Říkala jsem ti, že budeme v pořádku, ne?!
Ale Akane má chřipku a Shiori je ještě tak malá...
O Akane i Shiori se dokážu postarat sama.
To ano... Ale přeci jen by bylo lepší mít tu nějakou stráž, ne?
Docela pochybuji, že by někdo napadl dům přecpaný lidmi se superschopnostmi...
No jo!
"První letka Královské stráže"
"Druhá letka Královské stráže"
"Třetí letka Královské stráže"
"První letka Královské stráže"
"Volat"
Tahle jednotka ještě nemá přiřazení, že?
To už by bylo moc trapný, vážně toho nech!
Sou.
I ty, Satsuki?
Tak ještě aspoň tuhle-
Už pospěš a jdi, nebo tě od zítřka začnu ignorovat.
Tak dobrá...
Ale slib mi jednu věc.
Jakou?
Máš schopnost vytvořit cokoliv si představíš, výměnou za odpovídající sumu.
Ale za žádné situace
se nepokoušej vytvořit něco, co neexistuje!
Pokud by ti došly peníze, tak...
Otče... Už mazej!
Rozkaz!
Tak my jdeme.
No tak rychle, Sou.
"Ustaraný Král"
Ano, v pořádku, držte se plánu.
Jistě, přebírám za to plnou zodpovědnost.
Ale ujistěte se, že vás neodhalí.
Rozkaz, Výsosti!
Bože můj!
Takže jsi je nakonec povolal...
Jen pro jistotu.
Nemusíš se tolik bát.
Už je mnohem dospělejší, než dříve...
To je pravda.
To je.
No vážně, říkejte mi něco o přehnaný ochraně,
je moc ustaraný...
Že, Shiori?
Opravdu?
Měla bych se podívat, jak je na tom Akane.
Ty ne. Nechceš přece chytit chřipku, ne?
Raději zůstaň tady.
Dobrá...
Snad jí trochu klesla horečka...
Akane! Je ti něco?
Jsi v pořádku, Akane?
Nebolí tě nic?
Ta postava se sotva objevila a už ji zabili!
Taky tě zabiju, jestli si nelehneš!
Vidíš, zase ti stoupla teplota...
Koupila jsem ti léky, tak si je vezmi.
Dneska jsi nějaká hodná, Kano.
Já jsem vždycky hodná.
Já vím...
Chjo, ty hloupá...
Hele, Kano.
No?
I kdyby ses nesnažila před ostatními chovat perfektně,
tak si říkám, že takhle bys získala
všechny hlasy potřebné k vítězství.
Spíš ne, abych mohla porazit Aoi,
tak bych se musela přinejmenším stát světicí.
No já nevím...
Nemysli na to a radši spi.
Dobrá...
Co ty tady, Shiori?
Jak se má Akane?
Je jí dobře, teď si vzala léky a usnula.
To je dobře. Myslíš, že bude mít hlad, až se probudí?
To asi ano. Neuvaříme jí zatím něco dobrého?
Zůstaň taková, i když vyrosteš, Shiori.
To vypadá dobře, už můžeš vypnout sporák.
Dobrá.
Ochutnáme to.
Je to dobré, že?
Akane se jistě hned uleví, až tohle ochutná.
Opravdu?
Jistě.
To jsem ráda.
Co?! Jak to, že ti zase stoupla teplota?!
Co mám dělat?
Přijde mi, že trpí...
Už to mám! Vytvořím nějaký všelék, co ji hned vyléčí!
... za žádné situace se nepokoušej vytvořit něco, co neexistuje!
Pokud ti dojdou peníze, tak...
Já vím...
Ale jestli se něco stane Akane, tak...
Kano...
Akane!
Zbytečně vyvádíš, je to jen chřipka.
Ale...
Nepotřebuju všelék, stačí mi normální lék a odpočinek.
Pochopila?
Pochopila.
Tak ti aspoň vytvořím dobrého doktora...
Nepochopila jsi vůbec nic!
Jestli cokoliv vytvoříš, tak...
Tak?
Uteču, svojí silou...
Dobrá, jen si lehni!
Pokud změním gravitaci a uteču, tak mě nikdy nedoženeš!
Omlouvám se! Nic nevytvořím, vážně!
Vážně?
Přísahám, že ne!
Určitě ne?!
Vážně, tak už se uklidni-
Neříkala jsem ti, abys nechodila?
Chřipku přeci nechceš, ne?
Shiori?
To je kouzlo, aby ti bylo lépe.
Propáníčka...!
Shiori, kde ses tohle naučila?
Maminka s tatínkem to někdy dělávají.
Vážně? To bych do nich neřekla...
"Jack se vrátil zpátky za svojí maminkou a žili šťastně až do smrti"
"... až do smrti."
A zazvonil zvonec...
"Jack a fazole"
Tak, už je čas jít do postele, Shiori.
Copak?
Nemohla bych dneska zůstat déle vzhůru?
Dobře, ale bude to naše tajemství.
Juchů!
"Borščova miska"
Že by Akane?
Půjdu ji zkontrolovat, ano?
Akane, jdu dovnitř.
Co? Tady není...? Že by šla do koupelny?
Jestlipak je sestřička Kanade v pořádku...
Sestřičko Akane?
Co? Kde je Kana?
Akane? Jsi tam? No tak, Akane!
Shu, co ty tady děláš?!
Přišel jsem si pro nějaký věci, co jsem zapo... mněl...
Jdem, jdem, jdem, jdem, jdem!
Princezny Akane a Shiori zajištěny!
Koupelna, čisto!
Na toaletě čisto!
Zajistil jsem sira Boršče!
Princezno Kanade, nejste zraněna?
V budově nebylo zjištěno žádné nebezpečí.
Zůstaňte nadále v pohotovosti.
Jediný nebezpečí jste tady vy!
Šli jste dovnitř?! Hlupáci.
I po mém naléhání, aby mise proběhla diskrétně!
Je nám to líto, Výsosti.
Mohla bych si s ním promluvit?
Počkejte, nedávejte jí to!
Prosím...
Ahoj, stýskalo se mi, Kanade.
Máte se dobře?
Takže mi nedůvěřuješ...
Ne, tak to není!
To bylo jen... to, protože-
To je jedno... Promluvíme si, až se vrátíš.
Kanade...
Prosím, děkuji za půjčení!
To nestálo za řeč, princezno Kanade...
Chjo, najednou jsem úplně vyřízená...
Půjdeme spát...
No, a co Shiori? Nechci, aby to
chytila taky, takže tady zůstat nemůže...
To je v pořádku!
Já jsem už víceméně v pořádku, tak jdi spát k Shiori.
Akane...
Bez obav.
Ale...
Jestli nepůjdeš, tak vážně uteču.
Rozumím...
Takže dneska budeš spát se mnou, ano?
Ne!
Musíš být s Akane!
Já si vystačím sama!
Úplně mě zavrhla...
Vypadá v pořádku, tak teď zkontroluju Shiori.
Rychle se nám uzdrav.
Jdu dovnitř...
Nejspíš se na mě naštve,
když se ráno probudí dřív a zjistí, že jsem tady...
Maminko...
No, zlobit se na ni nemůžu...
Lidičky!
Hikari pokračuje v kampani,
jako začínající idolka Raito Sakuraba.
Co na ni říkáš?
Už se chová víc jako idol, že?
Ano.
Upřímně si myslím, že má ještě pár neobroušených hran, ale určitě je talentovaná.
To jistě je.
Napadlo mě, že by se hodilo,
kdybys měla rivalku, co říkáš, Sachiko?
Ano.
"Tajný idol"
"Test"
"5. stupeň, třída A"
"Hikari Sakurada"
"Příště se více snaž."
Sakurado! Vážně je pro tebe taková známka v pohodě?
Mlčákuj! Hikari má moc práce doma!
Protože jsi princezna, že?
No... ano...
I když mě víc vytěžuje být idolkou...
Hlavně se tím moc netrap, Hikari.
V pořádku, v pořádku...
Snažila jsem se jen z devadesáti procent!
To je skoro naplno!
Dobré ráno přeji!
Dobré ráno, princezno Hikari.
Máte po koncertu. Můžu se zeptat, jak se cítíte?
Je mi nějak špatně...
Ale to je strašné!
... z vašeho chování, Matsuoko.
Probereme tedy váš další koncert.
Ano!
Máte sice talent, ale plácáte se jako ryba na souši...
Musíte zlepšit základy.
Aha... A to mám teď tolik učení...
Přinejmenším prosím dojezte a pak teprve mluvte...
Vůbec netuším, co se snažíte říct...
Neříkám, že to musíte zvládnout dokonale...
Vlastně si myslím, že nové idoly
milujeme právě pro jejich nedostatky.
Fanoušci vás budou chtít povzbudit, protože máte pořád co zlepšovat, i když se snažíte.
Dobré ráno.
Sacchi!
Poslouchejte mě, prosím!
Dobré ráno!
Dobré ráno... Sakurabo.
Že by se styděla?
Dobře! Chtěl bych s vámi dvěma něco probrat...
Sachiko je naše hvězda a už má stabilní fanouškovou základnu. Teď nastala rozhodující část pro Raito.
Tímhle by se měla tvoje popularita rapidně zvýšit...
Plánujeme duet vás dvou!
Duet?!
Ano, vaše společné "Hledání*světla".
"Hledání*světla"
V podstatě by měla Sachiko spolupracovat s Raito, abychom navýšili zisky.
Takže budu spolupracovat se Sacchi?
Ne!
Omlouvám se, Sachiko,
ale tentokrát bude hlavní hvězda Raito.
Chtěl bych, abys ji podpořila.
Vaše spolupráce bude ojedinělá, jen pro tenhle koncert.
Bude to trochu drsné,
protože chceme, aby přišlo co nejvíce lidí.
Proto budeme pořádat koncert odpoledne i večer.
Uděláte to?
Budu se snažit...
Jistěže!
Mohla bys aspoň vypadat nervózně?
To je úžasné, Sacchi!
Pořádně to společně rozjedeme!
Sakurabo...
Sledovala jsem tvůj poslední koncert...
Vážně! Děkuji!
A? Co si myslíš?!
Upřímně, nešlo to od srdce... Nejhorší druh výstupu!
"Hledání*světla"
"Raito Sakuraba | Sachiko Yonezawa"
Pokud vystupuješ jen pro vlastní zviditelnění, urážíš své fanoušky...
Popravdě, pokud nechceš být idolem, budeš akorát na obtíž.
Ale je to moje práce, takže se toho koncertu zúčastním.
Dobře.
Sacchi...
Jdu na svoje lekce...
Odcházím...
Sacchi!
Takhle to musí být...
Bez ohledu na to, kolik talentu máš, tak bez snahy neuspěješ...
Ukážu jí rozdíl v našem přesvědčení...
Sacchi mě nemá ráda?!
Znám způsob, jak byste se mohly usmířit.
Akjý zsůbop?
Nerozumím tomu, co říkáš...
Poslyš, Raito. Sachiko se prodírala od nuly.
Neměla žádné známosti,
ani zvláštní talent, co by ji vystřelil vpřed,
přesto se nevzdala
a neochvějně pokračovala jenom pomocí svojí síly.
A taky nikdy nezanedbávala svoje lekce...
Až tak moc vážně chce být idolem.
Proto bys ze sebe měla vydat to nejlepší, abys s ní neprohrála.
Chápeš?
Raz! Dva! Tři! Čtyři!
Taky se přidám!
Dobrá, dnes končíme.
Mohla bych tu zůstat o chvíli déle?
Já taky?!
Sacchi se mnou od té doby bohužel už nepromluvila.
Ale pokud se budu snažit a dám do toho všechno...
Tak určitě...!
Hele, Hikari!
Nemohla bys mě dostat na tvůj koncert?
Vážně?! A taky by mě zajímalo...
jestli bys mě nemohla představit Sacchi.
To už ne.
Jestli chceš přijít, tak přijď, ale ke mně se nepřibližuj!
Nikdo nesmí zjistit, že jsem z královské rodiny!
Tohle chci dokázat jen svou
vlastní silou a dám do toho všechno!
Pak by i Sacchi mohla...
"Test"
"5. stupeň, třída A"
"Hikari Sakurada"
"Dobrá práce"
Vidíš, Sakurado, všechno jde, když se chce!
Hikari, jsi úžasná!
To nic nebylo, jen jsem to tentokrát vzala vážně!
Sacchi, to už bylo dobré,
do zítřejšího koncertu si můžeš vzít volno.
Ne, choreografie ještě není perfektní...
Správně, ukážu jí, že snaha může porazit talent!
"Hledání*světla"
"Raito Sakuraba | Sachiko Yonezawa"
Úžasné!
Sakurabo...
Dnešní koncert má zvýšit tvůj prodej, takže neudělám nic, co by tě shodilo...
Ačkoliv rozhodně nezpívám pro tvoje dobro.
Zúčastnila jsem se tohohle koncertu jen kvůli sobě a fanouškům, kteří sem dnes přišli.
Taky se budu snažit!
Vydáme ze sebe to nejlepší,
aby tenhle koncert vstoupil do dějin!
Co? Má mě za blázna?
Teď to vypadá, jako bych ta špatná byla já...
Zdravíme!
Bylo to výborné, vy dvě!
To byl ten nejlepší koncert vůbec!
Prostě jsme ze sebe vydaly všechno...
Výborně, ať vám to vydrží i o večerním koncertě...
Ano!
Raito, i ty!
Poslouchala jsi vůbec?
Neposlouchala!
Tak upřímně...
Mít dva koncerty v jeden den je opravdu náročné...
Ale Sakuraba si vede dobře, že by díky jejímu talentu?
Ne, to protože se vážně snaží...
Co se stane, když se někdo talentovaný začne snažit?!
Ne, já se nevzdám!
Můžu být ještě lepší!
Mnohem!
Sacchi!
Jsi v pořádku, Sacchi?!
O čem to mluvíš?
Jsem naprosto v pořádku, tohle nic není.
Rozumím, děkuji.
Sachiko, musíme si promluvit.
Dnes už to stačilo. S tímhle dál vystupovat nemůžeš.
Co? Jsem v pořádku! Pořád můžu!
Ne! Co bys dělala, kdyby se to zhoršilo?!
Vydala jsi ze sebe to nejlepší, fanoušci to pochopí.
Raito, nebude mi vadit, když budeš improvizovat, ale mohla bys prosím dokončit vystoupení?
Vím, že žádám moc, ale...
Prosím!
Dobrá.
Udělám to.
"Hledání*světla"
"Formální představení"
"Producenti Sacchi se radí"
Všem se moc omlouvám za čekání!
I v druhé polovině se budeme výborně bavit,
takže se připravte!
Nejdříve přijde tato písnička!
Hopla, to se nepovedlo... Teheee!
Takže teď naše nová písnička, "Hledání světla!"
♪ Běžím po cestičce ze světla a za něčím se ženu! ♪
♪ I když je to tak oslňující, chci otevřít své oči a spatřit to. ♪
♪ Slyším něžný hlas, jak něco se ve mně zrodilo. ♪
♪ Mohla bych to nazvat láskou? ♪
♪ Světlo, jež dosahuje mého srdce a spaluje ho. ♪
♪ Světlejší zítřek, hledání světla. ♪
Sacchi, koukáš se taky?!
Všichni jsou tak nadšení!
Omlouvám se! Řekla jsem ti tehdy ošklivé věci...
Jediný, kdo nakonec urazil fanoušky,
jsem byla já svojí nešikovností.
To není pravda! Opravdu jsem zanedbávala svoje lekce!
Na pódiu... jsi byla úžasná.
I když jsem upadla...
Ale i tak ses bavila...
Jop, to bavila!
To je taky velmi důležitá část.
Jop, idolka nemusí být perfektní.
I když nejsi dokonalá, tak to dobře dopadne, pokud dáš do vystoupení všechno!
Tak mi to alespoň říkal Matsuoka...
Děkuji, zmýlila jsem se v tobě.
No, chovala jsem se hrozně, tak je mi trapné se ptát, ale...
Budeš odteď mojí rivalkou a kamarádkou?!
Sacchi!
Co to?!
Sacchi mě má zase ráda!
Staneme se nejlepšími idolkami!
Jste tady obě?
Co?
No, kolem šaten se vlastně potuloval nějaký podivín...
Podivín?
Ano! A hýbal se, jako kdyby mu gravitace nic neříkala...
Ani personál ho nemohl chytit...
Že by to byla...!
Jsem třetí syn královské rodiny Sakurada, Teru.
"Teru" se píše jako "veselá osobnost".
Teru jde do všeho vždycky po hlavě.
Takže se trochu bojím, že může být někdy bezohledný.
Teru, kdyby ses stal králem,
riskoval bys svůj život pro ostatní, že ano?
A jaký je tvůj volební slogan?
Těmahle rukama ochráním tohle město, i jeho lid!
Není zde nepřítele, nebo místa, kterého bych se bál!
Mimochodem, král, ke kterému vzhlížím, je Napoleon!
"Utrápená Sato"
"Králův malý výlet"
Všichni! Určitě volte m-