Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
When you believe in
yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
Dancing on the blades
you set my heart on fire
Don't stop us now, the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
Born to make history
Born, born, born to make history
Don't stop us now, the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
Yes, we were born to make history!
Preklad: Hikikomori
Vitya!
Nechoď! Ostaň!
Yakov, bol si ten najlepší tréner,
akého som kedy mal.
Vždy budeš.
Ak teraz odídeš,
už nikdy sa nebudeš môcť vrátiť!
Dasvidaniya.
Prepáč, že tentokrát
nemôžem spraviť tak, ako kážeš.
Nemôžeš to povedať, ak si ma
v prvom rade nikdy nepočúval!
Mal by si navštíviť
Japonsko, Yakov.
Druhé vystúpenie
Dvaja Yuriovia?!
Dráma v Yu-tópii!
Dvaja Yuriovia?! Dráma v Yu-tópii!
Yuri! Prečo nedvíhaš telefón?!
Čo sa deje?
Všetko sa deje!
Povráva sa, že Victor
bude Yuriho tréner!
Oh, Vicchan je už tu.
Čože?
Zdá sa, že Vicchan spí.
Zdravím! Som Katsuki Yuri!
Najlepší certifikovaní atléti
Trochu som prepadol,
ale som najlepší
krasokorčuliar certifikovaný JSF!
Doma prvýkrát po piatich rokoch som
premýšľal o tom, ako bude pokračovať moja kariéra,
keď sa nečakane
zjavil môj idol, Victor!
Stále som v šoku z toho,
že toto sa naozaj deje!
Mimochodom, Victor Nikiforov
je žijúca legenda krasokorčuľovania.
Nikdy som nesníval o tom,
že sa bude o mňa zaujímať, ale...
Oddnes som tvoj tréner.
Vďaka mne vyhráš finále Grand Prix.
Čo hovorí, stojac tam úplne nahý?
Yuri!
Prečo Victor spí
v hostinskej róbe?!
Bol v horúcich prameňoch,
mal večeru a potom zaspal...
V Rusku to je veľká novina.
Ďalšiu sezónu nenastúpi
a premýšľa nad ďalším krokom.
Tiež sa hovorí, že keď uvidel
video teba, ako korčuľuješ jeho rutinu,
tak ho to veľmi inšpirovalo,
a vtedy sa rozhodol sa stať tvojim trénerom.
Huh?
Victor sem prišiel,
pretože si ťa vybral, Yuri.
Ty si ho sem priviedol!
To je úžasné!
Huh?
Victor išiel do Japonska
aby sa stal trénerom Yuri Katsukiho?
Prečo ten tučko?
Zabudol na to, čo mi sľúbil?
Yakov! Kde si?
Vysvetli mi to, do pekla!
Victor si chce dať pauzu,
pokým znova nenájde svoju motiváciu.
Osobne pochybujem, že bude
schopný sa vrátiť, ak si teraz dá pauzu.
Bude trénovať
Katsuki Yuriho v Japonsku—
Ten muž myslí jedine na seba!
Nikdy nebude nikoho tréner!
Horúce pramene Hasetsu
Yu-tópia Katsuki
Oh, zobudil sa.
Hladujem.
Hladný...
Huh?
Stále chce jesť?
Um, Victor, čo by si rád jedol?
Hmm...
Ako tvoj tréner by som rád vedel,
aké je tvoje obľúbené jedlo, Yuri.
Čože?
Vau! Úžasné!
Naša špecialita,
bravčová miska, extra veľká!
Vkusno!
Fantastické!
Príliš dobré na slová!
Toto jedáva Boh?!
Som rád.
Yuri ľahko priberá,
takže to mohol jesť
jedine vtedy, keď vyhral súťaž. Však?
Oh? Yuri, takže v poslednej dobe
si často jedol túto bravčovú misku?
Áno, áno.
Jedávam to často.
Prečo?
Nič si nevyhral.
S tvojím tučným telom
nebudú mať hodiny zmysel.
Prinajmenšom sa musíš dostať
na minuloročnú váhu počas finále Grand Prix...
Inak ťa nikdy
nebudem môcť trénovať.
Dovtedy žiadne bravčové misky.
Dobre, malé prasiatko?
Huh?
Cítim sa, akoby som
mal byť urazený...
Hej, táto batožina je v ceste.
Môžeš to odniesť
do izby, kde budem?
Kde budeš?
Vau!
Aká klasická, malá miestnosť.
Je tu pohovka?
Nie...
Prepáč, že je to také malé. Mali sme
voľnú len nepoužívanú miestnosť na hostiny.
Vyzeráš ustarostene.
Poplatky za trénovanie
môžeš zaplatiť po získaní úspechu!
Neskôr ťa vyúčtujem.
Ďakujem ti.
Yuri, povedz mi
o sebe všetko.
Na akom
klzisku korčuľuješ?
Čo je v tomto meste?
Je tu niekto, kto sa ti páči?
Predtým, ako začneme trénovať,
si vybudujme
vo vzťahu nejakú dôveru.
Čo? Prečo utekáš preč?
Uh, len tak...
Stále som vystrašený
byť pri ňom blízko.
Yuri, poďme spolu spať.
Ako tvoj tréner
sa musím o tebe veľa naučiť.
Nie!
Yuri!
Yuri?
Sotva sme sa rozprávali,
lebo ho vždy
umiestnim vysoko,
a teraz je tu...
Už to chápem.
Moje srdce bije preto,
lebo som tak šťastný.
Zdravím!
Ahoj!
Som Victor Nikiforov.
Odteraz budem Yuriho tréner.
Huh? Čože? Čože?!
Victor bude
naozaj Yuriho tréner?!
Vau!
Štvoritý flip!
Mama, mám to!
Ja natočím video!
Môžem toto
nahrať na internet?
Nie je to pre verejnosť,
vy fanatické korčuliarske trio!
Naozaj?
Áno.
Hovorí, že by nateraz rád
použil toto klzisko ako základňu.
Je to v poriadku?
Dobre, dobre!
Porozprávam sa s vedúcimi.
Victor ťa bude osobne učiť...
Je to akoby sa sen stal skutočnosťou!
Hej...
Pokým som mal dvanásť,
Victor, o štyri roky starší odomňa,
bol už vtedy vo svete číslo jeden.
Juniorské Majstrovstvá sveta, Zlato
Victor Nikiforov
Sofia, Bulharsko
Roky som ho napodobňoval,
snažiac sa ho dobehnúť.
Ako ho mohlo videnie videa, v ktorom
som korčuľoval jeho rutinu, inšpirovať?
Ako som ťa ja inšpiroval, Victor?
To prasiatko nemôže vstúpiť
na klzisko pokým neschudne.
Naozaj to myslíš
vážne s tým, že vyhrám?
Balet Okukawa Minako
Možno len chcel výhovorku,
aby si mohol dať pauzu.
Prosím, nehovor to.
Tiež som si to myslel, ale...
Rozhodol si sa
pokračovať v korčuľovaní, však?
Musíš využiť Victora!
Dobre, poďme schudnúť!
Áno.
Minako-sensei je učiteľka baletu.
Ako tanečníčka zvykla
cestovať po celom svete.
Keď som bol mladší,
strávil som viac času na
jej hodinách baletu ako doma.
Dokonca som začal korčuľovať preto,
lebo na mňa Minako-sensei naliehala.
Vždy ma povzbudzovala,
ale tiež sa
do toho rada miešala.
Cítiš niečo k Minako?
Čože? Nie!
Máš niekoho?
Nie.
Niekto bývalý?
Bez komentára.
Poďme sa baviť o mne!
Moje prvý vzťah bol—
Prestaň!
Yuri, čo je ten zámok?
Oh, to je zámok Hasetsu.
Vnútri je ninja dom.
Naozaj? Ninjovia?!
Zámok Hasetsu!
Ukáž! Ukáž!
Kto je ten dobre
vyzerajúci turista?
Hashtag "#ninja"!
Áno!
Čo do... (lol) Victorova fotka?!
Takže je pravda,
že bude trénerom Katsuki Yuriho...
"Zámok Hasetsu"?
Chce sa stať ninjom či čo?
Konečne som ťa našiel.
Len počkaj, Victor.
Oh?
Je pravda, že je tu Victor?!
Komentár, prosím!
Môžeme s ním zdieľať kúpeľ?!
Už je to dávno, čo sme
mali toľko zákazníkov!
Gratulujeme k postupu
na Grand Prix, krasokorčuliar Katsuki Yuri
Victor je tu, však?
Prepáčte! Radi by sme
nafilmovali špeciál!
Aj ja sa chcem
naučiť korčuľovať!
Čo do pekla?
Ja tiež!
Oh...
Victor!
Preboha!
Je absolútne nádherný!
Môžem sa
s vami odfotiť?
Naozaj vyzerá dobre.
Prosím, spravte s nami rozhovor!
Zdá sa, že Victor
je v Ľadovom zámku.
Oh, vau!
O týždeň neskôr
Mesto Hasetsu
Plávajúca socha Hasetsu
Najlepšie fotky sú stadeto!
Vau. Desivé.
Do pekla! Nie!
Ak toto pridám,
Yakov bude vedieť, že som tu!
Victor nahráva milióny
fotiek s označením tohto mesta...
Hej! Kde je Victor?!
Victor!
Tigrovaná mikina
1,300¥
Čo—
Môj bože...
To je úžasná móda!
Yuri!
Prečo si aj ty v Japonsku?!
Hups, prišiel si na to?
Vieš, aký dôležitý je tento čas
pred seniorským debutom je, že?!
Povedal som ti!
Nevrátim sa do Ruska
pokým Victor nesplní svoj sľub!
Ten starec je tak otravný!
Mám svoj vlastný plán, jasné?
Ďalší by som mal
spraviť trojitý Salchow.
Radšej nech nerobí...
Dokážem to!
Štvoritý Salchow?
Vidíš to, Yakov?
Ty hlupák!
Opakovane som ti hovoril, že štvorskoky sú
mimo možností, pretože tvoje telo sa stále vyvíja!
Ak nedokážeš počúvať rozkazy, tak odíď!
Yakov!
Mal by si ho viac chváliť.
Nezasahuj! Nie je to tvoja starosť!
Aj ja som za to
zvykol byť hrešený.
Dokážeš vyhrať
aj bez štvorskokov.
Stavím na to svoje peniaze.
Môžeš vyhrať Juniorské Majstrovstvá sveta.
Dobre, ak vyhrám bez štvorskokov,
tak navrhneš program iba pre mňa!
Iste.
Keď vyhráš Juniorské
Majstrovstvá sveta, tak ma prídi navštíviť.
Dám ti ten najlepší
seniorský debut na svete.
Kde to som?
Victor!
Oh? Si fanúšik Victora?
Pod zámkom je klzisko. Skús tam.
No tak, nechajte nás sa pozerať.
Je to rezervované
a je to súkromný tréning!
Choďte domov!
Hej! Tam nemôžete ísť!
Huh?
Yuri Plisetsky!
On je juniorský majster sveta...
Victor je vo vnútri, nie?
Vojdi, vojdi.
Konečne tu... Som vyčerpaný...
Yuri...
Hej, počúvajte!
Moja váha je znova taká,
aká bola na finále Grand Prix!
Konečne dostanem
od Victora povolenie korčuľovať.
Au!
Je to tvoja vina.
Ospravedlň sa.
Prečo je tu?
Uh, prepáč, prepáč.
A prečo je na mňa naštvaný?!
Hej, prasa!
Au! To bolí! Prestaň!
Japonský aj ruský Yuri sú tu.
Tlsťoch!
Prasa!
To znamená...
Že to môžeme spraviť, však?
Správne!
Mne prvému sľúbil,
že mi spraví program.
A čo ty?
Huh? My sme sa k rozhovoru
o programe nedostali.
Čože?!
Kvôli tebe si dal rok pauzu, a načo?
Nestačí, že je tvoj tréner?
Akoby sa chalan, ktorý reval
na toletách na finále Grand Prix
mohol zmeniť len vďaka tomu,
že má Victora ako trénera!
On je...
Mal by si to vzdať.
Absolútne ma podceňuje.
Prestaň sa uškŕňať, tlsťoch!
Sám to poriadne nechápem,
takže by si sa ho mal spýtať ty sám.
Victor prišiel až
do Hasetsu preto, lebo chcel.
Len preto, aby sa stal mojim trénerom.
Huh?
Tie pohyby...
Sú pre krátky program, ktorý si
Victor nacvičoval na ďalšiu sezónu.
Čože?
Victor už dával dokopy
rutiny pre ďalšiu sezónu.
Ale bol veľmi zničený.
Prekvapovať publikum
bolo vždy jeho prioritou.
Mal v rukách celý svet.
Ale teraz, nech už robí čokoľvek,
nikto nie je prekvapený.
Vie to lepšie, ako ktokoľvek iný.
Ak nemáš žiadnu inšpiráciu,
si dobrý asi ako mŕtvola.
Ak si dá pauzu ďalšiu sezónu,
premýšľam, či mi dovolí
použiť jeho program.
Viem, že dokážem
prekvapiť ľudí viac.
Ak mám spraviť svoj
seniorský debut a vyhrať finále Grand Prix,
tak potrebujem Victorovu pomoc.
Huh? Vyhrať?
Vyzeráš, že ti to
ide skvelo, Victor!
Yuri, ty si tu?
Som prekvapený,
že ťa Yakov pustil.
Čo chceš?
Súdiac podľa tvojho výzoru hádam,
že som zabudol
na nejaký svoj sľub.
Vitaj, Victor!
Vitaj späť, Katsuki Yuri
Prepáč, prepáč.
Úplne som zabudol.
Ale vedel si, že som zábudlivý typ, nie?
Hej, obávam sa, že hej.
Ale sľub je sľub!
Spravíš mi nový program, Victor!
Poďme späť do Ruska!
Dobre, rozhodol som sa!
Zajtra navrhnem program vám obom
na tú istú hudbu, ktorú mám
vo svojom krátkom programe.
Huh?! Tá istá hudba ako jeho?!
Čože?! Tá istá choreografia?!
Nie, táto skladba
má pár rozdielnych častí.
Snažil som sa rozhodnúť, ktorú použiť.
Samozrejme, že každému
vymyslím iný program.
Do týždňa odhalím programy!
Budete súťažiť o to,
kto viac prekvapí publikum!
Hej! Dajme si pohov.
Nechcem byť
potrestaný za prehru...
Victor spraví čokoľvek, čo povie víťaz!
Ak sú toto podmienky, tak platí!
Skvelé! Milujem takéto veci!
Počkajte chvíľku!
Dovolíte nám to zorganizovať?
Súťaž medzi Yurim Ruska a Yurim Japonska!
Spravme...
...obrovskú párty!
Exhibícia Hasetsu
"Horúce pramene na ľade"
Autor: Victor Nikiforov
Za týždeň bude premiéra show
"Horúce pramene na ľade",
Novninárske štúdio
v Ľadovom zámku Hasetsu.
Prosím, prídite na túto udalosť.
Hovorte niečo o chatrči.
Kde je moja izba?
Ty tu ostávaš?!
Ak budeš mať Victora celý čas
iba pre seba, tak to nebude férový boj!
Aj ja tu ostanem! Dobre?
Nie je to tak,
že ťa trápi, čo si myslím.
Horúci prameň je skvelý.
Nemôžem sa kúpať s inými ľuďmi!
Idem spať!
Dajte mi jedlo!
A kúpeľ!
Toto je skvelé!
Bravčová miska je dobrá, však?
Máš ďalšieho hosťa, Yuri?
Huh?
Huh?!
Nie je možné!
Vyzerá ako môj idol, blonďavý Takao!
Takao?
Jeho meno je tiež Yuri.
Čože? To je mätúce.
Dobre, budeš sa volať Yurio!
Yurio
Čože?!
Kde bude Yurio bývať?
Hore v—
Skladovacej miestnosti?!
Oh nie! Musím upratať!
Yuri, poď pomôcť.
Dobré pre teba, Yurio.
Buď ticho!
To nie je moje meno!
Chápem...
Samozrejme.
Ten Yuri má väčší potenciál, ako ja.
Yuri, kam ideš?
Je dosť sebavedomý, keď hovorí,
že vyhrá finále Grand Prix prvýkrát ako senior.
A ešte je aj
sebavedomý pred Victorom.
V porovnaní so mnou je viac...
Huh? Kde je Yuri?
Pred chvíľou odišiel.
V časoch ako je tento,
je u Minako-san alebo v Ľadovom zámku.
Vždy bol taký.
Huh? Yuri?
Bufet
Kachu
Nie je tu.
"Mojim miestom"
myslela baletné štúdio.
Keď je Yuri úzkostlivý,
tak chce vždy trénovať.
Zvyčajne idem s ním.
Ľadový zámok mu dovoľuje
korčuľovať kedykoľvek, ak to už nie je zarezervované.
Yuri bol schopný
vyrásť preto, lebo mal miesto,
kam mohol ísť trénovať,
keď mal úzkosti.
Nie je génius,
ale dostal viac
voľného času, ako ktokoľvek iný.
Vždy sem ide sám trénovať.
Vždy som si pomyslela,
že naozaj miluje korčuľovanie.
Dokonca sa ani nehral s kamarátmi.
Nuž, nikdy nebol
dobrý v ich získavaní.
Korčuľovanie bokom,
nie je dobrý ani v tlačení na seba.
Nechcem, aby bol toto jeho koniec.
Ani ja.
V skutočnosti neznáša prehrávanie.
Dúfam, že Victor z Yuri-kuna vytiahne stránku,
ktorú sme nikdy predtým nevideli.
Takže magické kúzlo,
ktoré zmení prasiatko na princa...
Huh?
Nič.
Ďakujem. Teraz už viem
o Yurim omnoho viac.
Dobré ráno.
Ráno.
Aj ty sa pozdrav, Yurio.
Nie som Yurio!
Súkromný tréning
Rezervované celý deň
Ospravedlňujeme sa za nepríjemnosti
"Horúce pramene na ľade" sú hit!
Katsuki Yuri & Yuri Plisetsky
Miesto: Ľadový zámok Hasetsu
Victor ma dnes konečne začne učiť.
Od tohto sa odvíja, či je toto
moja posledná sezóna alebo nie.
Nikdy nevyhrám,
ak stadeto utečiem!
Nemôžem prehrať súboj
"Horúce pramene na ľade"!
A potom zamierim
na finále Grand Prix!
Najskôr si vypočujte hudbu.
Táto skladba má dve časti,
každá je s inou témou.
"O láske: Eros a Agape."
Už ste niekedy premýšľali o láske?
Nie.
Dobre.
Tak čo cítite,
keď počujete túto hudbu?
Je veľmi čistá a nevinná,
ako niekto,
kto ešte nevie, čo je to láska.
Nepáči sa mi to.
Z tejto nevinnej
hlúposti sa mi chce zvracať.
Dobre.
Je to ako úplne iná skladba.
Victor!
Na toto chcem korčuľovať!
Prvá časť bola "O láske: Agape."
Téma je bezvýhradná láska.
A toto je "O láske: Eros."
Téma je sexuálna láska.
Obaja budete tancovať na opačnú tému.
Takto ich priradím.
Yuri, ty budeš
korčuľovať na "Eros"!
Yurio, ty budeš
korčuľovať na "Agape"!
Čože?!
Prehoď to! Tento kúsok
vôbec nie som ja!
Musíte spraviť opačnú vec,
akú od vás ľudia očakávajú.
Ako inak ich prekvapíte?
To je moje motto.
Vlastne ste omnoho viac
obyčajní a priemerní, ako si myslíte, že ste.
Musíte si viac uvedomiť, kto ste.
Som prekvapený, že si myslíte,
že si môžete zvoliť vlastný výzor.
Z pohľadu publika
ste len prasiatko a mača.
Exhibícia Hasetsu
Horúce pramene na ľade
Autor: Victor Nikiforov
Ak nebudete do budúceho
týždňa podľa mojich očakávaní,
tak ani jednému
z vás nenavrhnem program.
Obaja ste moji fanúšikovia,
takže som si istý, že to zvládnete.
Dobre.
Budem korčuľovať na "Agape."
Závisí na tom
môj seniorský debut!
Radšej mi daj program,
s ktorým vyhrám!
Je to na tebe,
či vyhráš alebo nie.
Ak by som to korčuľoval ja,
určite by som vyhral.
Victor, ak vyhrám,
tak sa vrátiš späť do Ruska.
A budeš mojim trénerom!
To je to, čo chcem!
Iste.
Yuri, a čo ty?
Čo by si chcel, ak vyhráš?
Chcem s tebou
jesť bravčové misky, Victor.
Chcem vyhrávať
a jesť bravčové misky!
Takže budem
korčuľovať na "Eros"!
Dám ti celý eros, ktorý mám!
Skvelé!
Exhibícia Hasetsu:
"Horúce pramene na ľade" o 7 dní
To je to, čo mám rád!
Pokračovanie nabudúce!!!
You're so beautiful tonight
mitoreteita no
sunadokei sae
C'mon and take my breath away
kagayaku tame ni
umaretekita to
kagayakinagara tatakau kimi no sugata
Waitin' for the light
nanimo kikoenai
kirameku butterfly
hikari no naka de
kagayaku tame no
kizu wa itowanai
kagayakinagara kimi ga oshietekureta
Premýšľam, ktorý z vás
ma dokáže uspokojiť?
Ja ťa naisto uspokojím!
Dobre! Prines to sem!
Nepodceňuj Rusko!
Nabudúce, Tretie vystúpenie:
Tretie vystúpenie
Ja som Eros, a Eros som ja?!
Súťaž! Horúce pramene na ľade
Horúce pramene na ľade.