Dobré ráno!
Ještě jednou řekni "Dobré ráno"
mata "ohayou" tte itte
Ukaž mi znovu ten sen
mata yume wo misete
Bylo by pěkné, kdyby jsme dnes měli krásný den
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Tyto obyčejné věci...
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
...můžou být snadno ztraceny
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Sen, který vidíš s otevřenýma očima
me wo aketa mama miru yume
si sebou k neznámému zítřku vem
shiranai ashita e hakobu
Kolotoč se dál točí
Merry-go-round goes
Položím své ruce na tvá ramena a obejmu tě s nimi
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
chci totiž navěky býti tvým přítelem
koibito datari tomodachi de itaikara
Řekni "Dobré ráno"
"ohayou" tte itte
Ukaž mi znovu ten sen
mata yume wo misete
se svým krásným úsměvem
shizen na sono ikikata de iikarasa
Překlad: Sasori
Korektura: Brook
Gratuluji vám.
Všichni zde přítomní, jste prošli fází jedna.
Přeji vám hodně štěstí u fáze dvě.
Jsem tak rád!
Zvládl jsi to.
Killuo!
A je to tady.
Začínám nervóznět.
Jo, nevíme co se stane.
Je možné, že na nás hned něco zaútočí...
Menchi x Vztek x Druhá fáze?
Díky za strpení.
Tak co? Už jsi dost hladový, Buharo?
Sama to slyšíš, umírám hladem, Menchi.
My dva jsme Hunteři labužníci a máme na starost hodnocení fáze dvě.
Hunteři labužníci?
A co to je?
Jsou to gurmáni, kteří vyhledávají přísady z celého světa
k vytvoření nových receptů.
Samozřejmě jsou Hunteři, experti i ve vaření.
Takže to znamená, že téma bude...
Ano! Tématem fáze dvě je... vaření.
Vaření?!
Kruci! To po tak dlouhé cestě, tady mám ještě vařit?!
Hej, ty! Jestli se ti to nelíbí, vrať se domů.
Každý, kdo má námitky k testu, může okamžitě odejít.
Zdá se, že už nikdo nic nenamítá.
Mimochodem, jaký druh potravy budeme vařit?
Prvně, musíte uvařit jídlo, které si sám objednám.
A jedině ti, co projdou, budou moct vařit moji objednávku.
Stručně řečeno, pokud oba řekneme, že je jídlo "vynikající,"
prošli jste fází dvě.
To není fér!
Chutě každého člověka jsou strašně individuální!
Pokud mé jídlo bude chutné, ale nebude podle vašeho vkusu, to jako selžu?!
Hej, hej, hej, hej.
Hele. Jak jsem před chvílí řekla,
pokud se vám to nelíbí, jste volní a můžete jít domů.
Takže, sbohem.
Dost srandiček! Jak se můžu vrátit, potom co jsem ušel takovou dálku!
Přesně tak!
To ty jsi tady dělal povyk a teď se kvůli tomu všechno komplikuje!
Jsi otravnej.
Pokud si furt stěžuješ, tak běž vážně domů!
Emm... Mohla by jste prosím pokračovat?
Zkráceně, když vám oba řekneme, že bylo jídlo "vynikající," prošli jste.
Zkouška bude končit, až budeme oba plní.
Na rozdíl od něho, ta žena nevypadá, že toho sní hodně.
Takže to vyeliminuje spoustu lidí.
Sakra! V životě jsem nic nevařil.
Nečekal jsem něco takového.
Já umím.
Doopravdy. A co umíš uvařit?
Spoustu věcí.
Ale moje specialita je rýže s vejci!
R-Rýže s vejci?
No, myslím, že to lze označit jako vaření, ale...
Jaký jsi kuchař, nepoznáš podle takového jídla.
To není pravda. Teta Mita mě vždycky chválila.
No, dobře. Někdy mně to můžeš připravit.
Mně taky...
Tak tedy...
Má objednávka je...
Propečené prase!
Propečené prase?
Je to mé oblíbené jídlo.
Tady v lesích žije nejsilnější prase světa...
Obří dupot.
Obří dupot?
Fáze dvě začíná.
Obří dupot drtí nepřátele svým tvrdým nosem.
Pokud se jim nevyhnete, stanete se prasečí potravou.
Leorio...
Do hlavy! Hlava je jejich slabina.
Do hlavy říkáš?
Tady máš!
Hej, tady jsem!
Dobře já!
Jsem tak hladový...
Tady, tvá objednávka.
Ááááá!
Óh! Takový úlovek... Podcenila jsem žadatele.
Opravdu je to velký úlovek...
Ale záleží na jejich chuti.
Jsem zvědavý, kolik z nich uspokojí labužníka jako je Buhara, který má ty nejnáročnější chuťové pohárky na světě?
Hm, dobré!
Kolik z nich ho uspokojí...
Tohle je dobré taky!
Osoba s nejnáročnějšími chuťovými pohárky...
Óh, óh, tohle je skvělý.
Tak a co to připálené...
Vynikající! Super!
Doopravdy je tohle Hunter labužník?
Áh, to jsem se najedl! Asi prasknu.
Je konec!
Sedmdesát propečených prasat bylo zcela zkonzumováno!
O-On je zrůda...
Hunteři jsou opravdu úžasní, že!?
Je úžasný tímhle způsobem. Ale nechtěl bych být jako on.
Je to podivné. Nerozumím tomu!
Je zřejmé, že spořádal víc než jeho tělo zvládne.
No, nemusíš to brát zas tak vážně...
Co, to mi chceš říct, že byli "vynikající" všechny prasata, co jsi snědl?
To není souzení!
A kdo se stará?
Při snižování počtů to fungovalo.
A kromě toho, u tohoto testu není složité ohodnotit chuť.
Jsi až moc hodný. Vždyť jsi přece Hunter gurmán.
Měl bys být víc věrný svému povolání.
No dobře, asi nemám na výběr.
U pečených prasat! Prošlo sedmdesát osob!
Paráda!
Sedmdesát uchazečů...
To je vskutku velké množství.
Je pravda, že prase může být snadno chyceno ranou do čela.
Ale trefit ho přímo do tohoto místa
vyžaduje kuráž, tvůrčí dovednosti a fyzickou zdatnost.
Nicméně, opravdový problém právě začíná.
Menchi je opravdu tvrdá.
I přes svůj nízký věk,
si vysloužila titul super hvězdy jako Hunter labužník.
Gurmán a Hunter Menchi!
Jako jeden z nejlepších kuchařů světa,
vytváří pokrmy s tou nejjemnější chutí a vůní.
Aby uspokojila svoji zvědavost, ochutnala všechny druhy potravin
a nikdy po ochutnání, nezapomněla jejich chuť.
V 21. letech, je pravý génius a lídr ve světě Hunterů gurmánů!
Jsem jiná než Buhara. Neprojdete tak snadno!
Budu vás soudit velmi přísně.
Ačkoliv, protože je génius, bývá často náladová.
Pokud si nedáte pozor, můžete skončit opravdu zle.
Druhá polovina fáze dvě! A moje objednávka je...
Sushi!
Co?
"Sushi?"
"Sushi?" Co je to "sushi?"
Co je to za jídlo?
Znáš to?
Vůbec...
Co budu dělat? Nic mě nenapadá.
Uvařit něco úplně neznámého je nemožné...
Vypadá to, že máte trable.
No, nemám vám za zlé, že to neznáte.
Je to etnický recept malého ostrovního národa.
Dám vám všem nápovědu!
Dobře se tu rozhlédněte.
Zde budete připravovat pokrm.
Všechny nástroje, co budete potřebovat, máte zde.
A rovněž jsem připravila rýži, která je pro sushi nezbytná.
A teď, to nejdůležitější!
Objednala jsem si sushi, ale musí to být sushi nigiri!
Dobrá, můžete začít! Až budu plná, test bude u konce!
Můžete toho připravit kolik chcete ve stanovené lhůtě!
Nigiri sushi...
A to se připravuje pouze z rýže?
Podívej na nástroje, zdá se, že je potřeba víc než jen rýže.
Tenhle test mám v kapse!
Menchi a Buhara
Takový štěstí!
Nikdy mě nenapadlo, že tradiční pokrm z mé země bude součástí zkoušky!
Nesmím se chovat moc nadšeně, měl bych se od ostatních držet dál.
Chytře budu předstírat nevědomost a projdu zkouškou sám.
Parchant... On to zná!
Nigiri...
Napadá mě jak by to mohlo vypadat...
Ale netuším jaké se používají ingredience.
Nigiri sushi...
Neznám přesný tvar, ale myslím, že jsem o tom četl.
Vážně?
Myslím, že je to rýže smíchaná s octem a kořením,
podávaná s čerstvými plátky ryby."
Ryby?! Ale vždyť jsme v lese!
Ty ječíš jak na lesy!
Můžeš si chytit rybu v řece nebo v rybníku!
Je to ryba!
Kruci! Odposlouchávali od nás!
Jestli tomuhle říkáš odposlech, tak raději mlč.
Sakra, nikdo jiný něž já o tom nevěděl!
Nejsi rád, Gone? Rybaření je tvá specialita, ne?
Jo.
Jsi tak zlá, Menchi.
Sushi se obvykle dělá z mořských ryb, že?
Taky proto to bude zajímavé.
Už mě unavuje všechno to obyčejné sushi.
Pěkný, jsem velmi zvědavá na ty zvláštní pokrmy s kterými přijdou.
Jsem tu dnes spíše jako kuchař něž porotkyně.
Nepřipadá mi to moc vhodné...
Cože?
No, nic neříkám...
Jako kuchař, jo?
Doufám, že nezačneš se svými zlozvyky...
Je to tutovka!
Přidám čerstvou rybu do rýže, smíchám to takto a je hotovo...
Dokončil jsem to! Projdu testem jako první!
Nazývám to "Leoriův Speciál!" Ochutnejte!
Tak se podíváme...
Jak to mám jíst!
K čertu, nemusela si to takhle zahodit!
Co říkáš?! Mám tě diskvalifikovat.
Rychle se vrať na svoji pozici!
Do háje!
Poslouchejte! Tvar je důležitý!
Pokud to není ve tvaru nigiri sushi, nestojí to ani za ochutnání!
A to jsem tomu tak věřil.
Dobrá. Moje je na řadě!
Stejný hnus jako číslo 403!
Jsem na stejné úrovni jako Leorio.
Soucítím s tebou, Gone.
Co to meleš?
No tak, neste to rychleji!
Nic!
Špatně!
Tohle už se podobá!
Další!
Nikdy!
A jak vlastně to "sushi" vůbec vypadá?
Bez šance!
Nesmím od toho odtrhnout zrak.
Vzdej to!
Krevetový koktejl, marinovaný pstruh s hořčičnou omáčkou a rýži.
Sushi ve stylu Bourgogně.
Taková urážka!
Další na řadě!
Tak nic.
No tak!
Neochutnala jsem ani jedno! Chcete mě umučit hladem?
Doopravdy... Každému chybí cit! Dala jsem jim tolik nápověd...
Protože nemám žádné vědomosti o tvaru, musím analyzovat dostupné údaje zde.
Připravte toho kolik chcete.
Tvar je důležitý!
Z této poznámky a názvu "nigiri sushi,"
usuzuju, že to bude mít menší zaoblený tvar.
Jako kroketa, nebo hamburger...
A nástroj, který drží
s talířkem koření, který má před sebou...
Pokud si vezme sushi tímto nástrojem, ponoří jej do omáčky a sní...
Velikost bude asi jako vejce, nebo ještě menší!
A pokud přidám čerstvou rybu...
Mám to!
Tohle je ono!
Stejná úroveň jako ten první!
Je to pro tebe šok, co?
Áááááh! Vy všichni!
Není to kvůli poznámkám a pozornosti.
Vy prostě nemáte žádný styl! Je to tak frustrující!
Je načase abych to pozvedl.
A co tohle?! Tohle je sushi, ne?
Konečně něco, co vypadá slušně.
Zkusíme to...
Neprošel jsi. Není dobré! Udělej to znovu.
C-Co to říkáš?!
Nigiri sushi je rýže slisovaná do kousíčku v obdélníkovém tvaru
s wasabi a obloženými plátky rybího masa!
Je to jednoduchý recept!
Ať to udělá, kdo to udělá, tak žádný velký rozdíl v chuti nebude!
Hups...
Chápu...
Takže takhle to je.
A sakra.
"Jednoduchý recept?"
"Nebude v tom velký rozdíl?"
Děláš si prdel, šmejde!
Říká se, že trvá nejméně deset let odborné přípravy,
než získáš schopnosti na řádné sushi!
Bez ohledu jak moc se amatéři snaží okopírovat tvar,
chuť bude úplně jiná! Ty idiote!
Pak si nevybírej takovou věc jako předmět testu!
Drž hubu! Máš nějaký námitky?!
Chceš snad chcípnout?
Ale ne, je tu zase její zlá stránka.
Jakmile ztratí trpělivost, nikdy s chutí nedělá kompromisy.
Menchi dokáže uspokojit jen hrstka kuchařů na celém světě.
Vaření vysává duši.
Ach jo... Z toho řvaní mám ještě větší hlad.
Tak tedy, další zkoušející prosím.
Tady, zkus moje!
Vyzkoušej mé!
Á, díky němu všichni víte, jak na to!
Nemám jinou možnost, než soudit chuť samotnou.
Třeba tohle.
Ne! Slisoval jsi rýži příliš tvrdě a ta se pak špatně rozpadá.
Menchi, to už je trochu moc přísný.
Zavři tu velkou hubu!
Ryba je naporcovaná úplně špatně!
Tvar rýže je špatný! Znovu!
Připraveno moc pomalu.
Ryba se zahřívá na tělesnou teplotu!
Ani trochu dobré! Udělej to znovu!
Špatně!
Pardon! Jsem úplně plná.
Co?!
A co bude teď?
Jak jsem řekla na začátku...
nikdo zkouškou neprošel.
Přijďte zas!
To žertuješ.
To nikdy...
Tohleto nikdy nepřijmu!
Co teď bude s Hunterskou zkouškou?
Byl jsem si tak jistý.
Můžete zařídit test ještě jednou?
Co? Furikake nad rýží?
V příštím díle Hunter x Hunter:
Selhání x Panika x Nebeský hlas!
Další, prosím!
Píseň Větru!
Zaslechl jsi
kiitanone
zvuk větru, jak se rozléhá po zemi
daichi wo soyogu kaze no koe
Vrací ti dávno zapomenuté vzpomínky
tooi kioku yobisamasu
které si poletovaly mezi mraky
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Našel jsi budoucnost
mori no mukou no
napříč cestou lesem
ashita wo shitte shimatta no ne
Tak už jdi
ikinasai saa
do toho slíbeného domu a neohlížej se
yakusoku no ie furi mukanaide
Hlavně si věř
shinjinasai saa
Záplavu pocitů přeměn v svoji sílu
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Zvuk tvých kroků se všude kolem rozlehá
kakemawaru anata no ashio to
půjdu je sám hledat do větrů
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Překlad: Sasori
Korektura: Brook