Vše hotovo, mířím do Tokia!
Koupím v supermarketu něco k večeři
Yuu:
Vše hotovo, mířím do Tokia!
Koupím v supermarketu něco k večeři
Yuu:
Mám víc věcí, než jsem si myslel...
Doufám, že to do večera vše vybalím.
Admirál (Yamato):
Taky žiju v Tokiu, takže jsi možná poblíž (^^)
To by bylo super.
Mám trochu strach z té nové školy,
přece jen není vhodná doba na přestup.
Není to Koyuki Hinashi?
Nevěděl jsem, že má nový song.
Z cesty!
Au...
Není ti nic?
Bože, řekla jsem ti, abys uhnul...
Viděls je, že?
Viděl co?
Dokonce i fotíš?!
Tohle není, co...
Poč... Počkej...
Ty...
...úchyle!
Proč...
A takhle jsem poznal Fuuku Akitsuki,
dívku, kterou jako by unášel letní vánek.
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Fuuka
#1
Fuuka!
Jsem doma.
Jdeš pozdě, Yuu!
Chceš aby tvá starší sestra
umřela hlady?!
Hodně se toho stalo.
Vrážel jsi do kolemjdoucích,
protože jsi byl zahleděný do svého mobilu.
Když jsi měl čas si
nechat zajít opravit mobil,
měl jsi být doma dříve.
Jak víte—
Protože sledujeme tvůj profil!
Jsi dost aktivní na twitteru.
Jen kdybys tolik mluvil se svou rodinou.
Pak si vás zablokuji.
I když nás zablokuješ, stejně to uvidíme!
Žít se sestrami je náročné.
Jsem doma.
Vítej.
Dík, žes vyzvedl večeři.
Co se děje?
Dostal facku od dívky, co si myslela,
že jí fotí kalhotky!
Nebo je možná opravdu fotil...
Nefotil!
Nesměj se mi, Mayo...
Promiň.
To mi připomíná.
Máma s tátou psali, že dorazili
v pořádku do Ameriky.
Vážně?
Se maj! Chtěla jsem tam s nimi.
No, pojďme se navečeřet.
Dobře!
Umírám hlady!
Chci smažené kuře!
Hej, taky ho chci!
Společně s mladší sestrou Chitose
jsme žili s rodiči na venkově,
Můžeš mít jiné.
Notak, neperte se.
ale náš táta pak byl přeložen do zámoří
a máma šla s ním.
Mé starší sestry, Maya a Hibiki,
už žily v Tokiu,
takže se rozhodlo, že bychom si ve čtyřech
měli společně pronajmout dům v Tokiu.
A nyní, na závěr, tento týden je jedničkou...
Yuu, podívej! Koyukina nová píseň
se umístila na prvním místě!
Páni, to je skvělé...
Píšete si spolu přes ten tvůj milovaný twitter?
Na základce jste se kamarádili, ne?
Říkali jste si navzájem "Nico" a "Tama".
Nemohl bych, i kdybych chtěl.
Je teď slavná, jak víš.
To máš recht.
Kdybys jí teď napsal,
určitě by tě ignorovala.
Jeden je úspěšný umělec
a druhý středoškolák bez života,
co nedá ani ránu bez svého mobilu.
Jak jste se mohli jen tak moc změnit?
Sklapni!
Yuu, zítra už jdeš do té nové školy?
Ne, jenom tam půjdu dát
vyřízenou žádost o přestup.
[Pro přestupující studenty]
Ředitel střední školy Aoba
Oznámení o přestupu studenta
Jméno studenta: Yuu Haruna
Výše jmenovaný student zažádal o přestup na tuto školu
a ředitel mu tímto schvaluje nástup do aktuálního školního roku.
Podklady jsou přiložené k tomuto dokumentu.
[Důvod přestupu]
Rodinné důvody
Dobře, postarám se o to.
Oficiálně nastupuješ zítra.
Ano.
No, když už jsi tady,
proč si neprojdeš školu?
Máš svolení, když tu už jsi zapsán.
Ještě jsem chtěl...
Ano?
Ne... Vlastně nic.
Nemohu se jí zeptat,
zda je na téhle škole dívka,
která by byla schopna někomu rozbít mobil...
Ty ses nechala ostříhat?
Jsem ráda, že je to poznat!
Samozřejmě, že je!
Procházím novou školu.
Výhled ze střechy je vážně pěkný.
Jestli na ni ještě někdy narazím,
vrátím jí to.
Yuu:
Procházím novou školu.
Výhled ze střechy je vážně pěkný.
Yuu:
Jsem nervózní ze začátku v nové škole...
Ten kluk ze včera...
Zase si mě fotíš?!
Ani se nehni!
Dej mi ten mobil!
Proč?
Podívám se, co sis to fotil!
Ne, já...
Takže jsi mi zas fotil kalhotky?!
Fotil jsem si okolí!
Tak proč ses tak lekl?
Nelekl!
Pokud nic neskrýváš, tak mi to ukaž!
Mám v tom osobní informace!
Dej to sem!
Ne!
Zadrž na—
Kruci! Ten byl zapůjčený
z opravny mobilů!
Jsem si jistý, že musel spadnout někam sem...
Hej.
Proč jsi tady?
Pomohu ti ho najít.
Zkontroluji si, zda sis opravdu
jen fotil výhled ze střechy,
a pokud ne, praštím tě.
Proč hned násilí!
Pokud jsi říkal pravdu,
pak se není čeho obávat, ne?
To jo, ale...
Mám nápad!
Zavolej mi ze svého!
Nemohu.
Proč ne?
Nemám mobil.
To má být vtip, že?
Je divná...
Raději poslouchám hudbu,
než ztrácím čas na twitteru
a internetu na mobilu.
Ale můžeš si stahovat písničky na mobil...
Preferuji CDéčka.
Mimochodem...
Tady.
Tohle jsem včera ztratila!
Vzal jsem ti ho.
Navíc jsem tě včera ani nefotil.
Jsem doma.
Ahoj.
Dlouho jsi nic nepsal
na profil, hm?
To je neobvyklé.
Ztratil jsem mobil.
A vem si něco na sebe.
Hej, Yuu! Nevíš, kde mám tričko?!
S tím divným ksichtem!
Ne, nevím. A obleč si něco.
Yuu, už jsi doma?
Měl by ses vykoupat,
než ti voda vychladne.
Co jste sakra, nudistky?!
No, je vedro.
Jsme rodina, tak kde je problém?
Nemohu najít své tričko!
Nevyhodila Maya to
tvé tričko do koše?
Tamto? Jo, to v sobě mělo díru, tak...
Ne! Ty blbko!
Ženy...
No jo... Nemám mobil.
Opravdu byla divná.
Zdravím... Jsem Yuu Haruna.
Rád vás poznávám.
Neslyšíme tě! Nahlas!
Akitsuki, ty ho znáš?
Ne, vůbec.
Ne? No, posaď se tedy támhle, Yuu.
Dobře.
Tak zatím!
Čas na klub!
Musím se zastavit v opravně,
abych zaplatil za ten půjčený mobil.
To bude bolet...
Prostě pojď, dobrá?
Nech toho!
Pojď se mnou alespoň jednou.
Ne!
Co se to děje?
Bude sranda!
Řekla jsem, že nechci!
Ale notak, neříkej to.
Nevzdáš to?!
Přísahám, že bude sranda! Fakt!
Nemá to se mnou co dělat, ne?
Řekla jsem, že ne!
Notak!
Přestaň!
Tak fajn!
Notak, na chvilku.
Pusť mě!
Hej!
Co je?
Evidentně s tebou jít nechce,
tak bys ji měl nechat...
Jsme ve škole.
Neměl bys být hrubý k dívkám...
Hrubý?
Teď už to chápu.
Nevím, zda bych to nazval hrubostí.
Jsem tu, abych ji nabral k nám.
Jsem v běžeckém klubu.
Nabrat?
Její táta je Yamato Akitsuki.
Vyhrál stříbrnou medaili
na světovém běžeckém turnaji.
Má běhání v genech.
A jde jí to skvěle, jenže
se místo toho celé dny fláká.
To je moje volba, ne snad?
Ale je zřejmé, že by ses měla přidat!
Nemám zájem se přidat!
Začne tě to po čase bavit!
Hodláš mě s tím
otravovat každý den?!
Opravdu se omlouvám!
Takové ponížení!
Vypadám teď jak blbec!
Babička na venkově mi
říkala, že když někoho uvidím
v nesnázích, mám pomoct!
Mělas mi říct, abych se prvně ptal,
zda pomoc potřebují,
a tak zjistil, co se děje,
místo toho abych ostatním
vnucoval svou pomoc zbytečně!
Přestaň řvát jak šílenec.
Cože?
Přišla ses mi smát?!
Na.
Jak...
Hledala jsi ho?
Protože jsi mi vrátil mé CD.
Tak čau.
Mimochodem...
Jmenuji se Fuuka Akitsuki.
Přestaň mě volat "hej ty".
Mám hlad...
Netěším se na odpolední tělocvik.
Romantika, hm? To mě zrovna nebere...
Dal mi je náš stálý zákazník.
Proč na to nezajdeš s kamarádkou?
Lehké říct...
Hej!
To je ten film, co teď dávají, že?!
Akitsuki...
Mohla by ses přestat zčistajasna
zjevovat odnikud? Děsíš mě.
Tohle není nic v porovnání
s tím, když to beru vážně.
Tohle jsem tím nemyslel...
Takže, je to ten film, co má ústřední
píseň nazpívanou Koyuki, že?
Tama— Koyuki Hinashi?
Jo! Jsem jejím velkým fandou!
Taky miluji HEDGEHOGS,
ale jelikož mají pauzu, tak
Koyuki je mojí favoritkou teď!
Samozřejmě jsem si zakoupila i její
poslední song, hned jak vyšel!
Je tak skvělý!
Každopádně protože Koyuki zpívá
ústřední píseň k tomu filmu,
tak jsem si řekla, že ho chci
opravdu vidět, ať to stojí cokoliv...
Copak?
Máš ty lístky dva, ne?
Měl jsem se sejít se spolužačkou, abychom šli na film,
ale nejspíš má zpoždění...
Yuu:
Měl jsem se sejít se spolužačkou, abychom šli na film,
ale nejspíš má zpoždění...
Yuu:
Shibuya je dnes dost zalidněná...
Admirál (Yamato):
Máš rande?
Už ses natolik s někým sblížil, jo?
Rande?!
Jdeš na to rychle, lol
Miki:
Hodně štěstí~ (^^)
Kurogane:
Už nežiješ ve 2D?
Jet Black Wings:
Bav se, chlape
Tattsun @ Currently on a Smoking Ban:
Ženy vždy chodí pozdě. Zkouší tě.
Tanakanakanaka:
Nahraj pak fotku své holky!
Coffee Bean:
Na který film?
Nejde o nic takového!
Má zpoždění...
Možná je za Hachiko.
Možná čeká před Hachiko...
Asi ne...
Torinikumaru:
A to už ses vychloubal, že máš holku...
I Be Kakazu@Summer-colored:
Vykašlala se na tebe, lol
Supersonic Tweeter:
Měli jste to vůbec domluvené?
Kdyby jen měla mobil...
Yuu:
Stále tu není...
Ne, vážně to není nic takového!
Admirál (Yamato):
Možná čeká někde jinde?
To určitě ne...
Ale...
Byl to...
Yuu!
Čekám před Hachiko!
Co to...
Yuu!
Čekám před Hachiko!
Yuu—
Akitsuki!
Yuu! Co to děláš?!
Hachiko je přece ta—
Slyším tě, jasné?!
Vidíš? Můj hlas je dost neuvěřitelný,
když to beru vážně, co?
Notak, jdeme!
Film za chvíli začne!
Jsou tu samé páry...
Co se děje?
Buď můj přítel.
Pšt! Ne tak nahlas!
Tvůj přítel? Proč?
Máme stále nějaké přívěšky na mobil
s alpakou speciálně pro páry!
Jen pro páry!
Vidíš? Tak předstírej, že jsi můj kluk.
Dobrá.
Mám pocit, že jsme nejšťastnější pár!
No, to jsme, ne snad?
Rozhodně!
Hej...
Takhle se páry chovají?
Nevím...
Záleží asi na každém.
Alespoň bychom se měli držet za ruce.
Ale...
Co máš za problém? Je to jen pro teď.
Dobrá, tedy...
Drž moji ruku normálně!
Dobře, fajn!
Au!
Promiň!
Vidíš? Tohle stačí.
Aha...
Ona je taky...
Koyuki píseň byla tak boží!
Úplně mě dojala!
Jediné, o čem mluvíš, je ta píseň.
Byla skvělá!
Málem bych zapomněla.
Tady je tvůj přívěšek.
Můžeš mít tento.
Nepotřebuji ho. Můžeš si je nechat oba.
Ale byl to dárek jen pro páry.
Jo, ale nejsme opravdový pár...
To ještě nevíme.
Na!
Akitsuki!
Díky za dnešek!
Bylo to super rande!
Ra—
Měj se!
Fuuka Akitsuki, hm?
Je vážně divná.
Máš novou soukromou zprávu
Tama:
Jsi to ty, Nico?
Pamatuješ si mě?
Tama?
Příště:
"Vzlétni!"
Příště, "Vzlétni!"