Nachi byl fakt naštvaný.
Možná jsem to neměla dělat...
Ten kluk z běžeckého týmu?
Nedělej si z toho hlavu.
Jo, máš pravdu.
Bylo by horší se přidat kvůli nátlaku.
Přesně tak.
Uděláš nejlíp, když budeš dělat to, co chceš.
Máš pravdu!
Už se tím nebudu trápit!
Ode dneška jsme kapela!
To zní dobře.
I když se třemi členy to spíš bude
spolek, ne hudební klub.
Dobře!
Budeme se snažit, abychom byli
skvělí jako HEDGEHOGS!
HEDGEHOGS?
To byly časy!
Už si s tou pauzou dávají načas.
Proč my musíme být taky členové?
Mikaso, řekni jí něco!
Nazval bych to osudem.
Možná jsme se všichni sešli z nějakého důvodu.
To je fešácký způsob,
jak říct: "Proč ne?"
Prvně ale potřebujeme nějaké nástroje.
Vystačí nám na to kapesné?
Nerozhoduj za všechny sama!
Nechcete si přes léto vzít brigádu?
V plážovém domku.
Můžete tam při práci bydlet!
Počkejte!
Nebyla jsem na pláži snad roky!
Vážně?
Co ty?
Chodím tam celkem často.
Opravdu?
Nakonec jsem šel taky...
Co je?
O čem to přemýšlíš?
Něco tě trápí?
Práce v plážovém domku
obnáší domluvu se zákazníky, ne?
Mám problém mluvit s neznámými lidmi.
Ale to je problém, když budeš hrát v kapele.
Musíš být schopen hrát
před velkými davy.
Jsi tak trochu stydlín, že, Yuu?
A to ani nezmiňuji, že neumím
hrát na žádný nástroj—
Vidím oceán!
Oceán!
Hej, poslouchej mě!
Je tak nádherný!
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Fuuka
#3
Trojúhelník!
Takže...
Plážový dům
Tohle je to místo?
Vypadá to tak.
Zavřeno
Vy jste ti brigádníci,
o kterých mi říkala Tomomi?
Ano.
Vy tu pracujete?
Jo.
Jsem majitel, Yahagi.
Jsem rád za vaši pomoc.
Těšíme se na spolupráci.
Těším se na spolupráci.
Co to bylo?
Mluv víc nahlas!
Notak!
Ten mi fakt nesedne...
Plážový dům
Pokoj pro vás kluky je tudy.
Ty bicí jsou vaše, pane Yahagi?
Ano, dříve jsem trochu hrával.
Už moc před lidmi nehraju.
Nesahejte mi na ně.
Jen my dva v tomhle pokoji, co?
Od tebe to vyznívá divně...
Vážně?
Měli byste si jít brzy lehnout.
Zítra z vás sedřu kůži!
Ups, promiň!
Rozhodně mi nesedne.
Plážový dům
Velké
letní
porce
Jdu!
Vteřinku, prosím!
Je dobrá!
Dobře ty!
Jsi vážně rozkošný.
Jsi na vysoké?
Ne.
První rok na střední.
Hej, poseď tu s námi chvíli!
Máš holku?
Promiňte. Nemám zájem o dívky.
Oba vypadají jako profíci.
Haruno!
Ano?
Vem tyhle na trojku.
Dobře.
Dívej se, kam jdeš!
Mohli byste prosím zopakovat svou objednávku?
Už zas?
Kolikrát to potřebuješ slyšet?
Omlouvám se.
Tyhle jsme si neobjednaly.
Pojď pryč.
Posloucháš vůbec, chlapče?
Omlouvám se...
Kolikrát to musím zopakovat?
Promiňte.
Smažená rýže a rámen.
Co?
Neslyším tě!
Třikrát yakisobu, prosím.
Mluvíš moc potichu!
Dva rámeny, prosím.
Říkám to pořád, neslyším tě!
Plážový dům
Musíš se vzchopit.
Ano...
Vem si teď pauzu.
Nebo se vrať domů!
Yuu
Už jsem udělal v práci chybu a seřval mě...
Jsou to galeje.
Yuu
Mířím do Shonan na brigádu!
Admirál (Yamato)
Nevzdávej se, Yuu
Barikata @ studium
Galeje LOL
Proč jsem sem vůbec šel?
Možná se prostě vrátím...
Nemůžeš!
Akitsuki?
Neříkej, že odjedeš.
Na tohle nejsem dělanej.
Dělat chyby před lidmi,
ztrapňovat se...
Vypadám žalostně.
Bude to tak stejné i s kapelou—
Myslíš?
Parkrát jsi to zkazil,
protože ti to moc nejde...
Ale vždy do toho jdeš naplno.
Jako když jsi mě zachránil před
náborem do běžeckého klubu,
nebo když jsem byla zmatená a
dělal sis se mnou starosti.
Myslím, že to tě činí vážně super klukem.
To bylo...
Chci být s tebou v kapele,
protože vím, že se snažíš, co to jen jde.
Nevzala bych do kapely jen tak někoho.
Takže...
Pojďme ukázat Yahagimu,
že na to máš!
Jo.
Dobrá!
Jdeme tedy!
Notak, pospěš, pospěš!
Běž, běž!
Pane číšníku!
Dvě smažené rýže a yakisobu.
a ledovou tříšť.
A ramune.
Je tenhle stůl volný?
Dva rámeny na pětku!
Tak, jsem tady!
Máte vybráno?
Dvakrát smažená rýže, yakisoba, tříšť,
ramune...
Ano, je! Hned to uklidím!
Rámen a yakisobu, prosím!
Dobře...
Dvakrát smaženou rýži!
Jasan!
Dva rámeny!
Máš to mít!
Vidíš? Dokážeš to, když se snažíš.
Dobrá, zopakuji vaši objednávku.
Dvakrát rámen, yakisoba...
Promiňte!
Už jdu!
Plážový dům
Zavřeno
Dnes máme hotovo.
Dobrá práce.
Díky za vše.
Je ten kluk, Haruna, v pohodě?
Byl jen vyčerpán z toho vedra.
Bude v pořádku, až si odpočine.
Není divu,
běhal tu pořád bez pauz.
Každý by odpadl.
Ale je to díky němu, že
jsme se zvládli postarat
o všechny zákazníky odpoledne.
Ano, to je fakt.
Jsi tak beznadějný, Yuu...
Ale dnes jsi byl vážně super.
Začneme s natáčením hned, jak dorazíme.
Dobrá.
Ještě jen...
Budu mít večer nějaké volno?
Natáčíme během dne,
takže večer máte volný.
Dobrá...
Čím to je...
že se o mě Akitsuki tak stará?
Dobrá otázka...
I já vidím,
že se chová jinak, když je s tebou.
Jak jsem předtím řekl,
myslím, že má o tebe Fuuka zájem.
Akitsuki má...
o mě zájem?
Ale hlavní je,
jak to vnímáš ty.
Já?
No, jdu si domluvit rande.
Viděl jsem opravdu sexy plavčíka.
Bav se...
Co cítím k Akitsuki, hm...
Au!
Co to sakra—
Pojďme si hrát, Yuu!
Dobře...
Notak, plav víc, Yuu!
Máš na to!
Fajn, fajn...
Míříme špatným směrem.
Dívej se před sebe!
To je špatný nápad.
Praštila mě potom, co jsem viděl její kalhotky...
Ale plavky jsou v pohodě?
Říkals něco?
Vůbec nic!
Začínám si myslet, že si namlouvám,
že mě má vůbec ráda.
Spíš mě vůbec nevidí jako kluka...
Něco se stalo, že?
Jsi nějaký zamyšlený.
Ne, vůbec ne.
Každopádně,
co tě to napadlo, založit kapelu?
Jak to myslíš?
Sám jsi mi řekl, abych začala s hudbou.
No, řekla jsi, že máš ráda Koyuki Hinashi,
tak jsem myslel, že to zkusíš sólo.
Když už mám dělat hudbu,
s vámi to bude větší zábava, ne?
Neplavali jsme moc daleko?
Musíme se vrátit!
Moje noha...
bolí!
Akitsuki!
Díky bohu!
Jsi naživu!
Co to...
Byl to...
Skoro ses utopil, když ses mě pokoušel zachránit.
Nedýchal jsi...
Myslela jsem, že jsi mrtvý...
Tak jsem se o tebe bála!
Ty pako!
Musíme zbytek dotočit zítra.
Upravím plán natáčení.
Díky.
Nezajdeme na jídlo?
Jistě.
Plážový dům
Jsme zpátky z pauzy.
Vítejte zpět.
Co s ním je?
Jeho oči vypadaj totálně mrtvé.
Hej, Yuu?
Co ti je?
Nevyšiluj takto!
Je to neslušné!
Promiň.
Jsi divný, Yuu.
No, nikdo tu není.
Můžeme dnes zavřít.
Jak se může chovat naprosto normálně?
Stěží se jí mohu podívat do obličeje...
Fuuko, jsi zpátky?
Jo.
Mohu si loknout?
Mám vážně žízeň.
Klidně, ale bude to nepřímý polibek.
To mi nevadí.
Nejsme děti.
Navíc se to nepočítá, když jsi to ty.
Dobře!
Nevadí jí to?!
Zavřeno
Vím, že to udělala jen pro mou záchranu.
Musím vypadat jako blbec,
když na to pořád myslím.
Hej, Yuu...
Neříkej nikomu o tom, co se stalo, dobře?
O tom, co se stalo?
Však víš...
Co jsem udělala...
...když ses skoro utopil.
Myslíš to dýchání z úst do úst?
Zadrž!
Neříkej to!
Ale...
Vždyť ti vůbec nevadil
nepřímý polibek.
Proč by tohle mělo?
Tohle je jiné!
Protože...
To bylo...
pro mě poprvé.
Bude to tajemství, dobrá?
Dobrá.
Nikomu to neřeknu.
Určitě?
Určitě.
Slibuji.
Dobrá tedy.
A...
Díky, že ses mě pokoušel zachránit.
Co to bylo?
Co to bylo?!
Vůbec se nechovala jako obvykle!
Nebyl jsem jediný, kdo si s tím dělal hlavu!
Co to děláš?
Nic.
Tajemství, hm?
Takže to ani nemohu napsat na twitter...
Musíš být z práce unavený!
Jsem taky v Shonanu, natáčím nový klip.
Yuu
Tama
Musíš být z práce unavený!
Jsem taky v Shonanu, natáčím nový klip.
Mám teď večer
čas. Sejdeme se?
Mám teď večer čas.
Sejdeme se?
Tama tu je taky?
Tamo!
Nico!
Promiň! Čekáš dlouho?
Vůbec ne.
Díky, žes přišel.
Chtěl jsem tě vidět.
Už je to nějaká doba, co?
Od základky.
Skoro se tomu nedá věřit.
Kdyby neexistovaly mobily,
možná bych tě už nikdy neviděla.
To je pravda.
Opravdu ráda tě zase vidím.
Jo a vlastně! Koupila jsem prskavky!
Prskavky?
Vážně?
Ano.
Myslela jsem, že bychom je spolu zapálili.
Yuu šel před chvílí ven.
Řekl, že něco musí zařídit.
Ale já s ním chtěla probrat,
jakou kytaru koupit...
Asi budeš muset počkat, až se vrátí.
Bože, zrovna v tak deštivou noc...
Zdá se, že se o něj
bojíš víc, jak předtím.
Myslíš?
Stalo se mezi vámi něco, když jste byli sami?
Nic zvláštního.
Jdu se po něm podívat!
Co se děje, Nico?
No...
Pomyslel jsem si, žes
opravdu zkrásněla.
Děkuji ti...
Teda samozřejmě, že jo?
Jsi slavná zpěvačka
s fanoušky po celém Japonsku.
Patříš teď do jiného světa.
Když jsme sami,
jsem jen Tama.
Takže chci, abys stále byl
tím Nico jako kdysi.
Máš pravdu.
Mimochodem,
psal jsi na twitteru,
že budeš v kapele.
Jo, tak nějak to přišlo.
Vážně?
S kým budeš hrát?
S dívkou z mé třídy.
S dívkou?
Jo.
Aha...
Tamo, tvůj deštník—
Já...
Tamo?
Akitsuki?
Koyuki?
Příště:
"Naživo!"
Příště, "Naživo!"