Dostala jsem nabídku...
Uvažuji o sólo dráze.
Akitsuki...
Cos to teď řekla?
Haruno, řekni něco!
Rozhodla jsem se, že půjdu
svému snu naproti.
Takže chci s kapelou skončit.
Hej! Haruno!
Pokud je to její rozhodnutí...
musíme ji nechat.
Ale...
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Fuuka
#11
Kapela
Tohle je naše smlouva.
Pročti si to a získej souhlas rodičů.
Dobře.
Předtím jsi bez váhání odmítla.
Omlouvám se.
Chci zůstat se členy kapely.
Co tě přimělo změnit názor?
"Dívčí srdce je nejisté jako podzimní obloha..."
To se asi říká o první lásce, že?
Věřím tomu, že jsem se rozhodla dobře.
Vážně? No, jsem za to rád.
Těším se na naši spolupráci.
Nico?
Promiň, máš teď hodinu?
Ne, už je po škole.
Kolik je tam u tebe?
Sedm ráno.
Konečně jsem si zvykla na změnu času.
Dnes budeme natáčet nový klip.
Vážně?
Doufám, že to dopadne dobře.
Nico, děje se něco?
Ne, nic neobvyklého.
Vážně?
Zníš sklesle.
Ne, nejsem skleslý.
Nakoupila jsem tu kupu suvenýrů.
Doufám, že tě brzy uvidím, až se vrátíme.
Vážně jsi v pořádku?
Stalo se něco?
Nic se nestalo.
No, dobrá...
Nemohu se dočkat až tě zas uvidím.
Zavoláme si zas.
Už je to nějaká doba,
co jsme se takto sešli.
A proč se scházíme?
K čemu je kapela bez zpěváka?
Nebo se chcete bavit o tom,
že najdeme někoho nového?
To nemůžeme.
Neexistuje náhrada za Fuuku.
Že jo?
Takže proč jsme se tu sešli?
Nelíbí se mi, že by to mělo takhle skončit...
Takže oznámíme, že jsme se rozpadli?
Fajn, končíme!
Zadrž na chvíli!
Neříkej to takto.
Ty kecy o vytvoření legendy...
Teď už je to jen k smíchu.
Doufal jsem, že Fuuku překecám,
aby šla k běžeckému týmu
a ona mě místo toho zatáhla do kapely.
Začal jsem si říkat, že to je taky fajn.
Dřív pro mě běhání znamenalo všechno...
Ale na střední se mi běhání moc nedařilo.
Zpětně vidím, že kapela pro mě byla útěkem.
Utíkal jsi?
Jo, abych si vykompenzoval
ty neúspěchy v běžeckém týmu.
Pořád je možné získat sportovní stipendium,
trenér mi říkal, že mi napíše doporučení.
Prý ve mně stále vidí potenciál.
Takže se chci vrátit k běhání,
jak mi nabízí trenér.
Už před tím nebudu utíkat.
Už nechceš utíkat...
Myslím, že ti rozumím.
Haruno, a co ty?
Nestůj tam jen tak se zavřenou hubou!
Co si do háje ty myslíš?
Kdybys ji zastavil, Fuuka by...
Nachi!
Nech toho!
Sakra...
No, teď už na tom nesejde!
Končím s touhle kapelou!
Protože my dva, ať jsme kdekoliv
Se nikdy nerozdělíme, i kdybychom chtěli
Máme jen jedno místo, kam se vrátit...
Páni, to bylo skvělé!
Dobrá práce!
Děkuji.
Věděl jsem, že se v tobě nemýlím.
Takhle to má být.
Rozhodla jsem se správně.
Vítej doma.
Ty seš doma?
Přišel jsem si pro noty.
Dává se HEDGEHOGS zpátky do kupy?
Jo, když se ti dva vrátili.
Aha.
Sáro, nemáš zájem
zaskočit v jiné kapele?
Je to kapela, co do
mého studia chodí pořád.
Blíží se jim koncert, ale
jeden jejich člen má zranění.
Takže právě hledají kytaristu.
Já...
Chápu, že asi ne.
Nejsi člověk, kterému je jedno s kým hraje.
Bratře...
Jdu do toho.
Jako fakt?
Co to je za reakci?
Tys mě požádal.
To jo, ale...
Odpověděla jsi tak rychle, že...
A taky...
Cítím se za to trochu zodpovědný.
Já byl ten, co Fuuku představil Mogamimu.
Ne, nakonec sama učinila rozhodnutí.
Byla to její volba.
Makoto, jsi si jistý?
Ohledně čeho?
Odstěhoval jsi se, protože
jsi chtěl tvořit hudbu, ne?
Ale pokud se vrátíš domů,
vzdáš se svého snu a půjdeš cestou,
kterou ti vybral otec...
Není to to samé jako přiznat porážku?
Poslyš, Mikoto.
Nejde o výhru či prohru.
Nakonec jsem si uvědomil,
že jsem se tátu nikdy nesnažil přesvědčit,
ale pouze utíkal.
A co piáno?
A tvůj sen dělat hudbu?
Co s nimi?
Tamo?
Chtěla jsem tě překvapit...
Tak jsem tady.
Překvapila jsi mě.
Neviděli jsme se spolu od tvého koncertu, co?
Už je to nějaká doba.
To jo.
Váš koncert byl vážně skvělý!
Opravdu?
Něco se přece jen stalo, že?
Hej, neměly bychom jim
donést nějakou svačinu?
Pokud budou chtít, Yuu pro ni zajde.
To je pravda.
Možná jim něco zanesu...
Zapomeň.
Jsou teď ve vlastním světě.
Nekaž jim to.
Chitose, nevyrušuj je.
Takže Fuuka to řekla...
Ani s námi o tom nemluvila.
Přišlo to zčistajasna.
Takže zbytek nás
ztrácí motivaci k čemukoliv.
Najednou...
máme všichni v srdci díru.
Uvědomil jsem si, že
ta kapela patřila vážně Akitsuki.
Takže pokud v ní není,
pokračovat dál není možné.
Možná je to takhle lepší?
I když je The Fallen Moon pryč,
stále můžeš v hudbě pokračovat.
Zapomněls, že jsme si slíbili
vystupovat na jednom pódiu?
Jsem rád, že to říkáš,
ale nejsem připravený...
To je mi fuk!
Dokud mohu být s tebou,
tak jsem šťastná.
Ne, tohle je to, co chci!
Tamo?
Miluji tě, Nico...
Proto...
Tamo, nedělej to.
Proč ne?
Protože...
Omlouvám se.
Věděla jsem to celou dobu,
že nebudeš můj.
Tamo?
A vím i o citech, které
si sám neuvědomuješ,
i o těch Fuuky.
Takže, Nico...
Buď k sobě upřímný.
Tamo!
Sbohem, Nico.
Nepotřebuji ho.
Můžeš si je nechat oba.
Ale byl to dárek jen pro páry.
Yuu, vana je volná.
Yuu, mluvím na tebe!
Neslyšíš?
Jak vypadal?
Seděl u stolu a na něčem usilovně pracoval.
Na čem?
Nemám šajna.
Ani nic ještě nejedl.
Mám o něj starost.
Už vím, co se stalo! Koyuki mu dala kopačky!
No, myslím, že bude v pořádku.
Člověk, který je v koncích, se dívá jinak.
Páni, už se nedivím, že tě Hisashi doporučil!
Slyšeli jsme, že nám vypomůžeš na koncert,
ale nechceš u nás zůstat?
Jo, s tebou jsme daleko lepší!
To teda.
No, měli bychom se soustředit
na naše zítřejší první vystoupení.
Jo!
Jak ti jde trénink na přijímačky?
Popravdě mám co dělat, abych stačil s dechem.
Ale užívám si to.
To jsem rád.
Až budeš přijat,
budeš běhání věnovat mnohem víc času.
Připrav se na to.
Jistě.
Super!
Co tu děláš tak brzo?
Můžeme znovu dát dohromady
kapelu se stejnými členy?
Proč se na to teď ptáš?
Už je pozdě.
Omlouvám se...
Ale...
Promiň.
Rozhodl jsem se soustředit na běh.
Prosím, poslechni si tohle.
Napsal jsem píseň.
Hej!
Yuu?
Chci, aby ses se mnou vrátil do kapely.
Promiň, Yuu.
Odstěhoval jsem se od rodiny,
abych se vzepřel otci,
ale s tím už je teď konec.
Rozhodl jsem se, že ho poslechnu.
Slíbil mi zářivou budoucnost!
Takže se už nemusím trápit
a honit se za nesmyslnými sny.
Asi máš pravdu.
Nemohu se ti plést do života.
Ale přesto se tě zeptám.
Přidáš se se mnou znovu do kapely?
Na.
Dnes jsme byli dobří.
To teda!
Yuu?
Tys tu píseň napsal, Yuu?
Ano.
Vrátíš se znovu do kapely?
Prosím!
Těší mě, že se ptáš,
ale já už...
Věřím, že za to vděčím vám všem,
že s novými členy kapely
vycházím tak dobře.
Jsem vážně za to vděčná.
Ale...
Nechci se už vracet.
Chápu.
Stejně se nevzdám.
Akitsuki
Tohle je píseň, co jsem napsal.
Jsou v ní mé pocity.
Zkouška z účetnictví
Prosím, poslechni si to,
a pokud se tě to dotkne,
i kdyby jen trochu,
sejdeš se se mnou
tuhle sobotu ve tři hodiny
v restauraci, kam jsme vždy chodili?
Nachi!
Jdu!
Ano?
Stěhovací společnost Umineko!
Děkuji za vaši pomoc.
Sáro!
Jsou tu i ostatní?
Takže ne...
Jsem tak rád, že jsi přišla.
Teď už rozumím tvému trápení.
Promiňte za zpoždění!
Musel jsem něco zrušit.
Už jsme tu tři, jo?
Alespoň dva lidi dokázal dobrák Yuu vytáhnout.
Nebuď hrubý.
Omlouvám se za to.
Udělal jsem notový zápis.
Mikaso...
Hej!
Kdo řekl, že můžete začít beze mě?
Poslechl jsem si to.
A bylo to fakt kruté!
Děkuji, Nachi!
Bože...
Víte, že beze mě to nedáte, že jo?
Takže, kde je zpěvačka?
Předal jsem to i Akitsuki.
Vím, že je to ode mě sobecké,
ale chci, aby byla součástí The Fallen Moon.
Takže jsem se rozhodl, že ji získám zpátky.
No, měli bychom trénovat, aby
se kdykoli mohla vrátit!
Jo!
Takže znovu začínáš s kapelou?
Jediná Akitsuki se ještě nevrací...
Děkuji ti, Tamo.
Díky tobě jsem byl schopný
učinit tento krok.
Ne,
myslím, že sis už uvědomil,
co je pro tebe důležité.
Promiň mi.
Neomlouvej se.
Děkuji ti, Nico.
Akitsuki
Už jdu!
Ty budeš Yuu Haruna, že?
Ano.
Jsem Fuuky máma.
Ráda tě poznávám.
Já vás taky.
Je Akitsuki...
Fuuka teď doma není.
Říkala, že se vrátí dnes pozdě.
Aha...
Prosím, vyřiďte jí, že se tu zas zastavím.
Vyřídím.
Dobrou noc.
Už odešel.
Promiň, mami.
Jsi si jistá, že tohle opravdu chceš?
Už na tom nezáleží.
Příště:
Příště, "Fair Wind."