Všechno hotovo, mířím do Tokia!
Chystám si koupit večeři v nákupní čtvrti
Yuu:
Všechno hotovo, mířím do Tokia!
Chystám si koupit večeři v nákupní čtvrti
Yuu:
Mám víc věcí, než jsem si uvědomil...
Doufám, že to stihnu do večera vybalit.
The Admiral (Yamato):
Taky bydlím v Tokiu, takže možná žiješ poblíž(^^)
To by bylo super.
Jsem nervózní z přechodu na novou školu,
přeci jen není vhodná doba na přestup.
Není to Koyuki Hinashi?
Netušil jsem, že má novou písničku.
Z cesty!
Auvajs...
Ow...
J-Jsi v pořádku?
Bože, řekla jsem ti, abys uhnul...
Viděls je, že jo?
V-Viděl co?
Ty je i fotíš?!
Huh? Uh, ta-tak to není...
C-Co... počkej...
Huh?!
Ty...
...úchyle!
Hmph!
Proč...
Tak takhle jsem poznal Fuuku Akitsuki,
dívku,
kterou jakoby unášel letní vánek.
Fuuka
Překlad: [AMS]
Časování převzato od: Horriblesubs
#1
Fuuka!
Jsem doma.
Jdeš pozdě, Yuu!
Snažíš se nechat vyhladovět
svou vlastní starší sestru k smrti?!
Hodně se toho stalo.
Nevrážel bys do lidí,
kdybys nekoukal do telefonu.
Když si měl čas
zajít s mobilem do opravny,
měl bys být doma dřív.
Jak víte že—
Protože tě sledujeme na tvém profilu!
Jsi celkem dost aktivní na Twitteru.
Jen kdybys mluvil tolik s rodinou.
Později si vás zablokuju.
I když to uděláš, stejně to uvidíme!
Žít se sestrami je
tak vyčerpávající.
Jsem doma.
Vítej.
Děkuji, že jsi vyzvedl večeři.
Co se děje?
Uhodila ho jedna dívka,
protože si myslela, že fotí její kalhotky!
Nebo je možná opravdu fotil...
Nefotil!
Nesměj se mi, Mayo...
Promiň.
Oh, to mi připomíná.
Máma a táta psali, že
dorazili v pořádku do Ameriky.
Opravdu?
Takový štěstí! Chtěla jsem jet s nima.
Pojďme se navečeřet.
Dobře!
Jsem hladová!
Chci smažené kuře!
Hej, pro mě taky jedno!
Moje starší sestra Chitose a já
jsme žili s rodiči
na venkově,
Můžeš si vzít jiný.
Notak, žádné hádání.
ale náš táta byl přeložen do zámoří,
a naše máma šla samozřejmě s ním.
Naše starší sestry, Maya a Hibiki,
už žily v Tokiu,
takže se rozhodlo,
že bychom si spolu ve čtyřech
mohli pronajmout dům v Tokiu.
A na závěr, tento týden se jedničkou stává...
Yuu, koukej! Koyukina
nová písnička se umístila
na prvním místě!
Páni, to je úžasné...
Pořád jsi  s ní ve spojení
přes ten tvůj milovaný Twitter?
Huh?
Na základce jste si byli pěkně blízcí, ne?
Navzájem jste si říkali
"Nico-kun" a "Tama-chan."
Nemohl bych, i kdybych chtěl.
Víš, že je teď slavná.
To je fakt.
Kdyby ses ji pokoušel teď napsat,
nejspíše by tě úplně ignorovala.
Jeden je umělec na vrcholu,
a druhý je středoškolák bez života,
který je neustále zahleděný do mobilu.
Jak se jen mohlo stát, že jste tak odlišní?
Zmlkni!
Yuu-kun, jdeš zítra do školy?
Ne, zítra jdu jen předat
vyřízenou žádost o přestupu.
[Pro přestupující studenty]
Ředitel střední školy Aobal
Oznámení o přestupu studenta
Jméno studenta: Yuu Haruna
Výše zmiňovaný student žádal o přestup na tuto školu,
ředitel mu tímto žádost potvrzuje a schvaluje
nástup do nastávajícího roku. Veškeré podklady jsou přiložené k tomuto dokumentu.
[Důvod přestupu:]
Rodinné důvody
Dobře, postarám se o zbytek.
Oficiálně můžeš nastoupit zítra.
Dobře.
Když už jsi tady,
proč se nerozhlédneš po škole?
Teď tady studuješ, takže to máš povolené.
Ještě...
Ano?
Ne...to nic.
Není tu žádný způsob,
jak bych se jí mohl zeptat.
Pokud je na téhle škole dívka,
která by dokázala někomu rozbít telefon...
Ty jsi se nechala ostříhat?
Oh, jsem tak ráda, že jsi si všimla!
Samozřejmě, že jo!
Prohlížím si novou školu.
Výhled ze střechy je fakt pěknej.
Oh, pokud ji ještě někdy potkám,
tak jí to vrátim.
Yuu:
Prohlížím si novou školu.
Výhled ze střechy je fakt pěknej..
Yuu:
Jsem nervózní ze začátku na nové škole...
Ten kluk ze včerejška...
Zase si mě fotíš?!
Zůstaň tam!
Páni...
Dej mi tvůj mobil!
Huh? Proč?
Chci se kouknout,
co si fotil!
Oh...
Ne, já...
Takže si zase fotil fotky mých kalhotek?!
Fotil jsem jenom zdejší krajinu!
Tak co potom mělo to "Oh..." znamenat?
Nic!
Pokud nemáš co skrývat, tak mi to ukaž!
Jsou tam moje osobní informace!
Dej to sem!
Ne!
P-Počkej ch—
Sakryš! Ten byl půčenej
z opravárny!
Jsem si jistej, že spadnul někam sem...
Hej.
Proč tady jsi?
Pomůžu se ti po něm podívat.
Potom zkontroluji,
jestli to byla opravdu fotka krajiny,
a jestli ne, jednu ti natáhnu.
Bože, proč máš takové sklony k násilí!
Pokud mi říkáš pravdu,
tak to není žádný problém, ne?
To jo, ale...
Oh, dostal jsem nápad!
Zkus mi zavolat přes tvůj mobil!
Nemůžu.
Proč ne?
Nemám telefon.
Děláš si srandu, že?
Je divná...
Raději poslouchám hudbu,
než aych ztrácela čas na Twitteru
a internetu na mobilu.
Ale do mobilu si taky můžeš dát písničky...
Mám raději CDéčka.
Oh, mimochodem...
Tady.
To je to CDéčko, které jsem ztratila včera!
Schoval jsem ho pro tebe.
Navíc, opravdu jsem tě včera
nefotil.
Jsem doma.
Vítej.
Dlouho jsi nic netweetoval, že?
To je u tebe neobvyklé.
Ztratil jsem mobil.
Mimochodem, vem si něco na sebe.
Hej, Yuu! Nevíš, kde mám tričko?!
To s tím divným obličejem!
Nevim a taky se obleč.
Yuu-kun, už jsi doma?
Měl by ses vykoupat
před tím, než bude voda ledová.
Co jste zač, nudistky?!
No, je příšerný vedro.
Jsme rodina, takže s tím není žádný problém?
Nemžu najít moje tričko!
Nehodila tvoje tričko Maya do koše?
Oh, tamto? To mělo v sobě díru
takže...
Ne! Mayo, ty blbko!
Ženy...
Oh, pravda. Nemám mobil...
Ta holka byla fakt divná.
Ahoj... jmenuji se Yuu Haruna.
Rád vás poznávám.
Neslyšíme tě! Nahlas!
Akitsuki-san, ty ho znáš?
Ne, tak to není.
Ne? Nuže tedy, můžeš se posadit
támhle, Haruna-kun.
Dobře.
Uvidíme se!
Čas na klub!
Budu se muset zastavit v
opravně, abych zaplatil za
ten půjčený mobil.
To bude bolet...
Prostě pojď, dobře?
Nech mě být!
Pojď se mnou jen pro tentokrát.
Ne!
O co jde?
Bude to zábava!
Řekla jsem ti, že nechci!
Notak, to neříkej.
Ty to nevzdáš?!
Slibuju, že to bude sranda! Opravdu!
Tohle nemá se mnou co dělat, že?
Řekla jsem ne!
Notak!
Přestaň!
Oh, kruciš!
Notak, jen na chvíli.
Dej ty pracky pryč!
Hej!
Co jse s tebou?
O-Ona s tebou nechce jít,
takže bys měl možná přestat...
tohle je škola, víš.
Neměl bys být hrubý k dívkám...
Hrubý?
Už to chápu.
Huh?
Neříkal bych tomu zrovna hrubost.
Jsem tu, abych ji nabral k nám.
Jsem v běžeckém týmu.
Nabral ji?
Její táta je Yamato Akitsuki.
Vyhrál stříbrnou ve
světovém běžeckém šampionátu.
Má běhání v genech.
Je proto jak stvořená,
jenže se celý dny jen fláká.
To je moje věc, ne?
Ale určitě by ses měla přidat!
Nezajímá mě přidání k běžeckému týmu!
Bude tě to tam bavit!
Hodláš mě s tím otravovat
každý den?!
J-Já opravdu se omlouvám!
Takové ponížení!
Vypadal jsem jak nějaký ubožák!
Moje babička na věnkově mi
říkala, že když má někdo potíže,
že mu mám pomoct!
Měla mi říct, abych se prvně ptal,
jestli opravdu potřebují pomoct
a pak zjistit o co jde,
místo toho,
abych se vnucoval zbytečně!
Přestaň se chovat jak blázen.
Co-Cože?
Přišla ses mi smát?!
Tady.
Huh? Jak..
Ty ses po něm dívala sama, proč?
Protože jsi mi vrátil moje CD.
Měj se.
Mimochodem...
Jmenuji se Fuuka Akitsuki.
Takže mi přestaň říkat "ty."
Jsem tak hladový...
Nechci mít odpoledne tělocvik.
Romatika, huh? To není moje věc...
Dal mi je náš stálý zákazník
Proč na to nezajdeš s kamarády?
Lehko se řekne...
Hej!
To je ten film,
který hrajou večer, že?!
Oh, Akitsuki...
Mohla by ses přestat takhle odnikud
zjevovat? Děsíš mě.
Huh? Tohle není nic v porovnání
s tím, když to beru vážně.
To jsem nemyslel...
Takže, tohle je ten film, kde ústřední písničku
nazpívala Koyuki-chan, že?
Tama— Koyuki Hinashi?
Jop! Jsem její velký fanoušek!
Taky miluju HEDGEHOGS,
Ale jelikož mají pauzu, tak
Koyuki-chan je teď můj favorit!
Samozřejmě, že jsem si koupila
i její novej song, hend jak vyšel!
Ten je tak boží!
Oh...
Tak jako tak, protože Koyuki-chan zpívá
ústřední píseňk tomuhle filmu,
Tak jsem přemýšlela, že bych
ho chtěla vidět a nezáleží na tom  jak...
Co-Coje?
Ty máš dva lístky, ne??
Mám se setkat s dívkou z mojí třídy, abychom viděli film,
ale má spoždění...
Yuu:
Mám se setkat s dívkou z mojí třídy, abychom viděli film,
ale má spoždění...
Yuu:
Shibuya je během dne opravdu přelidněná...
The Admiral (Yamato):
Máš rande?
To už jsi se s někým natolik sblížil, huh?
Rande?!
Barikata @ On My Learner's Permit:
Tak rychle lol
Miki:
Hodně štěstí~ (^^)
Kurogane:
Už nežiješ ve 2D
Jet Black Wings:
Bav se, chlape
Tattsun @ Currently on a Smoking Ban:
Ženy mají vždy spoždění. Jen tě testuje.
Tanakanakanaka:
Přidej fotku se svou přítelkyní!
Coffee Bean:
Jaký film?
Whoa! Nejde o tenhle druh věci!
Má spoždení...
Možná je za Hachiko.
Možná je před Hachiko...
Hádám, že ne...
Torinikumaru:
A to už ses vychloubal s holkou
I Be Kakazu@Summer-colored:
Vykašlala se na tebe, lol
Supersonic Tweeter:
Měli jste vbec domluvené setkání?
Kdyby jen měla mobil..
Yuu:
Stále tu neni...
Ne, opravdu není taková! (•_•)
The Admiral (Yamato):
Možná je na špatném místě?
Určitě ne...
Ale...
Byl to...
Yuu-kun!
Jsem před Hachiko!
Co to...
Yuu-kun!
Jsem před Hachiko!
Yuu-ku—
Akitsuki!
Yuu-kun! Co to děláš?!
Hachiko je přímo ta—
Slyším tě, dobře?!
Vidíš? Můj hlas je pěkně sylnej
když to beru vážně, ne?
Notak, jdeme!
Film za chvíli začne!
To tu jsou jenom páry...
Huh? Co se děje?
Chovej se trošku jako můj přítel.
Huh?!
Pší! Ne tak nahlas!
Tvůj přítel? Kde si to vzala?
Stále ještě máme nějaké přívěšky
s aplakou speciálně pro páry!
Pouze pro páry!
Vidíš? Takže, předstírej, že jsi můj přítel.
Oh...
Chápu.
Mám pocit, že jsme tady nejšťastnější pár!
A nejsme snad?
Jasně, že jsme!
Hej...
Takhle se páry chovají?
Netuším..
Myslím, že záleží na každém páru.
Alespoň bychom se mohli držet za ruce.
A-Ale...
Co máš za problém? Je to jenom pro teď.
D-Dobře, tak to potom...
Drž mojí ruku správně!
D-Dobře, fajn!
Au!
P-Promiň!
Vidíš? Tohle stačí.
Chápu...
Ona je taky...
Koyukina písnička byla tak dobrá!
Úplně mě dohnala k slzám!
Jediné o čem mluvíš, je ta písnička.
No, byla opravdu dobrá!
Oh, málem jsem zapomněla.
Tady je tvůj přívěšek na mobil
Ty můžeš mít tenhle.
Huh?
Nepotřebuju ho. Nechej si oba dva.
Ale byl to speciální dárek pro páry.
Jasně, ale my nejsme pár...
To ještě nevíme.
Tady!
Akitsuki!
Děkuji za dnešek!
Bylo to zábavné rande!
Ra—
Uvidíme se!
Fuuka Akitsuki, hm?
Je pěkně divná.
Máš soukromou zprávu.
Tama:
Jsi to ty, Nico-kun?
Pamatuješ si mě?
Tama-chan?
Příště:
"Vzlétni!"
Příště, "Vzlétni"