Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Moje jméno je Hotaru Furuya.
Dnes je můj první den na střední.
Mám úžasného bratra.
Přítelkyně mého bratra
Dělá předsedu třídy, o všechny se stará.
Je ale škoda, že je vždy tak
vážný a nedokáže si najít holku.
Bratře!
Furuyo!
Zase jsme ve stejné třídě.
Minagawo. Pusť mě.
Bratříčku.
Hotaru?
Tvá sestřička?
Díky, že se tak o mého bratra staráš.
Bože, jsi tak zdvořilá. Děkuji ti.
Jen se snažím být zdvořilá.
Bratře, kdo je to?
Jen spolužačka?
Nebo jste si blízcí?
Máš víc kamarádek?
Zadrž, Hotaru, to se nedělá.
Máš ho ráda, že?
O čem to sakra meleš?
Něco se ti nezdá?
Promiň, je zvyklá být se mnou.
A co je na tom špatného? Je rozkošná.
A co ty pro něj znamenáš?
Co já jsem?
Co je zač?!
Jsem si jistá, že to tak není, ale pro ujištění,
vy dva spolu nechodíte, že ne?
Ne.
Jsme jen přátelé.
No jistě.
Myslela jsem—
Zatím.
Hotaru, to bolí.
Vyznala jsem se mu, ale
zatím mi nedal odpověď.
Takže zatím.
Ona si ze mě dělá srandu.
Odpověď je jasná, ne?
No, to...
Co se děje?
Dělej a odmítni ji.
Čím déle čekáš, tím hůř pro ni.
Hotaru...
Má pravdu, Furuyo.
Odmítni mě, pokud musíš.
No, já...
To není tak...
To zvládneš, bratře!
Není to tak, že bych tě neměl rád.
Ty jeden blbče!
Nevidíš, že se o tebe bojím?
Jen si s tebou hraje.
Jen ti ublíží, když si s ní vyjdeš.
Hotaru...
Neřekl jsem, že s ní budu chodit.
Byla jsem právě odmítnuta?
Přesně!
Nepotřebuješ přítelkyni, ne?
Máš mě.
Promiň, Minagawo, nemohu si s tebou
vyjít bez toho, abych to prvně promyslel.
Chci říct, pak bychom museli řešit svatbu,
rodinné jmění, děti...
Až tak jsi to promýšlel?
Ne, to neříkám.
Samozřejmě, že ne!
Můj bratr vždy vše myslí vážně!
Máš pravdu.
Je vážný.
Proto ho mám ráda.
Nejspíš ti dám víc času na rozmyšlení.
Když to tak chceš.
Budeš mi držet palce, že, Hotaru?
Ne!
Nedám ti bratra!
To je dobré.
Zbožňuji vás oba.
Nenávidím tě.
Není nic, do čeho bych byl zapálen.
Nemám žádné koníčky,
něco co by mě bavilo.
Jsem celkem nudný člověk.
Ale baví opravdu lidi to,
co říkají, že je baví?
Hej ty.
Vypadáš jako milovník hvězd.
Nepřidáš se do astronomického klubu?
Díky, ale ne.
To mi nic neříká.
Mám tě!
Notak, alespoň mě vyslechni.
Jak se jmenuješ?
Kaga.
Už sis vybral klub?
Ne.
Nechtěl bys se mnou pozorovat orchestr hvězd?
Spletla jsem to?
Co to?
Je vůbec zábava sledovat hvězdy?
Samozřejmě, že jo!
Jsou krásné!
Nenudí tě to?
Potí se
Nudí?
Je na tom ještě něco tak zajímavého?
Je!
Členové klubu jsou populární. Bam!
100 procent členů si našlo partnera.
No? Co si o tom myslíš?
Lháři.
Ty nemáš až zas tak
ráda hvězdy, co?
Takže proč jsi v takovém klubu?
No, víš, líbí se mi ta atmosféra!
Kolik dalších členů tam je?
Potí se
Neříkej že nula.
Prosím.
Nemáš zájem o jiné kluby, ne?
Ale...
Tak já ti povím příběh,
který tě přiměje mít rád hvězdy.
Tam!
Podívej se.
Někde tam je hvězda zvaná Spica.
Vypadá jako jedna velká hvězda,
ale vlastně to jsou dvě hvězdy,
které kolem sebe krouží.
Nebo tak něco.
Ty hvězdy si navzájem pomáhají
a stávají se jedním velkým světlem.
Filozofické, ne?
To jo.
Zaujalo tě to?
Ani ne.
To je divné.
Řekla jsem mu
příběh od Yukawy...
To je vše?
Vždyť mě toho
učil víc...
Mars!
Měla jsem boží takoyaki,
když jsem sledovala Mars.
Vedoucí klubu, co měl teď promoci, říkal:
"Marťani vypadají jako chobotnice, ne?"
Takže jsem udělala takoyaki,
zatímco jsme pozorovali Mars.
Ale on byl pořád zahleděný do dalekohledu,
takže jsem je snědla sama.
To už ani není o hvězdách.
Musí mít vážné ráda ten klub.
Rád bych byl taky tak do něčeho
zapálen jako ona.
Notak, Kago!
Určitě tě to bude bavit!
Není nic, do čeho bych byl zapálen.
Měl jsem dost té nudy, co ze mě vyzařovala,
takže jsem hledal něco, co by mě bavilo.
Je tohle to, co hledám?
Nevím.
Ale rád bych viděl víc takových úsměvů.
Dobrá.
Jaro
Kamine sedí vedle mě.
Ale dost se mi vyhýbá.
Proč?
Kontaktní čočky
Kamine, nejdeš domů?
Půjdu, za chvíli.
Ani se na mě nepodívala.
Provedl jsem něco?
Půjdu domů.
Goudo!
Co je?!
No...
Právě jsem ztratila kontaktní čočku.
Takže...
Chápu.
Nešlápnu na ni.
Neboj.
Chci, abys mi pomohl hledat!
Dobrá.
Podívejme se po ní.
Nemám pocit, že bych jí vadil.
Ztrácíš je často?
Občas.
Když si utírám pot.
Dost se potíš, no.
Kamine, nechceš mi
třeba něco říct?
Vyjdu tvým přáním vstříc, jak jen budu moci.
Neváhej mi říct cokoli.
Už asi víš,
vzhledem k tomu, cos řekl.
Nejsem si jistý, co máš na mysli.
Udělal jsem něco?
Pamatuješ, jak jsi mi půjčil sešit,
když jsem měla problém v hodině,
protože nevidím na dálku?
A co s tím?
Chci říct, jsi tak milý.
To si nezasloužím.
Promiň, že jsem si dřív nevšiml.
Ne, nemusíš se omlouvat.
Najdeme tu čočku.
Kdybych ji alespoň pro tebe dokázal najít...
Goudo.
Našlas ji?
Jaká je tvá odpověď?
Moje odpověď?
Ale nic.
Jen jsem ti chtěla říct, co cítím.
Žádáš po mně omluvu?
To rozhodně ne!
Jen by mě zajímaly tvé pocity.
Dobrá, když po tom toužíš.
Omlouvám se.
Je to ve mně, ne v tobě.
Upřímně je těžké pro mě
pochopit, jak se dívky cítí.
Ne, to je dobré.
Vím, že v tvé blízkosti jen udělám další problémy.
Ale pokud si mě přesto žádáš, jsem tu pro tebe.
Našel jsem tvou čočku!
Proč brečíš?
Znamená to, že si se mnou vyjdeš?
Vyjdu?
Ano, to jsem myslel tím "jsem tu pro tebe".
Děkuji ti!
Jsi v pořádku? Kamine?
Jsem divný?
Ne, taky se omlouvám.
Stále jsem se ti nevyznala pořádně, že?
Cože?
Pokud mi chceš něco říct,
tak do toho.
Mám tě ráda.
Nemělo pršet.
Takano.
Nemáš deštník?
Sugawara je v mé třídě.
Déšť
Nikdy jsem s ním dřív nepromluvila.
Vem si můj.
Poběžím.
Ale...
Bylo mi ho líto, tak jsme šli domů společně.
Promiň.
Musí být trapné, jít domů
zrovna takhle s holkou.
Ne, to je dobré.
S tebou.
Asi chtěl říct, že je to jedno,
když to jsem jen já.
To je fajn.
Prší ti na rameno.
To neřeš.
Pojď blíž.
Promiň.
Trochu blíž.
Nevadí ti to, být takhle
blízko klukovi?
Vůbec.
Nikdo se nedívá.
Ale co kdyby to viděl
kluk, co se ti líbí nebo tak?
Nikdo takový není.
Proč se usmíváš?
Nevím moc toho o randění.
A co kdyby se ti někdo vyznal?
To by nikdo neudělal.
Hypoteticky.
Co kdyby se ti někdo vyznal?
Asi bych ho odmítla.
Proč?
Protože by musel být dost divný,
kdyby se vyznal zrovna mně.
Nejsem roztomilá. Vypadám smutně.
To není pravda.
Vždycky pomáháš s úklidem ve škole
a staráš se o rybičky.
To vím.
Proto...
Tady počkám na autobus.
Chtěl jsi mi něco říct?
Oh, ne, nic.
Dobrá.
Měj se.
Rande, jo?
To asi není nic pro mě.
Sugawara je vážně milý.
Určitě je populární.
Co to?
Co se děje?
Chtěl jsem ti něco říct.
Došlo mi, že bych to měl doříct.
Takže, Takano...
Líbíš se mi.
Díky.
Snažíš se mě povzbudit, že?
Ne?
Ne, já...
Ano.
No, tady vystupuji.
Ahoj.
Sugawara je vážně milý.
Možná mu upeču sušenky
jako poděkování za ten deštník.
Příští epizoda: Vztahy na blízko
Vztahy na blízko