Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Dobré ráno.
Chiaki!
Proč jsi včera ignoroval moji sms?!
Promiň, neměl jsem potřebu odepisovat.
Chci říct, že každý den píšeš, "Copak děláš?"
Sklapni!
S Chiakim jsme spolu už skoro rok.
A stále jsme se ani nepolíbili.
Příliš blízký vztah
Co? Stále jste si nedali pusu, Kano?
No, zatím jsme spolu jen rok.
Na to ještě máme čas.
Není to spíš pozdě?
Chiaki ti na to nic neřekl?
Ne, on je spíš jako...
Páni, to jsem se vyprázdnil.
Ty jeden kadiči!
No a co, že kadím?! Každý to dělá!
Mluvíš jak malej kluk!
Když o tom přemýšlím,
připadá mi, že jsme víc sourozenci než pár.
Chiaki, vycházíme spolu dobře, že?
Bang!
Au! Dostals mě!
Přinejmenším jsme na stejné vlně.
To rozhodně.
Hej, ty jsi s tím spokojený?
S naším vztahem.
Ty ne?
No, myslím, že bychom
si mohli být blíže? Jako fyzicky?
Můžu tě praštit?
Ne!
Myslím to, co dělají páry!
Tos mohla říct.
Jsi zlá.
Byl jsem pro tebe jen hračkou, že jo?
Teď si nedělám srandu.
Co třeba líbání a takové věci?
To je dost trapné.
Vždyť ani spolu nechodíme.
Taky je to pro mě trapné,
ale jsme ve—
Co prosím?
Vážně chceš ztrácet čas se mnou?
Nemáš někoho vyhlídnutého nebo tak?
Chodíme spolu, ne?
Kdo s kým?
My dva.
Počkej, od kdy?!
Minulé jaro jsem se ti vyznala, pamatuješ?
Po cestě ze školy?
Chiaki, mám tě ráda.
Já tebe víc, hlupáčku.
Promiň, myslel jsem, že to byla sranda.
Věděla jsem, že něco je špatně.
Ani ses mě nikdy nesnažil vzít za ruku.
Ale vždy jsi byl jako nejlepší kamarád,
tak jsem myslela, že se stydíš.
Vlastně mi to nevadilo,
protože jsi vždy byl se mnou.
Vždy jsme si byli blízcí,
i když nikdy ne úplně.
Proč brečíš?
Protože, protože...
Pořád jsem ti psala
a fackovala tě jako bys byl můj kluk.
Co jsem ti to udělala?
Tak to teď zkusíme doopravdy.
To má být další vtip?
Ne!
Taky jsem o nás přemýšlel.
Ale nedokázal jsem se ti vyznat,
tak jsem mlčel.
Mám tě rád.
Buďme spolu teď doopravdy.
Opravdu?
Opravdu.
Budu ti psát jak šílená.
S tím počítám.
Mohu tě zas uhodit?
Jo, pleskni mi jednu.
Fajn.
Budeme teď zas dělat vtipné výstupy?
Ani náhodou!
Vyznala jsem se klukovi, co se mi líbí.
Zabiju ho
A byla jsem odmítnuta.
Cítím se hrozně.
Jdu domů a spát.
Jdeš domů, Matsuuro?
A co klub?
Vynecháváš, jo?
Sabotuješ to?
Vynecháváš?
Katori, není mi dnes dobře.
Fakt?
Vypadalas vážně smutně.
Jako se zlomeným srdcem.
Co to?
Trefil jsem to?
Promiň, neměl jsem se ptát?
Ne, je mi to fuk.
Ale alespoň sis dodala odvahu a zkusila to, ne?
Nemyslíš, že je to skvělý?
Katori...
Vypadáš naprosto suprově.
Zahráváš si se mnou?
Zahráváš, že jo?
Vůbec ne.
Snažím se tě povzbudit.
Zlobíš se?
Nepotřebuji povzbuzovat.
Uvnitř ale brečíš.
Promiň, ujela mi ruka.
Klidně mě mlať, jak jen chceš.
Cože?
Ale přitom bys nejradši uhodila sebe, že?
Zahráváš si se mnou.
Vůbec.
Navíc se teď po té ráně cítíš líp, ne?
Dělal to schválně?
Ne, že bych mu za to byla vděčná.
Kdybys něco potřebovala, obrať se na mě.
Ne, díky.
Proč se vůbec tak moc staráš?
Jsem z vyššího ročníku. Je to má povinnost.
Rozumíš?
Tak a teď můžeme do klubu.
Je otravný, ale myslí to dobře.
Ale je otravný.
Výborně.
Je tam smutno bez naší hvězdy.
Vážně otravný.
Co se děje?
Pojďme.
Nic.
Nedívej se na mě.
Promiň.
Nezamilovala ses do mě, že ne?
Promiň, že jsem tak moc sexy.
Hm?
Co se děje?
Chápu.
Jsem drsňák?
Dívka, co se mi líbí, si mě zavolala.
Nechtěl bys někdy zajít na oběd?
Jako já a ty? Proč?!
Chci ti poděkovat, že jsi
mi předtím pomohl.
Neobtěžuje tě to?
N-Ne, vůbec.
To jsem ráda!
Dobře, uvidíme se v neděli.
Proč se taková hezká holka
baví s takovým strašákem?
Láska má těžkou cestu
Přišel jsem moc brzo?
Vždy v autobuse jsem ji tajně sledoval.
Ale nikdy jsem neměl odvahu s ní promluvit.
Ale jednoho dne...
Úchyl!
Dobré ráno!
J-Jaká náhoda, Kuriharo!
Jak je?
Myslím, jak jde život?
Myslel jsem, že jsem ji naprosto vyděsil.
Nečekal jsem, že by mi chtěla poděkovat.
Přijde vlastně vůbec?
Není přece možné, aby mě pozvala, ne?
To je ono, vymyslel jsem si to!
Případ uzavřen.
Tak jsem tady.
Heh!
Heh?
Co to sakra je?!
Je tak rozkošná!
Nedívej se na mě tak, prosím.
Já vůbec nezírám!
Nemyslím si, že jsi rozkošná nebo tak něco!
Ne! Chci říct, že jsi rozkošná, ale ten oděv!
To je ono, to oblečení je rozkošné!
Teda ne jen to, ale...
Yamane, říkám to správně?
Co si dáme?
Platím.
Kam máme jít?
Nechci něco moc drahého, ale...
Někam, kde se najíme rychle, levně a dobře?
Tak co třeba soba?
Dobrý nápad!
Přímo támhle je stánek.
Soba     Udon
Vstupte.
Mohu vybrat já?
Nemusíš se držet při zemi.
Dáme si točenou limonádu?
Dobrá, hned pak stejně
půjdu domů.
Ah, dobrá.
Ne, není to tak, že by se mi chtělo!
Rád bych tu s tebou byl navždy!
Počkej, to znělo hrozně, že?
Neboj, hned pak půjdu domů!
Vlastně jsem si tě každé ráno všimla v autobusu.
Cože?
Vždy jsi pouštěl starší sednout.
Musím dělat dobré skutky, když mohu,
protože jsem divnej.
Ale když jsi mi pomohl...
Promiň, že ti připomínám tu hroznou událost!
Jsem takový trapák!
Pozvala mě ven a já to kazím.
Jsi zábavný, Yamane.
Můj obličej je, co? To slyším často.
Tvůj obličej je pěkný.
M-Možná do nějakého filmu
o samurajích, ale dneska?
Dělá si srandu?
Možná jí připomínám nějakého maskota.
Poslyš...
Proč?
Proč ten vážný výraz?
Nemožné!
Jako fakt?!
Myslíš to vážně?
Ne, to se mně dít nemůže!
Klame!
Nedávej si naděje
Dívky si mě už roky nevšímají.
Opravdu?!
Nemožné
Proč?
Nedávej si naděje!
Co když to myslí vážně?
Proč?
Nemůže být pravda!
Nejsem na to připravený
Opravdu?
Pokud ti to nevadí...
Budeš litovat, že sis dal naděje!
Bohužel, já nejsem on
Proč se tváří tak vážně?
Není na mě nic k vidění
Nedávej si naděje!
Ale co když to myslíš vážně?!
Ne, není možné!
Mohli bychom...
Zadrž, nejsem na to připravený!
spolu chodit?!
Jdu!
Točenou limonádu, prosím.
Student, co měl dnes uklidit, odešel domů.
To je na nic.
Takano?
Sugawaro.
Sugawara chodí do stejné třídy.
Služba na úklid
Občas si povídáme.
Uklízíš sama?
Pomohu ti.
Ale...
Je toho moc na jednoho.
Seženu si koště.
Je hodný.
Co to?
Máš dnes službu, Sugo?
Za chvíli je trénink.
Hned tam budu!
Dobře.
Nechci tě zdržovat
od tréninku, Sugawaro.
V pohodě.
Chci ti pomoct.
Proč tak trvá na té pomoci?
Možná ho to baví?
Pomáháš s uklízením často?
Ne, to ne, ale když ty...
Když já co?
Nechce to říct nahlas?
Nejde mi uklízení?
Promiň, zmlknu a dám se do práce.
Dobrá.
Už ví, co k ní cítím?
Jen abys věděla,
nemyslel jsem to nějak divně!
Promiň, pokud ti to bylo nepříjemné.
Ne, promiň, že jsem si nevšimla.
Co mám dělat?
Co? Dělat? Ohledně čeho?
Nemusíš se tak starat.
Pomáháš mi, protože
sis toho všiml, že?
Hned od prvního pohledu jsi mě zaujala.
Věděla jsem to.
Promiň, nikdo mě to neučil.
Mě taky ne.
Co chceš dělat, Takano?
Chci na sobě pracovat.
Pracovat?
Chci odvést lepší práci...
Myslím, že jsi dobrá, taková jaká jsi.
Vážně?
Co bych tedy měla dělat?
No, chtěl jsem ti říct...
Ne. Možná na to jen spěchám.
Nechám ti čas.
Budu čekat.
Počkat, to jsem až tak pomalá?
Promiň, že mi to tak trvá.
To není pravda.
Promiň, že jsem tak hrr.
Jen jsem rád, že víš, co cítím.
Zeptám se tě příště, co—
Díky.
Naučím se uklízet rychleji.
Cože?
Není o tom zrovna snadné mluvit.
Jsi hodný, žes mi to řekl.
Počkat, o čem se bavíme?
O uklízení, ne?
Ne snad?
Jo, o uklízení!
Uklízení, že?!
Příští epizoda: Romantická komedie
Romantická komedie