B.O.N F u n S u b s©  ~ Band Of Nuts F u n S u b s
PRESENTS ~  Crazy For You
Epizoda 2
Víš,
že jsi správný chlap? Věřím ti.
Jae Hoone!!!
Je to 911?
Mluvil jsem s kamarádem po telefonu
a myslím si, že mu stala nehoda.
Můžete mi prosím sdělit místa všech nehod,
které se přihodily o půlnoci?
Prosím, zůstaň naživu, Jae Hoo.
Haló? Ach, Hyun Chule!
Haló?
Ano, slyším tě.
Copak se děje?
Co mám dělat? Co mám dělat?
Kam že to mám jít?
Uhněte!
Prosím, uhněte!
Min Hee.
Má zkouška se blíží, neruš mě.
Min-Hee.
Řekla jsem ti,
že mě nemáš přestat rušit.
Chae Joon... on měl nehodu.
Zabil člověka.
To je v pořádku. Botník je
úplně plný, kam by se vešly?
Vždycky mi dáváš jen boty.
Kdy tohle skončí?
Dobře. Tak tyhlety jsou poslední.
To je dobrý, zvládnu to sama.
Stůj klidně!
Padnou, že?
Ano.
- Jsou nádherné.
- Jo.
Jsou překrásné.
Ty nejdeš?
Jdi sám.
Proč?
Já... nemůžu jít.
Pro mě je to také těžké,
ale měli bychom jít.
Musíme alespoň vidět,
jak se Chae Joonovi daří.
Nemůžu... nechci jít.
Nemůžu.
Nemám chu se pro něj usmívat.
To je dobrý. Napij se.
Žádám tě, abys to vypil,
protože jsi jako můj syn.
Promiňte, nemůžu pít, protože řidím.
Co.... to říkáš?
Hej! Chceš mě naštvat?
Totálně naštvat?!
Ty bastarde!
Pan Pak ti říká, abys to vypil!
Napij se! No tak!
Všichni odešli.
Takže jsi zbyl jen ty.
Víš, že pán Pak je pro
nás důležitý zákazník?
Chceš vyhazov? Opravdu? Co?
Chung-Ho!!
Viděl jsi Chae-Joona?
Hej! Viděl jsi Chae Joona?
Proč se tak chová?
Stalo se mu snad něco?
Co se stalo?
Jak to může být horší než teď.
Zavřeno.
Ti, kteří zesnuli, nebo ti,
kteří stále žijí...
všichni jsou chudáci.
Bože!
Teto, mám hlad.
Blázinku, neumíš číst?
Mám zavřeno.
Jím za Chae Joona.
Prosím, dej mi něco k jídlu.
Jak můžeš jíst za někoho jiného?
Vždycky mi říkal,
že tvoje jídlo je nejlepší.
Nezavírám restauraci navždy.
Přestaň mě obtěžovat a odejdi.
Ale to ne... je to kvůli Chae Joonovi.
Proč? Stalo se něco?
Co je to? No tak, řekni mi to!
On někde odešel.
Odešel? Kde?
Copak vím?
Šel sloužit do armády. Řekl, že se omlouvá,
že neřekl sbohem. Požádal mě, abych ti to řekl.
Tak tomu nevěřím, že by odešel
beze slova. Kam skutečně odešel?
Vstoupil do armády!
Pochopila jsi to? Už nechci jíst!
Jin Yeong.
Jsi v pořádku?
Máš jít za šéfem.
Ředitel řekl, že pokud se vrátíš do práce,
mám ti vyřídit, že tě chce vidět.
Co tím chcete říct?
Říkám vám, abyste si na delší dobu
odpočinula, než se dáte dohromady.
Víte nejlíp jak tady všechno
musíme dodržovat, pravda?
Chceme bezchybnost. I z malé chyby se může
stát velký problém. Víte to lépe než kdokoli.
- Když se dívám na váš stav...
- Ne, pane řediteli.
Chtěla bych pokračovat
v práci jako obvykle.
Od pohřbu neuplynulo mnoho dní.
Budete opravdu v pořádku?
"Jsi v pořádku? Jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?"
Všichni se mě ptají na stejnou věc.
Jsem v pořádku, nic se nezměnilo.
Jin Yeong.
Vím, že je to neuvěřitelné,
nemusíte věřit tomu, čemu věří jiní lidé.
Jae Hoon mi řekl, že pokaždé,
když bude na cestách,
mám dobře jíst, být zdravá
a hodně pracovat.
Budu dobře jíst, nebudu nemocná
a budu tvrdě pracovat.
Odcházím.
Depresivní místo.
Půjdu sám.
Bude to tak lepší.
To je v pořádku,
počkej někde v teple.
Chci jít.
Dobře, tak půjdeme společně.
Vypadáš velmi unaveně.
Jste pohledný.
Nemyslíš si to taky, miláčku?
Miláčku, jsi v pořádku?
Zabil jste mi syna, ale proč
vypadáte jako byste byl raněn?
Proč předstíráte?
Miláčku..
Řekla jsem něco špatně?
On je ten, kdo zabil našeho syna.
- Věříš mi miláčku?
- Suk Ja ....
Podívej se do jeho očích.
On je ta osoba, která zabila našeho syna.
Podívej se!
Dobře se na něj podívej!
Je to pravda.
Nemůžu tomu skutečně uvěřit.
Můj syn Jae Hoon, Jae Hoon skutečně
odešel. Náš syn je mrtvý.
Tento muž ho zabil.
On je ten, kdo ho zabil!
Tohle je skutečnost.
Náš Jae Hoon se již nevrátí.
Miláčku, co budu dělat? Co budu dělat?
Co budeme dělat?
Miláčku, chci ho zpátky!
Žádám vás, abyste mi přivedl Jae Hoona zpátky!
Prosím, přiveďte mi ho zpátky!
Žádám vás, abyste mi přivedl Jae-Hoona zpátky!
Měly by být ještě teplé.
Ano, jsou.
Jsi v pořádku?
Neřekl jsem ti, že si bez mého
dovolení nemůžeš poranit prsty?
Omlouvám se, Jae Hoone.
Dělám znovu problémy, že?
Omlouvám se, že jsem předstíral, že to nevím.
A díky, že ses držel zpátky.
Víš, že jsi správný chlap? Věřím ti.
Celá posádka údržby letadel
chytla nachlazení, až na tebe?
Ano.
Dnešní muži... jsou slabší než žena.
Bože, chováš se jako sexistka.
- A jsem?
- Trošku.
Poslouchej, jsem na tebe tak
pyšná, Jin-Yeong. Tvrdě pracuješ.
Ano, mám ráda svou práci.
Ale poslouchej mě,
nemusíš tak tolik tvrdě pracovat.
Co to tu slyším?
Mimochodem, miláčku....
Řekni ji...
Řekni ji to ty.
Já?
Jin Yeong.
Přemýšleli jsme.
Ty žiješ sama a my také.
A pro nás jsi jako dcera.
Pokud ti to bude vyhovovat,
nechtěla bys žít u nás?
On může být tvůj tatínek
a já můžu být tvoje maminka.
Můžeš být naše dcera.
Chceš žít s námi?
No... dřív jste si to nemysleli?
Ani nemám kde bydlet,
protože jsem prodala dům.
Cože? Chceš bydlet s snámi?
Ano.
No teda.
Měli bychom to nějak oslavit.
Ano, uděláme uvítací
věčírek pro naší dcerušku.
Ano, samozřejmě.
- Co takhle dobrou hudbu?
- Jo, proč ne?
- Takže, co se stalo?
U mých dveří žádal o odpuštění
nebo jinak, řekl, že zemře.
Byl opilý a spal venku. To byla scéna.
- O čem to mluvíš? Nikdy jsem neřekl, že umřu.
- Ach, bože, ach bože!
- O čem to tu mluvíte?
- Ach, ty jsi tady, posaď se.
- Tady máš.
- Ano.
Zjevně když měli rande, táta měl rande
s jinou ženou a máma to zjistila.
Ne rande, jen jsme se bavili.
Bože.... a to ti mám věřit?
Neměli jste rande?
Vrátil jsem se dlouho předtím
než odplula poslední loď.
Dobře. Nevěděl jsi, jaké máš štěstí,
že máš manželku jako jsem já.
Máš štěstí, že jsem stále s tebou,
Kdyby Jae Hoon nebyl v mém břiše...
- Otče, dej si jeden.
- Ano.
Když se mi bude chtít, budu i zpívat.
- Skutečně?
- Ach, to děláš vždycky.
Ten mrak, který putoval
přes vrcholky hor.
Měla bys vědět
jak jsem se cítil v srdci.
Dobrou noc.
Hyun Chule, můžu tě obejmout?
- Bezpečně dojeď domů.
- Ano.
Odcházím.
- Jdi.
- Dobrou noc.
Hyun Chule.
Dávej pozor.
Ano.
Jděte dovnitř, je zima.
Jae Hoone, v tomhle vypadáš
opravdu legračně.
Je mrtvý.
Co mám dělat?
Je skutečně mrtvý.
Jae Hoone!
Jin Yeong!
Seo Jin Yeong!
Jsi v pořádku?
Ach, Hyun Chule.
Jsi tu sama?
Co mamka a taka?
Já nevím.
Už jsi snídala?
Nevím.
Nejdřív se pojďme někam
najíst, než tam půjdeš.
Musím ho vidět.
Musím vidět toho kriminálníka.
Jin Yeong!
Jsi v pořádku?
Jin Yeong! Prober se, Jin Yeong!
Zůstaň silný, Lee Hyun Chule!
Krimilnální složka číslo. 2002,
Kriminálník číslo. 27495.
Obviněný pan Kim Chae Joon bude odsouzen
k jednomu roku a šesti měsícům vězení.
Bude též nucen tvrdě pracovat.
Výše zmíněný rozsudek
bude platný odedneška.
Oppa!
Dovolíte? Alespoň na chvíli.
Takových 30 sekund, prosím?
Děkuji.
Už jsi jedla?
Ne. Co ty?
Co tvoje zkouška?
Udělala jsi ji?
Prošla jsem prvním kolem zkoušek.
Tak to je báječné. Gratuluji!
Pohovor je těžší.
Nedělej si starosti,
určitě projdeš. Já v to věřím.
Ano, dobře.
30 vteřin uběhlo.
Jdi.
- Cítíte se lépe?
- Ano, omlouvám se.
A rozloučila jste se Lee Hyun Chulem?
Prosím?
Dnes odlétá.
Copak jste nevěděla, že odstoupil?
Jeho rodiče žijou v Americe.
Zjevně tam nějakou dobu zůstane.
To je škoda, ztratili jsme
dalšího skvělého pilota.
Prosím, chci potvrdit seznam
pasažérů letu mířícího do USA.
Haló? Ach, Hyun Chul?!
Je mi líto, že jsem ti tohle neřekl dřív.
Jsem skoro tam. Jestli takhle odejdeš,
neodpustím ti to, rozumíš?
Vzpomínáš si? Hovořili jsme o tom,
že začneme znovu jako přátelé.
- Hyun Chule!
- Budu se držet svých slov a dodržím svůj slib.
Vrátím se brzy, abych ten slib splnil.
Ty potřebuješ zůstat zdravá.
Hyun Chule! Hyun-Chule!
Pohovor letušek Star Airways.
Dobrý den, jsem číslo 112 , Lee Min Hee.
Proč zase brečíš?
Není to tak, že se znovu neuvidíme.
Co budu dělat?
Nedokážu bez tebe žít!
Co budu dělat,
když se mi bude stýskat?!
Dobře, neplač, neplač.
Omluvte mě.
Tento člověk momentálně
odmítá jakékoli návštěvy.
Můžete, prosím, předat tento vzkaz?
Děkuji moc.
Můžete mu prosím, říci, že ho chce
vidět manželka člověka, kterého zabil?
Děkuji. Děkuji a velice se omlouvám.
Přijmu ten dík,
ale proč říkáš, že je ti to líto?
Neodpočinula sis vůbec po celém
dni létání, musíš být unavená.
To je pravda.
Nemohla jsem sem jít sama.
Ale to, že ho uvidíš, situaci nezlepší.
Ještě jsem ho neviděla. Aspoň chci vědět,
jak vypadá. Můžu vědět aspoň tohle?
Za co? Není to tak, že ho můžeš
zabít. To je naprosto nemožné.
Ano. To je dobrý nápad.
Měla bych ho zabít?
Hej!
Číslo 7530, máte návštěvu.
Jděte. Čeká na vás manželka
člověka, kterého jste zabil.
Vždycky jsem si myslela,
že je důležité vidět vaši tvář.
Chtěla jsem poznat člověka, který mi zabil
manžela. Člověka, který mi zničil život.
Ale..... musím vám poděkovat
za to, že jste nepřišel.
Kdybych vás poznala, bylo by pro mě těžké
dívat se na vás, aniž bych vás mohla zabít.
Nechám vás žít.
Avšak jak vyjdete ven,
život k vám nebude milosrdný.
Kvůli vaší chybě jste zabil jednoho muže,
ale také jste jednu ženu dostal na dno.
Když se budete usmívat, pamatujte si,
že kvůli vám se tento muž a žena nebudou
moci už nikdy usmívat.
A kdykoliv budete vděčný, že žijete,
budete vzpomínat na mého manžela,
který přišel o život kvůli vám,
a jeho ženu, která žije
ve velkých bolestech.
Nenávidím vás, nenávidím vás do morku kostí.
Já, Seo Jin Yeong, slavnostně přísahám Bohu,
že budu manželkou Kang Jae Hoona.
O 18 měsíců později
Slyšela jsem, že se objevil
nějaký problém, co se děje?
Opravářský tým Skupina 3 spěchal
a udělal chybu. Chcete to zkontrolovat osobně?
Řekni jim, že tam budu po schůzce.
Ujisti se, že dohlédneš na opravu všeho,
co bylo na seznamu.
- Ano, žádný problém.
-  A co ty materiály na údržbu?
Mohu to udělat zítra, do příští středy.
-  Zkontrolujte to v příštích třech hodinách.
- 3 hodiny?
- To je času víc než dost.
- Ano, rozumím.
Proboha?
Jak můžete takhle řídit?
Byla zácpa, obávál jsem se,
že přijedu pozdě. Velice se omlouvám.
Nepoškodil jste ho?
Ne, to ne.
Ach, moje pneumatiky. Bylo to nové auto.
Hej sráči, pojďte sem!
Zaparkoval jste to někde jinde, že?
Řekněte mi pravdu,
vzal jste si moje auto na projížďku?
Nevzal jsem si ho na projížďku.
Opravdu?
Můžete jít.
S nejlepší zákaznickou podporou, garantujeme,
že vám přivezeme vaše auto kamkoli, kdykoli.
Parkoviště Yung Jeon, těšíme se na vaši odpověď.
Děkuji!
Společnost Hanstar Airlines nabírá nové opraváře.
Jsem doma.
Má dcera je doma.
Hej, nech toho. Musíš být unavená,
jdi si dát sprchu a odpočiň si.
Jsem jen maličko utahaná.
Počkej miláčku, kde to je?
- To?
- Jo, to.
Ach, tady to je.
Jin Yeong pojď sem, něco ti ukážu.
Jeho rodiče jsou dobře vzdělaní.
Je nejmladší ze tří dětí  a ukončil
lékařskou školu a je specialistou v nemocnici.
- Kolik mu je?
-  Víš, kolik mu je?
- Zdá se, že je mu 34 let.
- Pravda 34 let. Není to skvělé?
- Něco je špatně.
- A co?
Jeho tvář je kulatá.
Tentokrát je kulatý? U toho posledního jsi řekla,
že je příliš hranatý, a nesetkala ses s ním.
Co? Kdy jsem to řekla, kdy?
Tenhle oblíčej není kulatý.
Vlastně trochu?
Ano! Raději bych se měla jít umýt.
Příště najdu někoho
s trojúhelníkovým obličejem, jo?
Ano.
Jsem zpátky.
Kdo je to?
Moje nádherná dcera se vrátila?
Neznáš i rozvrh své dcery?
Přijíždí na víkendy.
Myslíš si, že to nevím?
Všechno vím.
Proč jsi tady?
Když jsi tady tak sám,
tak jsem se přišel k tobě najíst.
Jsme domluveni? Jsem tak rád,
že jsem doma sám. Proč bych měl s tebou jíst?
Vím, že nerad jíš sám.
Přišel jsem kvůli tobě.
Skutečně? Pak ti tedy dlužím velký
dík za to, že mi děláš společnost!
Možná bych se ti mohl i poklonit.
Ano! Všechno moje!
Velice se omlouvám.
Podívej!
Trojka! Trojka!
Proč nehraješ?
Ty se mě ptáš  'Proč nehraješ?"
Chceš umřít?
Ztratil jsem všechno, jak můžu hrát? Nechci hrát!
Prodáváš sladkosti? Když máš talent, proč nejdeš
prodávat sladkosti na ostrov Yoo Ring?
Nenaštvi se.
Je to jen hra.
Nebudu hrát, nebudu!
A taky mě poslouchej.
Vyjasněme si to. Vím, co si o mě myslíš,
ale přesto jsem tě pustil dál.
Nedovolím Min Hee být s tebou.
Vím, že jsi jako můj syn,
ale nemůžu svou dceru dát
kriminálníkovi. To tedy ne!
Ne, já myslel...
Kdybys aspoň měl stabilní zaměstnání,
ale teď nemáš žádnou budoucnost.
Vím, že jsem špatný člověk.
Ale nemůžu s tím nic udělat.
Všichni rodiče jsou takoví. Má dcera je pro
mne vším, proto jí musím dát, co můžu.
Už tady nemůžu sedět.
- Musím do práce.
- Hej, hej. A co oběd? Tady je jídlo!
Mám tady nudle.
Budu dělat i omelety.
To nestačí. Odcházím.
Promiň.
Tetičko, 2 misky “dwen Jjang
umixované na hrubo s rýží.
Ano. Hned to bude.
Co zbude pro mě?
Myslíte, že mi z tohohle podniku něco zbyde?
- Rychle.
- Dobře.
Hej, když jsi tady, proč nejdeš dovnitř?
Jen jsem ti chtěl dát tohle.
Co v tom je?
Musím jít do práce.
Odcházím.
Hej! Choď rovně! Jsi mladý!
Jak můžeš takto chodit?
Nemůže si to koupit ani pro sebe?
Pane, přál byste si drink?
Ne, díky. Nedám si.
Promiňe pane, omlouvám se, ale...
Nemusíte se cítit nepříjemně Min Hee.
Byl jsem spokojen s vašimi službami.
Bylo mi s vámi velmi dobře, tak vám chci koupit večeři.
- Pane, toto je moje práce.
- Těším se na váš telefonát.
Promiňte pane, dal byste si drink?
Vodu, prosím.
Ano, pane.
Děkuji a v budoucnu
se o mě dobře starejte.
Prosím?
Výkonný předseda společnosti KC Media?
To není špatné? Viděla jsi jeho hodinky?
Jsou dražší než náš roční plat.
Všechno to je imitace.
Jak to víš?
Umím na sto procent rozpoznat imitace.
Mám hádat? Všechny tvoje věci včetně tašky
a hodinek jsou prvotřídní kopie, pravda?
Nic není pravé.
Všechny moje věci jsou imitace,
ale lidé si myslí, že jsou opravdové.
Ty jsi přesný opak, že?
Všechno je pravé,
ale nikdo tomu nevěří.
Nashledanou.
Překlad: 24alkaa
Září 1, 2013
wwww.koreandramas24alkaa.webnode.cz