B.O.N F u n S u b s © ~ Band Of Nuts F u n S u b s
PRESENTS ~  Crazy For You
Letecká technička Jin Yeong, která vyrůstala
jako sirotek, očekává svou svatbu se svým
přítelem z dětství,Jae Hoonem.
Chae Joon projevuje lásku k Min Hee,
dceři Suk Wona, který se o něho od dětství stará.
Jae Hoonův přítel a spolupracovník
Hyun Chul tajně miluje Jin Yeong.
A jednoho večera se jí
svěří se svou láskou k ní.
Na druhou stranu, Chae Joon, který dělal
řidiče, aby splatil dluhy otce Min Hee,
pije na přání zákazníka a zabije Jae Hoona.
Jin Yeong ztratila Jae Hoona,
a Hyun Chul se utvrdí v tom, že nemá
své srdce otvírat, a odjede do Ameriky.
Chae Joon, propuštěný po 18 měsících z vězení,
jde na letiště, aby se setkal s Min Hee,
která se stala letuškou.
A Jin Yeong povýšila na manažerku a jde
pozdravit  Hyun Chula, který se vrací do Koreje.
Epizoda 3
Tak se opět vidíme.
Vyspěla jsi.
Seo Jin Yeong.
Mluvím s tebou!
Chci slyšet tvůj hlas, Jin Yeong!
Jsi příliš krutá, bez ohledu
na to, jak jsi krásná.
Slíbil si, že se vrátíš rychle.
A 5 let je pro tebe rychle?
Já vím.
Ani já jsem nevěděl,
že to bude trvat tak dlouho.
- Je krásné slyšet tvůj hlas.
- Parchante.
Vůbec ses nezměnila!
Slyšel jsem o tom,
že ses stala manažerkou.
Máš pravdu.
Teď toho lituji.
Protože teď nemůžu udělat to,
co bych chtěla, kvůli profesionální image.
Kdybych mohla, bila bych
tě tři dny a dvě noci!
Jaká úleva.
Zdá se, že jsi zdravá.
A ty? Byl jsi zdravý?
Samozřejmě!
- Jedla jsi pořádně?
- Samozřejmě.
- Nebyla jsi osamělá, když jsem tady nebyl?
- Kde bych na to vzala čas?
Byla jsem hrozně zaneprázdněná.
Nebyla jsem.
Jsem nervózní.
Vítej zpátky.
Jo Min Hee!
Letělo se vám příjemně, pane?
Výborně, děkuji.
- Máte už po službě?
- Ano, ale...
- Pojďte, někam vás vezmu.
- Pane.
Děkuji za nabídku,
ale musím odmítnout.
- Nebuďte taková...
- Pane...
Jsem letuška. V letadle je mou povinností vám
co nejlépe posloužit, ale mimo letadlo to neplatí.
Pokud v tom budete pokračovat,
mohlo by to být obtěžování místo zájmu.
- Takže...
- Omlouvám se.
Špatně jste mě pochopila. Omlouvám se,
pokud jsem vám způsobil nepříjemné pocity.
Kdo jste?
Řekla, že nemá zájem.
Kdo jste, že posloucháte?
Noona, znáte ho?
Pojďte slečno Jo Min Hee.
Promluvíme se.
Co to děláte?
Moderní obchodní servis
pro dlouhodobé parkování?
Nějaký problém, pane?
Smíte mít na letišti tyto lidi,
kteří se chovají jako lupiči?
Omlouvám se. Co se stalo?
Promiňte.... vy víte, kdo to je?
Nabízet se zákazníkům na letišti je ilegální.
Prosím, odejděte.
Dívat se na start letadla je
vždycky skvělé, i když je to po sté.
Z pohledu pilota je to vždycky nervy
drásající, i když to zažil stokrát.
Jo.
Jak se vede matce
a otci po zdravotní stránce?
No, Hyun Chule,
jen počkej, až se objevíš.
Matka vezme šlehač a ušlehá tě.
A taka mlýnek na maso a rozemleje tě.
Ano, tady Seo Jin Yeong.
Ano, ano, dobře.
Budu tam za chvilku.
Co mám dělat?
Musím jít na schůzku.
Jen běž manažerko Seo!
Tady je telefonní číslo do našeho domu.
Jdi navštívit otce a matku
a stokrát se omluv.
Dobře.
Hyun Chule!
Jestli zase beze slova zmizíš,
jen tak ti to neprojde!
Neměj strach.
Nechci být ubit k smrti.
Ty blázne.
Lee Hyun Chule.
Vlastníkem tohoto auta je dědeček.
Líbí se ti?
Víš, kam jelo toto auto.
Do Vídně.
To je v Evropě.
Byla jsi někdy ve Vídni?
Ne.
Najednou mám chu na klobásy.
Chceš si nějaké koupit?
- Zastav.
- Co?
Řekla jsem, zastav.
Většina lidí mi závidí, že si chci
našetřit peníze a jet na dovolenou.
Všechno, co chceš, je jíst klobásy?
Věděl jsi to?
Omlouvám se.
Omlouvám se, omlouvám se!
Přestaň tohle říkat!
To já bych se měla omluvit!
Vůbec jsem tě nepřišla navštívit!
Ignorovala jsem tě!
Neměla bych být naštvaná, ty bys měl!
To je to, proč jsem naštvaná.
Protože tě ignoruju,
protože to nepostihne tvou hrdost,
protože se ani neumíš naštvat.
Je mi tak trapně, že se asi zblázním!
Hej! Hej! Proč ti to vždycky tak
dlouho trvá? Bude tě bolet zadek!
Omlouvám se.
Všechno v pořádku?
Tady jsi.
Je to kvůli zácpě.
Šéfe, prosím, odpus mu.
Nebo jinak skončí v nemocnici
s infekcí trávicího traktu.
Slyšel jsem, že jednoho lídra
z tvoji organizace pobodali a málem umřel.
Ty jsi ho ale neopustil ani na okamžik
a trpěl si s ním až do svítání.
Jdi na chvilku do auta a ohřej se.
Kdo ti dovolil dát si pauzu!?
Ty, chlape...
Kdy už zmoudříš?
Kdo by přijal bývalého zločince,
který nemá kam jinam jít?
Odcházíš z práce, kdy chce ti zachce.
Poté, co tě pustili, kdyby nebylo mě, tak celé
ty tři roky, bys nemohl ani jíst, nedochází ti to?
Jasně, všechno ostatní je taky problém,
ale tohle je ten největší problém.
Nemáš v životě žádný vděk, žádný vděk.
Jsem šastný.
Jsem tak vděčný, že se strachy třesu.
Tak prosím, přestaň!
- Ten bastard.
- Ach šéfe Lee.
Proč se tak chová?
Říkají, že limit je přesně třikrát.
Dal jsi mu tu práci,
ale víš jak moc ho kritizuješ?
Dobře pracuj, buď vděčný.
- Člověče, kéž by má firma
nezbankrotovala... - Ty bastarde!
Parkovací služba!
Děkuji.
Tohle jsou dokumenty
těch nových mechaniků?
Ano.
- Odcházíte?
- Ano, poté, co tu ještě něco dokončím.
Jung Eun, také byste měla jít.
- Jen toto uložím, a pak půjdu.
- Dobře.
Mějte se.
Omlouvám se, pane.
Předpis zakazující parkovací služby,
vydává letiště, naše aerolinie za to nezodpovídají.
Podal jsem stížnost na letišti,
ale oni říkají, že za to nezodpovídají.
Všichni jen říkají "je mi líto".
Komu si máme stěžovat?
Je mi líto, pane.
Co máte za problém?
Tento zákazník využil ilegální
parkovací službu a řekl, že má potíže.
Dva za rychlou jízdu
a jeden za ilegální parkování.
Jsou to celkem tři lístky.
Víte, kolik to dělá?
Je mi líto, pane.
Líto?
Nepotřebuji omluvu.
Dokonce ani nepožaduji náhradu škody.
Tahle firma mi před několika
dny poničila auto a stále existuje!
Pokud to nemůže udělat letiště,
neměly by iniciativu převzít aerolinie
a postarat se o to?!
Nevinným zákazníkům
jako jsem já se ubližuje!
Velmi se omlouvám, pane.
Osobně se o to postarám.
Promiňte, odlétáte
na prázdniny na delší dobu?
A kdybych odlétala?
Jsme parkovací služba, která klade největší
důraz na našeho zákazníka a jeho automobil.
Denní poplatek za parkování je pouhých 7 dolarů.
Příští den je sleva třicet procent
a po týdnu je sleva padesát procent.
Víte, že obsluhovat
bez povolení je nezákonné?
Ihned odejděte!
Nejste ten, kdo dneska
odchytával zákazníky uvnitř terminálu?
Promiňte, kdo jste?
Jakou máte pravomoc nás vykopnout?
Jsem zaměstnancem letecké společnosti.
Zaměstnanec letecké společnosti.
Vezměte si ty peníze
a kupte si něco k pití.
- Mám volat policii?
- My teda odcházíme.
Pojďme.
My se jenom pokoušíme přežít.
Přežít.
Jdeme.
Existuje mnoho způsobů,
jak si vydělat na živobytí.
Nevydělávejte na jiných lidech.
Neporušujte zákon, od teď si vydělejte
na svou misku rýže legálním způsobem.
Podívejte se,
udělal jsem něco opravdu špatného.
Je to tak špatné, že bych
vlastně neměl dostat jídlo a přístřeší.
Avšak může někdo jako já,
žít svůj život tak, jak se má?
Je ještě dobře, že žiju?
Vážně bych to chtěl vědět,
abych nebyl vyděšený a jedl cokoli dobrého.
Sním o tom, že pojedu do Vídně.
Mohu mít takový sen?
Opravdu to chci vědět.
Hyung, co to vyvádíš, zešílel jsi?
Můžete.
Nevím, jak špatné věci jste spáchal,
ale když si zvolíte prožít život
v zoufalství, nikdo neřekne ani slovo.
Respektujte a dodržujte zákony
a nikdo vám nebude nic vytýkat.
Ale máte na to?
Pěkně po pořádku,
měl byste tady dnes skončit.
Vítejte!
Jak se máte?
- Ty zbabělče, odejdi.
- Mami, já už jsem mu jednu vlepila.
- Že?
- Ano, a to stačí.
Jak jsi mohl dopustit,
abych ztratila dva syny najednou?
Omlouvám se, mami.
Jin Yeong, pospěš si a podej mi mixér.
Mami!
Jsi snad děcko,
že na mně nebereš ohledy?
Jin Yeong, běž a podej mi mlýnek na maso!
Otče.
Jak se máš?
Chlapče, vyrostl jsi!
On nepovyrostl, to my se zmenšujeme.
Cože, zmenšujeme?
Jsem stále velmi mladý a plný života!
Ano, je to tak.
- Že jo!
- Samozřejmě!
Už je to studené, chceš to znovu ohřát?
Kdo by si jenom přál pít ohřívané pivo?
Obávám se, že chytíš rýmu.
Oppa..
snažíš se potrestat se.
Přestaň s tím.
Za svůj hřích sis dost vytrpěl ve vězení.
Bez ohledu na to, jak moc se
obviňuješ, mrtví se nevzkřísí.
Je to již 5 let.
I Bůh možná zapomněl.
Já... tě mám opravdu moc ráda.
Tak musíš spoléhat na mé srdce.
Jsem velice nenasytná.
Proto se moc bojím.
Bojím se, že tě jednou vyhodím.
Takže...
nežádám tě, abys uspokojil
nenasytnost a touhu.
Ne, alespoň nedovol, abys mě urážel.
Žádám jen o tohle.
Nedovol mému srdci bloudit.
Vždycky jsem si myslela,
že je důležité vidět vaši tvář.
Chtěla jsem poznat člověka,
který mi zabil  manžela.
Člověka, který mi zničil život.
Ale.....
musím vám poděkovat
za to, že jste nepřišel.
Kdybych vás poznala,
bylo by pro mě těžké dívat se na vás,
aniž bych vás mohla zabít.
Kim Chae Joone, jaké musí mít
letecký mechanik vlastnosti?
Nechám vás žít.
Avšak jak vyjdete ven,
život k vám nebude milosrdný.
Myslím, že nejdůležitější vlastnost
je oddanost letadlům a pasažérům.
Kvůli vaší chybě jste zabil jednoho muže,
ale také jste jednu ženu dostal na dno.
Kim Chae Joon
Oppa!
Gratuluji! Prošel jsi!
Když se budete usmívat,
pamatujte si, že kvůli
vám se tento muž a žena
nebudou moci už nikdy usmívat.
A kdykoliv budete vděčný, že žijete,
budete vzpomínat na mého manžela,
který přišel o život kvůli vám,
a jeho ženu, která žije
ve velkých bolestech.
Ne, je mi to velice líto.
Nechci už na tohle víc myslet.
Chci na všechno zapomenout.
Omlouvám se.
V první řadě chci vám všem z hloubi srdce
pogratulovat k úspěšnému složení zkoušek.
Budu zodpovídat za váš
základní výcvik, jsem...
Seo Jin Yeong, ráda vás poznávám.
Rádi vás poznáváme!
Dobrý den.
Jste člen posádky?
Tohle jsem našel v čekárně.
Nevím, jestli to pro vás bude užitečné.
Myslím, že to pomůže.
Děkuji.
Kdo to je?
- Dobrý den.
Dnešní hlášení podá druhý pilot.
Dnes jsem první den zpět jako
druhý pilot, jmenuji se Lee Hyun Chul.
Těší mě s vámi pracovat.
Děkujeme.
Začněme s hlášením pro let číslo 202.
Nejprve chci říci,
že start letadla bude neklidný.
Takže si přeji, aby všechny letušky potvrdily,
že všichni cestující mají zapnutý bezpečnostní pás.
Rozumíme.
Víme, že uděláme vše, co bude v našich silách,
abychom poskytli nejlepší služby.
To rád slyším.
Těším se na úžasný let do Hong Kongu.
Tentokrát jsem víc nervózní
než při svém prvním letu.
Jae Hoone, prosím, pomoz mi.
Modlím se, abychom doletěli v pořádku.
Uvidíme, zda jste se zlepšil.
- Připravený?
- Jo.
Pilot na pozici. Motor je připraven
ke spuštění na vzlet.
Piloti 303 nalevo, můžete spustit motor.
To je pro dnešek vše.
Děkuji za vaší tvrdou práci.
Díky za vaší tvrdou práci.
Promiňte....
Je mi líto, protože vím, čím si pan
Kim Chae Joon prošel, nemohu vás přijmout.
Podám návrh na osobní oddělení
aby vyřadili vaše výsledky zkoušek.
Omlouvám se.
Počkejte minutku!
Prosím, dejte mi ještě šanci.
Je mi líto.
Budu opravdu těžce pracovat, jasný?!
Počkejte!
Dovolte mi, prosím, domluvit!
Mluvte.
Žádám vás, nerušte mou zkoušku.
Žádám vás.
Nejdůležitější vlastností pro leteckého
mechanika je jeho zodpovědnost a poctivost.
Tam není místo pro chyby či omyly.
Pokud nastane chyba,
pak může dojít ke katastrofě.
My nejsme odpovědní za letadla,
jsme zodpovědní za lidské životy.
A to je ten důvod proč je morálka
tak velmi vysokou prioritou.
Myslíte si, že máte tuto vlastnost?
Ne.
Takže existuje dostatečné
ospravedlnění pro zrušení zkoušky?
Tohle je moje poslední šance!
Provinil jsem se proti zákonu,
ale pilně jsem studoval leteckou mechaniku.
Byl jsem spokojený se svým životem, jaký byl
a tvrdě pracoval, abych získal kvalifikaci.
Avšak první zkoušku jsem nesložil.
Přihlásil jsem se znovu a znovu,
ale nikdy jsem se už ke zkouškám nedostavil.
A důvod?
Nešel jsem na zkoušky,
protože jsem si myslel,
že to pro mě není správné.
Já jsem měl pocit, že někdo jako já nemůže
žít svůj život normálně jako mnozí další lidé.
A to je ten důvod proč
jsem neměl tu odvahu, ale
Ale...
Myslíte si teď, že uspějete?
Ne!
Já pořád nevyhovuji požadavkům,
ale chci se dále pokusit.
Takže..
Pokud už je to všechno co jste chtěl
říct, už vás déle neminím poslouchat.
Vy jste mi řekla, abych dodržoval zákony.
Vy jste mi řekla, že můžu.
Vy jste mi řekla, že někdo jako já
může přece na tomhle světě přežít!
Neřekla jste to?
Řekla jste mi,
že opravdu můžu udělat cokoli.
Proč jste mi lhala?
Podívejte se, udělal jsem
něco opravdu špatného.
Je to tak špatné, že bych
vlastně neměl dostat jídlo a přístřeší.
Je ještě dobře, že žiju?
Vážně bych to chtěl vědět,
abych nebyl vyděšený
a jedl cokoli dobrého.
Ano.
Nevím, jak špatné věci jste spáchal,
ale když si zvolíte prožít život
v zoufalství, nikdo neřekne ani slovo.
Respektujte a dodržujte zákony
a nikdo vám nebude nic vytýkat.
Ale máte na to?
Vy jste mi řekla, abych dodržoval zákony.
Vy jste mi řekla, že můžu.
Vy jste mi, řekla, že někdo jako já
může na tomhle světě přežít!
Toto je místo, kde člověk přijímá trest
za ztráty nástrojů nebo za dopuštění se chyby.
Ovšem to platilo předtím, než jste
nastoupil do společnosti,
ale vždy máte možnost odejít pryč.
Dobře, souhlasím.
Takže dostanete měsíční lhůtu,
která současně bude vaší zkušební dobou.
Pokud uvidím i jen náznak
nečestného chování...
Zrušíte mou kvalifikaci.
Děkuji, velice vám děkuji!
A když všechno půjde dobře,
budete přijat do řádného poměru.
- Jdeme.
- Teď pouklizím.
Ne, už je pozdě, udělejte to zítra.
Ne, když už jsem tady jenom
posbírám odpadky a půjdu!
Na zdraví!
Slyšela jsem, že jste s vyznamenáním
absolvoval Hangkong University.
Tak proč jste najednou
odešel a odjel do Ameriky?
Informace se šíří rychle.
Takže smíme vědět,
jaký je mezi vámi dvěma vztah?
Můj kamarád a kapitán Lee jsou velmi
blízcí přátelé, proto se známe.
A je pravda, že skončil jako nejlepší student?
Ano, je to pravda.
Odjel do Ameriky, protože Hyun Chulovi
rodiče jsou hostující profesoři, tak proto.
Profesoři?
Oba vaši rodiče jsou profesoři?
Teď to ukončíme.
Ještě jednu otázku!
Máte přítele?
Tuto otázku nezvládnu.
Tak prosím, odpověz teď ty.
Dobře.
Kapitáne Lee!
Snažil jste se zmizet?
Omlouvám se. Myslel jsem si,
že naruším atmosféru, tak proto.
To je dobrý.
Stejně jsem se tam necítila dobře.
Co máte teď v plánu?
Tam přes cestu je můj dům.
Co vy Jo Min Hee?
Nevím.
Myslíte, že mi můžete
popsat cestu kapitáne Lee?
Tedy cestu k vašemu srdci.
Je to jedna z vět,
které se používají pro svádění ženy.
Je to tak napsáno v té knize,
kterou jste mi právě dal.
Kdykoli jsem v šoku, dostanu hlad.
Nemáte hlad?
Kim Chae Joone!
Zbláznil jste se?
Měl byste jít dovnitř, když prší!
Plánoval jsem jít dovnitř, až tady skončím.
Co budeme dělat?
Nemáte sebou deštník, že?
Ne, nemám.
Počkejte tady. Půjdu se porozhlédnout,
zda poblíž není večerka.
Kapitáne, to nemusíte.
Nezranil jste se?
Cože?
Nejde mi do hlavy, že nevíte,
kde je večerka,
když váš dům je přímo před námi.
Nejdříve vám dám ručník, pojďte.
Vypijte to, pokud nechcete
zemřít na nachlazení.
Děkuji.
Pro mechanika není důležitý jen
smysl pro povinnost a zručnost.
Ti, kteří neumějí zvládat zdraví
a životní sílu nejsou k tomu kvalifikovaní.
Dobře.
Jin Yeong!
- Ještě nemáš volno?
- Jo, ještě ne.
Nová tvář?
Přivítejte Kim Chae Joona.
Toto je Chang Seok Poong.
Jsem Kim Chae Joon.
Máte pohlednou tvář.
Určitě jste se líbil mnoha dívkám, co?
Manažerko Seo.
Něco pro tebe mám.
A co?
Příští víkend.
Takže se nakonec..... Gratuluji!
Nebuď příliš smutná, protože se žením.
Děje se to jen proto, že jsi nepřijala
mou neopětovanou lásku.
To není vůči nevěstě uctivé.
- 1. ledna?
- Ano.
Jaká náhoda.
Stejně jako moje svatba.
Když jsem u tebe, daří se ti dobře?
Slyšel jsem, že kvůli účtům musíš dělat noční?
Myslí na tvé zdraví.
Pracuješ příliš tvrdě, manažerko Seo.
Dneska se cítím poněkud vyčerpaná,
takže odcházím.
- Ano, ano, jen běž.
- Díky za dnešní tvrdou práci.
Bylo to teď tak napjaté, šéfe Changu!
Kdo by nebyl.
Ona je chudák.
Její manžel.
Děkuji.
Vezměte si ho.
Vezměte si ho vy.
Děkuji. Nashledanou.
Moc vám velice děkuji!
- Ahjusshi, co to vyvádíte?
- Víte, kolik tohle stálo?
Kim Chae Joon
- Všechno v pořádku?
- Ano.
Dobře, pracovaly jste těžce.
- Jděte napřed.
- Dobře.
Vrátila jste se v pořádku domů?
Nemohl jsem vás vzít domů,
protože jsem pil, omlouvám se.
Ne, já bych měla být ta vděčná.
Ale co bych měla udělat s tím deštníkem?
To je dobrý.
Tak... mi tedy kupte jídlo prosím.
Prosím?
Ten deštník, vypadá to, že je opravdu drahý.
Mám dárek, mám deštník. Necítila bych
se dobře, kdybych vám na oplátku něco nedala.
Dárek?
Tak tedy.
Veselé Vánoce.
Vám taky, Jo Min Hee.
Hledáte tohle?
Je tohle vaše?
Ležel pod motorem.
To je úleva.
Kim Chae Joone, jste často zapomnětlivý?
Promiňte?
Víte, že mechanici nesmějí
dělat ani malé chyby.
Pokud někdo zapomene v letadle nářadí,
může to ihned způsobit nehody.
Budu si to pamatovat.
Tady.
To je pro vás.
Je to vánoční dárek.
Je tohle úplatek?
Tohle nemůže být úplatek.
Otevřete to a podívejte se!
Měl by docela vydržet.
Protože jsem experimentoval tak,
že jsem ho několikrát natahoval.
Ale dostal jsem vynadáno
od ahjumma v obchodě.
Je pevný.
Moc děkuji, využiji ho.
Děkuji.
Dárek je dárek, ale práce je práce, chápete!
Samozřejmě!
Našel jsem ho, když jsem hledal ten dárek.
Prosím, vezměte si to. Myslím, že budete
moci najít vlastníka lépe než já.
Ano. tady Seo Jin Yeong.
Jo, přijď do klubu.
Budu na tebe čekat.
Manažerko Seo, taky zapomínáte věci?
Kim Chae Joone, je čas končit, že?
Řeknu to jenom jednou.
Od té doby, co jsem tady začala pracovat,
nikdy jsem neztratila své nářadí, ani jednou.
Ano, věřím vám.
Hyun Chul ten hloupý blázen.
Pokud nepřijde, dám mu za vyučenou.
Je to dobrý syn paní Ma Choong Ja.
Hej, poslouchejte mě, nesnažte se mě zastavit.
Kdo se o to pokusí, zemře!
Hyungu, co to tu probíráte?
Hyun Chule, ty idiote!
Hyung!
Ty blázne!
Myslel jsem si, že jsi mrtvý.
Takže... ty ses pral?
Je to tak?
Samozřejmě. Vypadám dost špatně,
podívej všude samá modřina.
Dobře, to je tvůj osud.
Já být v gangu, všechny
do jednoho bych je zmlátila.
Měl jsi nám zavolat!
Zapomněl jsem.
A mimochodem, proč sis
v Americe nenašel přítelkyni?
Ayuuhhh... zblázním se!
Mám tě s někým seznámit?
Jste tak zaujatí!
Já jsem tady také.
Mě byste někoho nenašli?
To snad ne, podívejme se.
Jaký je tvůj ideální typ?
Samozřejmě sousedka Jin Yeong.
Já?
Jak směšné.
Ještě jsme si nepřipili, připijme si všichni!
Popřejeme Hyun Chulovi k narozeninám.
Tak na tvoje narozeniny.
Na zdraví!
Jin Yeong zase přijde pozdě,
mám jít nahoru a zavolat ji?
Ne, jen ji nech ještě chvíli spát.
Hmm,  vlastně co je lepší?
No, poslední dobou dělá
spoustu přesčasů a nočních směn.
No, pozítří je výročí Jae Hoonova úmrtí, proto...
Už zase?
Je to tak. Jin Yeong je jako kalendář.
Pokaždé, když si nabere tolik práce
si uvědomím, že se blíží výročí.
Ubíhá to tak rychle.
A ten den je zase tady.
Tehdy si zase pomyslím, to je ten den,
kdy jsme pohřbili Jae Hoona v našich srdcích.
Miláčku, Jin Yeong je opravdu jako kalendář.
Já vím.
- Dobré ráno!
- To se nenasnídáš?
Maminko, nemůžu snídat,
přišla bych pozdě.
- Tak, tak si to vezmi sebou a sněz to.
- Ano!
- Odcházím!
- Opravdu bys přišla zase pozdě?
Jo a téměř jsem zapomněla.
Dnes navštívím babičku.
- Tak ji od nás pozdravuj.
- Ano.
- Dobře, ale už opravdu musím jít!
- Nepřepínej se, pečuj o své zdraví!
Ano!
Slyšíš mě?
Ano, slyším.
Zdravím. Hovoří k tobě
technička Seo Jin Yeong.
Zdravím.Tady pilot Lee Hyun Chul.
Probíhá příprava dobře?
Ano. Všechno jde skvěle.
Děkuji.
Pilote Lee...
Ano, prosím mluv.
To byl můj sen,
že tady budu moci stát
a hovořit k Jae Hoonovi.
Že budu technička a Jae Hoon pilot.
Vidím, že jsi pomohl ten sen splnit za něho.
Ano.
Omlouvám se, že sem vnáším osobní záležitosti!
Kapitáne, děkuji ti za to, že jsi mi splnil sen!
Já ti také moc děkuji.
- Děkuji.
- Pracoval jsi těžce.
Babičko.
- Kdo je to?
- Jin Yeong!
Proč jdeš tak pozdě?
Čekala jsem na tebe, až jsem usnula.
Nebylo to proto, že jsi unavená?
To je pravda!
Kvůli tomu jsem usnula.
- Děkuji.
- Dobrá práce.
Prosím, dej mi taky ještě jednu skleničku.
Jsi si jistá, že si zvládneš dát ještě jednu?
Samozřejmě.
Víš, jak ráda mám svůj likér.
I tak, když budeš hodně pít, kdykoli budeš
na dně, poničíš si zdraví. Neměla bys to dělat.
Nebudu.
A vlastně, nemám nic,
co by mě rozesmutnilo.
Všechno jde velice dobře.
Pořád říkáš, že všechno
je dobré, skvělé a podobně.
Už z toho mám otupělé uši.
Je dobré,
že se díváš na život optimisticky,
a to je výborné.
Ale já moc dobře vidím, že bolest
ze ztráty manžela tě ještě neopustila.
Někdy prostě potřebuješ všechno to ze sebe
dostat a vykřičet se, když potřebuješ, rozumíš?
Jako ty babičko?
Jo jako já. Podívej se na mě. Proto jsem
za celou dobu nedostala žádnou nemoc.
Ano.
Jin Yeong, poslouchej své srdce.
No...
Myslím si, že dám na tvou radu.
Proto až půjdu tentokrát navštívit
Jae Hoona, všechno vychrlím.
To, kvůli čemu jsem nešastná,
co mě štve i nedůležité věci, které se staly-
Lidi, které nemám ráda.
Řeknu mu to všechno.
Ne.
Neřeknu mu všechno.
Vyberu jen deset.
Kdybych měla říct všechno, co se za ty roky
stalo, bude to příliš dlouhé, nemyslíš, babi?
A je to cokoli, deset nebo
dvacet, prostě je řekni.
Ještě mi nalej.
Faj, pojďme pít!
Nevím, jestli je opravdu v pořádku
nechat Jin Yeong jít samotnou.
Možná je něco, co mu chce říct,
aniž bychom to věděli.
Měl bych ji požádat,
aby pořádně Jae Hoonovi vynadala.
I když se o tom nezmíníš, udělá to.
Cože?
Říká, že by to udělala.
Copak?
Není to příliš dlouho,
a už mi ani netečou slzy.
Pravda.
Ai... tohle je skutečný problém. Přátelství vs realita,
být altruistický vs. praktický... to je ta otázka!
Pilchil! Děláš správnou věc!
Jsi muž, který si váží přátelství a lásky.
Jsi opravdový muž, a pravý osamělý
romantik přežívající na tomhle světě.
Tak je zavřeno, zavřel jsem!
Děkuji, Hyung.
Lituji, že tě nutím tohle dělat.
Ale co bych neudělal pro přítele.
Myslím si, že mí pravidelní hosté
pochopí, proč tohle dělám.
Za co mě máš?
Na to zapomeň!
Zaplatím ti ty za ty drinky.
Jestliže to uděláš, pak už nejsem skvělej.
A já potom nebudu ten pravý muž jako ty.
Promysli si to.
Ach bože.
Je to až příliš lákavé.
Jae Hoone! Jsem tady!
Jae Hoone.
Jsem...
v pořádku. Daří se mi dobře.
Chybíš mi.
Jae Hoone.
Podvedl jsem tě.
Nejsem v pořádku.
Necítím se vůbec dobře.
Tak proč mi prostě neodpustíš?
Jen mi dovol...
Hodně se snažím se stáhnout...
ale nejde to.
Tak mě za to, prosím netrestej.
Dovol mi,
abych ji mohl milovat.
Překlad: 24alkaa
Říjen 29, 2013
koreandramas24alkaa.webnode.cz