B.O.N F u n S u b s ~ Band Of Nuts F u n S u b s
PRESENTS ~  Crazy For You
On řekl, že ještě existuje
naděje být s vámi.
On řekl, že ještě existuje naděje,
to je důvod, proč jsem tak unavená.
Já tě nemiluji, a také nemohu.
Jen zůstaň se mnou.
A zřejmě se do mě zamiluješ.
Nikdy jsem ti nedala jakoukoliv šanci.
Jsou to jenom tvé vlastní pocity.
Jsi tak krutá.
Nechci tě už nikdy vidět.
Pomoz mi, oppa.
Pomoz mi toho muže... získat zpět.
Je mi to líto, Min Hee.
Já se zřejmě...
zamiloval do manažerky Seo.
Už jste něco od Jin Yeong slyšel?
Nemusím vám nic vysvětlovat.
Ale tón tvého hlasu říká něco jiného.
Nemohu snad mít žádnou touhu?
Zdá se, že jsem dosti
ohromený tvou čestností.
Já v sobě tu touhu potlačuju.
Stiskni jazyk za zuby
a vydrž až do konce.
Jen doufám, že budeš s někým,
kdo se o tebe bude starat.
Nestarej se o mě.
Chae Joone.
Nastup si.
Epizoda 7
Za tu minulou noc se omlouvám.
To nic. Už se cítíte lépe?
Skvěle.
Tak to jsem ráda.
Tak krásně se mi...
Počkat, proč jsem spal tady?
Pokud se domů nevrátím vyspat,
pak mně moje matka vynadá a zbije.
Vyspal ses dobře?
Naliju ti sklenici vody.
Není třeba.
Proč bych měl pít vodu?
Už nikdy nechoď do Happy Together.
Když přicházíš do Happy Together
nešastný, odcházíš šastný.
A když přicházíš do Happy Together šastný,
odcházíš nešastný, není to tak?
Buď přijmeš Jo Min Hee nebo budeš
mít zakázaný přístup do mého klubu.
Všechno záleží na tobě.
Proč já musím být terčem?
Proč? Proč? Proč?
Proč musím za každé situace být na
tvé straně a dokonce i spát? Proč?
Ach, moje záda! Moje záda
jsou teď dosti rozbolavělé!
Nepotřebuješ mou masáž?
Proč by měl být chlap masírován jiným chlapem?
Muži a ženy by se měli masírovat navzájem.
To je to oč běží.
Ale zpět, proč jsi tady?
Byl jsi tu celou noc?
Před malou chvíli jsem se vrátil.
Proč?
Bál jsem se, že tohle místo
přepadnou zloději.
Zloději? Ty jsi vystrašenější
než-li samotní zloději.
- Kámo...
- Copak?
Pokud nejsem chamtivý,
bude se na mě usmívat?
O čem to mluvíš? Kdo není chamtivý?
Kdo se na tebe neusmívá?
Jin Yeong?
Jo.
Můžeš použít předložku z trávy.
Proč se na tebe neusmívá?
Neustále ji trápím.
Tak ji netrap.
Dobře.
Kámo, myslíš, že ztrapňuji Jin Yeong?
Ne, nemůžu říct, že je to trapné, ale...
Neustále ji trápíš,
činíš na ni nátlak.
Tak či tak děti nevyrůstaly bez ran a bití.
Poté, co jsi prožil utrpení,
budeš se chovat dospěle, že ano?
Popřemýšlej o vašem vztahu, ano?
A vra se do života.
Měl bys přijmout mou útěchu.
Je mi to moc líto,
že ti nemohu pomoc,
ale měl bys aspoň
přijmout mou útěchu.
Mohu si půjčit tvoji pudřenku?
Vypadá velice dobře.
Kde jsi ji koupila?
Je rovněž velmi lehká.
Mimochodem, v jakém stádiu vztahu
jsi nyní ty a pilot Lee Hyun Chul?
Nevyvíjí se to dobře?
Je to lepší, než si myslíš.
Co sis myslela, že si myslím?
Skončila jsi?
Příště si dej pozor, co řekneš.
Dotkla jsem se tě?
Co vy tu tak pospolu od časného rána?
Jak se vyvíjí tvůj milostný život?
No ne!
Kdo řekl, že jenom chlap může navrhovat svatbu?
I dívka může vyjadřovat svou lásku.
Jestliže někoho opravdu miluješ,
pak musíš chytit příležitost za pačesy.
Mám zkušenosti.
Nebuď jako já.
Jak jen požádat Jin Yeong,
aby mu něco o tobě hezkého řekla?
Znáš manažerku Seo, že?
Pilot Lee Hyun Chul poslouchá
všechno, co mu Jin Yeong říká.
Je mi líto, že jsem vám nepomohla.
Promiňte, že jsem obtěžovala.
Velice se omlouvám.
Musíte popsat váš vztah k panu Kangovi.
A také budete muset poskytnout
informace, které ten vztah dokazují,
aby vám pomohli ho kontaktovat.
Přísahám vám na nebi.
Nic špatného mu nechci provést.
Jen jej musím najít
a za něco se mu omluvit.
Poté, co se přestěhoval, zkoušela jsem
snad všude zjistit jeho adresu.
Prosím, prosím, pomozte mi.
Už jsem vám to říkal.
V tomto úřadě je naší povinností
chránit osobní mailové schránky.
Osobní využívání není možné.
Ty jsi tady?
Ano. Teď jsi přišel?
Ano.
Co kdybychom spolu
odešli z práce později?
Nejdříve zajedeme za babičkou.
A pak k tobě domů, tvůj dům je blízko, ne?
Jistě! Už dlouho jsme spolu
nejedli jídlo od tety.
Dobrá.
Manažerko Seo...
Promiň.
Proč se takhle tváříš?
Co?
Jsem na odchodu.
Přijď za mnou, až budeš hotový.
Ano.
Můžeš mi dát chvilku?
Mám schůzku.
Je to opravdu důležité?
Potřebuji s tebou jen na minutku mluvit.
Velmi důležité.
Jen na chviličku.
Ne...
To je dobrý.
Půjdu za tetou první,
vy si promluvte.
To ne, půjdeme společně.
Pojedu autobusem.
Je to mnohem pohodlnější.
Nepospíchej.
Děkuji.
Co je to?
Kritický dopis.
Nemám náladu s tebou žertovat.
To není vtip.
Mám tu takhle stát
a držet ho v ruce?
Co to děláš?
Pospěš si.
Musím jet za babičkou.
Prosím, odpus mi.
Je to moje chyba.
Nic špatného jsi neudělal.
To jen, že chceme různé věci,
to je všechno.
Ne, mohu za to já.
Nejprve jsem si říkal, že počkám.
Jen jsem myslel na sebe. Nepřemýšlel
jsem o tvých pocitech a tvé situaci.
Byl jsem netrpělivý.
Ztratil jsem nad sebou kontrolu.
A to je důvod, co se včera přihodilo.
Zapomeň na slova o tom,
že mně nechceš více vidět.
Budu na tebe trpělivě čekat.
Dávám ti čas.
Hyun Chule.
Vím, že ses už rozhodla.
Proto doufám, že mi na
to můžeš dát víc času.
Musíš mi dát nějaký čas na to,
abych se od tebe odpoutal.
Dávám ti čas, a ty my ho taky dej.
Pokud učitel vyloučí studenta ze školy
jen proto, že poprvé udělal chybu,
ten rostoucí výhonek prostě zanikne.
Prosím, využij tu odvahu, abys mi
dovolila zůstat ve škole na pozorování.
Pokud se to nevyřeší, odejdu.
Tři dny, pět dní, za týden ...
Dobře, týden.
Tak se tedy uvidíme po týdnu.
Jin Yeong.
Jin Yeong!
Opravdu se cítím trapně.
Nebude se to opakovat.
Včera večer jsem
opravdu neměla kam jít.
Ve svém mobilním telefonu
mám uloženo více než 100 čísel,
avšak o poslední noci
jsem nikoho nevolala.
Omlouvám se za potíže.
Život je v podstatě osamělý.
Jo. Nevěděla jsem, jak se s vámi spojit,
tak jsem vám přinesla nějakou kosmetiku.
Zpráva, že se mi líbí kosmetika
se rozšířila po celém klubu?
Pokud své chování nezměníš,
mé rozčilování nikdy neskončí.
Pokud vám to nevadí,
jsem velmi šastná.
Tak... mohu i nadále
navštěvovat váš klub?
Cože?
Jo... jistě... občas.
Přijď kdykoli chceš.
Pilot Lee Hyun Chul
se tu ještě nestavil?
Nebere moje hovory.
Před chviličkou tady byl.
Není to dlouho, co odešel.
Opravdu?
Chudák holka.
Vezmeš mě také za babičkou?
Nezastavila jsem snad?
Vidím.
Hyun Chule.
Pořád nevím,
jestli je to správné nebo ne.
Pokud se budeme snažit žít naše
životy takhle, bude to vyčerpávající.
To je dobrý.
Nejhorším scénářem pro mně je,
nemožnost tě vidět.
Zažil jsem to během těch pěti let.
Je to velmi bolestivé.
I když se ti tvé srdce změnilo,
pořád chci žít ve tvé blízkosti.
Nepomýšlej na to,
že se ode mě vzdálíš, jasné?
Děkuji ti za to, že nešílíš.
Nic jsem neřekla.
Pokud se budeš takhle nadále chovat,
pak půjdeš do vězení, jasné?
Promiň.
Ale 51% tebe už není šílených, že?
Neměj obavy, nepronásleduji tě.
Jen jsem vyřídila nějaké záležitosti v klubu.
Včera...
Byla jsem v rozpacích.
Je mi to líto.
Už je ti lépe?
Máš teď o mě starosti?
Myslela jsem, že ne.
Proč nemyjete auta?
Co tady děláte?
Už mnohokrát jste říkal, že budete
zodpovědný za vyčistění a mytí aut.
Neříkal jsi to?
Co je to s tebou?
Majiteli.
Slečna Kim.
Proč?
Chcete si zatancovat?
Není to nějaký pravidelný tanec.
Je to tento druh tance ...
Předvádíte mi tu balet?
Aha, balet.
Ani jsem to nezaznamenal.
Slečna Kim je baletka, ale teď je zraněná,
takže nemůže docházet na akademii.
Takže, tady jen...
Ona je studentka?
Ano, proč?
Ale majiteli,
jak to že o ní tolik víte?
Je to má dcera!
Ona je vaše dcera?
Ano, proč?
Vedoucí, odcházím.
Ano, slečno Kim,
doma si promluvíme.
Neříkal jste, že je to vaše dcera?
Jak to, že na ni voláte slečno Kim?
Nutně potřebuji udržet profesionalitu,
ale svůj soukromý život chci mít pod kontrolou.
Pospěšte si a umyjte auto.
Vysoká škola.
Dcera majitele.
Teď jsi zrovna na pochybách.
Vyděláš si peníze tím,
že tu budeš tak sedět?
Teto, málem jsem umřel.
Chyběla jsi mi!
Nechyběl jsem ti také?
Copak jsem tě včera neviděla?
Nepřipustíš si to.
Kde je Jin Yeong?
Neříkal jsi, že přijdete spolu?
Bude tu brzy.
Cože?
Pracujete ve stejné společnosti a z práce
odcházíte taktéž ve stejnou dobu, není to tak?
Proč jste nepřijeli spolu?
Neptej se.
Yun Doo.
Co je s tebou?
Řekl, že je nemocný láskou.
Joone...
Copak?
Úplně jsem propadl slečně Jeon Sook.
Zamiloval ses na první pohled?
Slyšel jsem, že slečna Jeong Sook
je vysokoškolská studentka.
A tančí balet...
jako anděl.
A je také dcera majitele.
Ona je prostě příliš dokonalá,
ale bojím se jít k ní blíž.
Slečna Jeong Sook.
No teda!
A z toho nezblázníš!
Joone.
Víš, jak se cítím, že?
Neříkal jsi mi, že se ti líbí
"krasavice" manažerka?
O čem to mluvíš?
Jaká "krasavice" manažerka?
Mluvíš o Jin Yeong?
Ne!
Aha, takže ta dáma je Jin Yeong?
Hej! Ty...
Mluvíš nesmysly!
A teď odejdi!
Teto, já jdu!
Řekni mi pravdu.
Opravdu máš rád Jin Yeong?
Vůbec ne!
Láska je únavná.
Ani nejsem absolvent střední školy.
Jsem také velmi tlustý a ošklivý.
Žádné peníze, žádná kariéra.
Jsem stejný jako ty.
Ačkoliv jsem studoval vysokou školu,
nikdy jsem ji nedokončil.
Také nemám žádné peníze.
Navíc mám záznam v trestním rejstříku.
To nic není.
Jsi hezký.
A ty nejsi roztomilý?
Máš spoustu certifikací.
Ty to dokážeš.
Jsi velmi cool.
Ty jsi velmi hezký.
Máš hezké tělo.
Tvé tělo...
Fighting!
Ty také, fighting.
Hej!
Dohodli jsme, že tu na otevření bude.
Min Hee řekla, že nepřijde?
Nevím. Řekla, že se bude snažit
přijít, pokud jí to čas dovolí, proč?
Už je téměř čas.
Měla by tu už být.
Zavolej ji a zeptej se.
Co? Co?
Ty máš Min Hee rád?
Ty bláznivej prcku!
Tak proto jsi ze mě udělal manažera?
Jsem já Shin Bong?
Min Hee je Shin Sang?
Myslíš si, že jsem prodal svou
dceru za tuto mizernou práci?
Co prodej?
Kdo koho prodal?
Proč jsi to udělal?
Udělal co?
Ne...
Jako tvoje dcera, neměla by
tady být na otevření?
Mám rád "tvého" syna.
A Min Hee je jako moje mladší sestra.
To je důvod, proč se ptám!
Možná jí do toho něco přišlo.
I když je zaneprázdněná....
I tak si udělá čas, aby tady byla.
Nenechá nás na holičkách.
Proč bych to nemohl být já?
Co je na mě špatného?
Jsem horší než tvoje dcera?
Jsem majitel tohoto místa!
Proč mi zase neseš tolik dárků?
Ještě mám ty z minula.
Ty musíš pravidelně jíst
a těšit se zdraví.
Pokaždé, jen dárky. Co bych měla udělat,
abych ti splatila svou vděčnost?
Co splatila? Ty musíš pravidelně
jíst a těšit se zdraví, to je vše.
Já vím. To proto,
že budu žít dlouho.
Ano.
Ale proč Chae Joon odešel?
Ten kluk má něco za lubem.
To nic. Nemám žádný důvod říkat mu
záležitosti týkající se mezi mužem a ženou.
Ach, ano. Připravila jsem pro tebe a pro
něj kimchi, ale zapomněla jsem mu ho dát.
Jin Yeong, nezapomeň si kimchi vzít,
až budeš odcházet.
Babičko, už to nedělej.
Je to únavné.
Tak ty říkáš,
že dělat kimchi je únavné?
Pokud tě to unavuje,
pak bych měla raději umřít.
Tak ti za kimchi moc děkuji.
A to pro Chae Joona, přinesu mu ho.
Nebude to pro tebe příliš těžké?
Jeho dům je blízko,
a jsem tu autem.
Co je to?
Ach, nic.
Není to můj táta?
KANG...OH...JOON...Kang Oh Joon.
Není to stará adresa?
Kdo ti ji dal?
Babičko, jsi v pořádku?
Oh.. ano. Občas se mi
zatočí hlava.... to je dobrý.
Nemám tě odvézt do nemocnice?
Jin Yeong, měla bys jít.
Cože?
Mám rezervaci. Zapomněla jsem,
že dnes přijde důležitý zákazník.
Takže nic nebude?
Něco moc dobrého ti uvařím příště.
Už bys měla jít.
Dobře.
Jsi opravdu v pořádku?
Nic to není.
Tak tedy jdu.
Joone.
Víš, jak se cítím, že?
Neříkal jsi mi, že se ti líbí
"krasavice" manažerka?
Chae Joone.
Manažerko Seo.
Kimchi.
Nemusela ses obtěžovat.
Doufám, že si pochutnáš.
Babiččino kimchi chutná velmi dobře, že?
To je pravda.
Tady máš.
Půjdu.
Už jsi večeřela?
Budu jíst, až se dostanu domů.
Můžu udělat ramen?
Jistě.
Ale musí to být ten
nejlepší ramen na světě.
O čem přemýšlíš?
Slyšel jsem, že člověk,
co vynalezl ramen v lednu zemřel.
Oh... skutečně?
Jo.
Pokud by ten člověk neexistoval,
pak bychom já a ty tady nejedli společně.
Díky tomuto dědečkovi,
jenž neznám ani jeho tvář...
jsem si uvědomil,
že za vše opravdu vděčím jemu.
Jo.
Zatímco se oddáváme jídlu,
vyslovíme naše poděkování dědečkovi, ano?
Chae Joone, co je to s tebou?
Je mi to líto.
Jsi smutný, protože na něj myslíš?
Mám tě rád.
Cože?
Manažerko Seo...
Mám tě rád.
Haló?
Ano, tati.
Ne nic se neděje.
Budu... budu hned zpátky.
Ano.
Měla bych jít.
Jsem plná.
Je mi to líto,
ale mám tě rád.
Zamiloval jsem se do tebe.
Odcházím.
Co myslíš?
Toto je slušná, venkovní kavárna.
Pamatuješ si, co jsi mi včera řekla?
Řekla jsi toto:
"Doufám, že všechny naděje zničí oppa."
Ta osoba je Kim Chae Joon, že?
Jsi opravdu chytrý, Lee Hyun Chule.
A ty jsi velmi upřímná.
Pořád máš ráda Kim Chae Joona, že?
To jsem neřekla.
Špatně sis to vyložil.
Pak...
mě máš opravdu ráda?
Musím být pořád upřímná?
Tak to ti děkuji.
Ty jsi dobrá šance.
Hlavní důvod byl, že jsi bohatý.
A kvůli penězům,
jsem začala projevovat své city.
A opětovně se přibližovat.
Ale to už jsi dávno věděl, že?
Jo.
Věděla jsem to.
Proč zrovna já?
Existuje mnoho lidí,
kteří mají to, co vlastním já.
Vzhledem k tomu, že jsi milý člověk,
a takových moc není.
Být upřímný, jako můj otec.
Já mohu z celého srdce říci,
že on je dobře vypadající a slušný chlap
a těch zrovna není mnoho.
Nejsi takový?
Upřímně...
Takhle to začalo.
Ale teď je to doopravdy.
Upřímně... tě mám ráda.
Věříš mi?
Děkuji.
Nemůžeš mně vzít
na milost po tom všem?
Ano.
Je Seo Jin Yeong opravdu tak dobrá?
A je to tady znovu.
Já....
Poslední dobou jsem uvnitř
zmatený, kdykoli tě vidím.
Vždy mám pocit, že mě sleduješ
a tak nemohu k tobě být bezcitný.
A taky nemohu být na tebe jen milý.
Sám se sobě nenávidím.
Nemohu se vůbec rozhodnout
pro žádnou variantu.
Já...
zranila jsem tvé srdce?
Děkuji...
za to, že jsem si to vyjasnili.
Jako obyvkle se vždycky cítím špatně.
Seo Jin Yeong.
Ano?
Babička říkala totéž.
"Co bych měla udělat,
abych ti splatila svou vděčnost?"
Jak ti mohu předat dárky?
Musím ji zavolat a říci díky.
Tohle neříkej!
Patříš k těm, kdož mi
vždycky přinášejí dárky.
To ne.
Já jen, že jsem ti tolik vděčná.
Tak dlouho, jak budete jíst mé jídla,
není pro mě nic šastnějšího.
Ano.
Děkuji za kimchi. Až budu
mít čas, přijdu tě navštívit.
Já vím, zavěsím.
Jak to může být...? Můj Bože.
Prosím tě, potvrď mi
denní rozvrh a to ihned.
Ano.
Měla bych ti dát odpověď.
Ačkoli můj svatební obřad
neproběhl, jsem vdaná.
Nedovol, aby to bylo
mezi námi nepříjemné.
Pevně v to doufám.
Dobré ráno.
Jin Yeong.
Dobré načasování.
Nechceš jít na rande?
Je to spolupracovník mého bratra
a vypadá moc hezky.
Nejdříve jsem ho chtěla dostat, ale on řekl,
že má rád dívky s nádhernýma očima.
To je divný chlap.
Žila bys s takovým chlapem?
Když už o tom mluvíme,
víš, že tvoje oči jsou nejkrásnější?
To stačí.
Nebuď taková.
Jak dlouho máš v plánu takhle žít?
Ztloustneš, pokud se budeš
chovat jako doposud.
To vím i bez tebe.
Myslím, že tak to má být.
Půjdu.
Nebudete to jíst?
Sním to.
Vynikající. Legálně získané
jídlo chutná o tolik lépe.
Jen vám chci ukázat nějakou zábavu!
Copak?
Nechtěla jsi mi něco říct?
Přemýšlela jsem o tom.
O čem?
Ten incident...
Teď o tom přemýšlím,
že to není tak nutné najít jeho rodinu.
Samozřejmě, že by bylo nejlepší
osobně je navštívit a prosit o odpuštění,
ale měl bys také
přemýšlet o jejich pocitech.
To nejtěžší už mají za sebou,
a ty bys jejich bolest znovu otevřel.
Myslím, že to není příliš vhodné.
Takže bys na to měl zapomenout.
Už je prostě víc nevyhledávej.
Zapomeň na to.
S nikým o tom nemluv.
Zapomeň na to, ano?
A Chae Joone...
Líbí se ti Jin Yeong?
To ne! To je nemožné!
Teto.
Poslouchej mě.
Ne s Jin Yeon, i kdyby měl
nastat konec světa.
Znám tě,
ale teto, tohle mi nedělej.
Prosím tě, poslouchej mě.
Když říkám, ne, tak ne.
Jak můžeš....
Ty nemáš ani ponětí, kdo je Jing Yeon.
Neopovažuj se ani o tom přemýšlet.
Je to absolutně nemožné.
Teto, zraňuješ mě.
Ale co mám dělat?
Myslím na ni.
Mám oči jen pro manažerku Seo.
Ty chlapče, vzbuď se!
Pokud se vydáš touto cestou,
skončí to katastrofou.
Pojďme spolu skočit z řeky.
Myslím, že to by bylo nejlepší.
To by bylo vůbec nejlepší!
Není vynikající, co?
Vynikající!
Jaké je tajemství?
Kdybych to byla věděla, uvařila bych.
Poslední dny jsi vždy jedla venku.
A co ty a táta, jíte dobře?
Jíme dobře.
- Proč se ptáš?
- Opravdu?
Tvůj otec mi připravoval pouze polévku
z vepřového žebra. Myslela jsem, že mi
ta žebra uvíznou v mém hrdle.
Počkej tady.
Udělám ti něco k jídlu.
Není třeba, uvařím ramen.
Uvařím ten nejlepší ramen.
Dáme si babiččino kimchi a ramen.
Skutečně?
Jo.
Tak dobře, musím letět.
Nedovolím, aby celý obchod
spadl do otcových rukou.
Když je doma, hraje si na chudáka,
avšak vůči svým zákazníkům
je vždycky až příliš velkorysý.
Pokud existují zákazníci, kteří řeknou
něco hezkého, jako "děkuji",
tak než odejdou, dostanou bonus.
Jin Yeong, dej mi pórek.
Pórek?
Nemám.
Jak jenom nemůžeš mít pórek?
Co jíst tři jídla denně?
Musím si tě vzít
rychle do mého domu.
Je to dobré?
Mám tě rád.
Manažerko Seo,
mám tě rád.
Mami.
Jsem zpátky z Japonska a koupil
jsem nějaký dobrý čaj, takže...
Nenávidíš mě?
Myslíš, že tě mám ráda po tom všem?
Už ses vrátil?
Ano, tati.
Mamka říká, že mě nenávidí.
To jen předstírá.
No tak pojď a sedni si.
Říkal jsi, že jsi také naštvaný.
Vím, promiň.
Jin Yeong je nahoře,
mám ji zavolat?
Ne, mám trest.
Uběhl jen jeden den.
Jaký trest?
Týden mi není dovoleno vidět Jin Yeong.
Dobře, pokud je tomu tak,
promluvme si.
Hyun Chule, co vlastně chceš?
Pokud Jin Yeong souhlasila,
pak si není třeba dělat starosti.
ale... musíš to také dobře promyslet.
Jin Yeong byla v poslední
době velmi unavená.
Ano, Jin Yeong je unavená kvůli mě.
Mami a tati, velice se omlouvám.
Odjel jsi tenkrát z Koreje kvůli ní?
Ano.
Máš důvěru?
Buď Jin Yeong dovolíš změnit její postoje
anebo jí budeš nápomocen jako skutečný muž.
Tedy, musíš nás také přesvědčit.
Nemám žádný nápad, jak bych Jin Yeong
alespoň z poloviny přesvědčila.
Já vím.
Pak, co tedy?
Když jsem tenkrát narychlo odjel,
mým cílem bylo zapomenout na Jin Yeong.
Znáte můj charakter.
Myslel jsem, že se mi to podařilo.
To byl důvod, proč jsem se vrátil, ale...
když jsem ji letmo uviděl na letišti,
věděl jsem, že jsem selhal.
To na čem jsem tvrdě pracoval
pět let, zmizelo v nenávratnu.
Byla to velice dlouhá doba na vyřešení,
ale nakonec se mi to stejně nepodařilo.
Jin Yeong a já jsme oba svobodní...
A já.... tolik ji miluji.
Stále jsem doufal,
že bych mohl změnit její názor.
Opravdu, věřil jsem tomu.
Ale teď...
Nemáš tu odvahu?
Trochu mám.
Ale cítím, že jsem u konce.
Teď to vím.
Žádáš teď o důvěru?
Na tomto světě neexistuje žádná důvěra.
Pochopil jsi to velmi dobře.
My oba jsme se rozhodli, že si to vyřešíme
sami, bez vměšování někoho jiného.
Učiníme všechno, aby byla šastná.
Takže Hyun Chule,
dávej na sebe velký pozor.
Ano.
Děkuji.
A omlouvám se.
Velice... se vám omlouvám.
Jin Yeong, chceš jít na rande s tatínkem?
Co to?
Vystrašila jsi mě!
Ty nespíš?
Co to děláš?
Proč? Je něco špatného na tom,
že chci mít rande s mladou dívkou?
To je to, na co jsem myslela.
Nemohu jít na rande s mladou dívkou?
Vím, s Jin Yeong.
Proč se ptáš, když jsi to věděla?
Jin Yeong byla posledních
několik dnů poněkud vyčerpaná.
Je to všechno kvůli Hyun Chulovi.
Hyun Chul je na zhroucení,
Jin Yeong je také na zhroucení.
Kdyby byl náš Jae Hoon naživu...
Dobře.
A informuj mě dopodrobna SMS, co se děje.
Rozumím.
Víno je dobré.
Opiju se.
Už jsem skoro všechno vypila.
Pojďme se opít.
Co se děje, tati?
Jsi opravdu vyčerpaná?
Je to kvůli Hyun Chulovi?
I s tím to souvisí.
Byla jsem v poslední době velmi populární.
Proč? Jsou i jiní,
kteří se do tebe zamilovali?
Oh! Naše Jin Yeong je velmi populární!
To je dobře.
To je dobře, ale proč
jsi tak frustrovaná?
Nejsem frustrovaná.
Posledních pár dnů se
tvoje čelo dost krabatí.
Já trpím,  protože nemohu
být rozzlobená.
Máš někoho ve svém srdci?
Já ani nevím.
Ne, není to tak.
Tak ho nenávidíš?
Ne, tak to není.
On je mladší muž než-li já.
Pak se na to dívej z lepší stránky.
Co Jae Hoon?
Jin Yeong.
Já vím.
Lidé se na mně dívají podivně.
Vím, že o mě mluví, vím to.
Říkají, že jsem podivná.
A já se zcela nepokrytě
musím obdivovat.
Říkám si, že bez ohledu na věk
a přítomnost budu pořád v dobré náladě.
Jsem v pohodě, co říkají.
Opravdu.
Je to moje volba,
a nikdo mi ji nevezme.
Přemýšlela jsem o lásce Jae Hoona
se vzpomínkou, která mě nikdy neopouští.
Nezáleží mi na tom,
jak se svět mění.
Co bych měla říkat?
Jen chci dělat to,
co je pro mně dobré.
Ale,
Upřímně...
Byla jsem osamělá.
Jin Yeong.
Chci ty časy,
abych zase mohla jít s někým do kina.
Jít na společnou večeři.
Chodívat spolu ruku v ruce.
Když nemůžu spát, chci zůstat vzhůru
a promluvit si s ním po telefonu.
Tohle všechno si přeji,
aby se vrátilo.
Samozřejmě.
A jaký je ten mladší
muž o kterém mluvíš?
Hezký.
Může být dospělý muž hezký?
Velmi hezký.
Když se usmívá,
tak mi připadá více než hezký.
Jin Yeong.
Ano.
Měli bychom Jae Hoona nechat jít.
Už jsi pro něj udělala dost.
Je to tak.
Měli bychom ho nechat jít.
Opravdu jsme udělali všechno?
Držela ses báječně a to stačí.
Pokud by to byl někdo jiný,
neudělal by ani polovinu toho, co ty.
Protože Jin Yeong, ty jsi nejlepší.
Proto jsi došla takhle daleko.
Z pohledu táty dojít
takhle daleko stačí.
Pokud takhle budeš pokračovat i nadále,
můžeš být na sebe hrdá.
A hrdost s sebou přináší i pocit
vyčerpanosti a únavy.
Ty, Jae Hoon, a my rodiče...
Měli bychom se snažit žít nový život.
Je čas, nechat všechno jít.
Náš Jae Hoon je opravdu šastný člověk.
Ne... ne, tati.
Není tomu tak.
Je mi to líto, tati.
Jedla jsem ramen
s Jae Hoonem snad stokrát.
S ním pouze dvakrát.
Nechci zapomenout na Jae Hoona.
Jae Hoon byl vždy po mém boku,
ale teď začínám myslet na někoho jiného.
Je mi to líto, tati.
Ne, měl bych ti poděkovat.
A je to jakkoli, děkuji.
Bože.
Žádala jsem tě,
abys Jin Yeong utěšil.
Proč jsi tolik pil?
Jin Yeong, cítíš se lépe?
Ještě není úsvit, kde je?
Proč jsi tady tak brzo?
Nemohl jsem spát.
Co ty?
Já také.
Pracuj těžce.
Miluji tě!
Miluji tě.
V porovnání s manažerkou Seo...
V porovnání s tebou....
jsem mladší,
ale ne tak chytrý
a bohatý.
Ale,
miluji tě.
Musím nashromáždit veškerou
energii z vesmíru,
abych tě miloval.
Já...
Já... nevím.
Nejsem si jistá.
Ale v jedné věci
si jistá jsem, že chci...
nadále... vidět tvůj úsměv.
Stačí ti to takhle?
Bohatě stačí.
Překlad: 24alkaa
Duben 7, 2014
www.koreanseries24alkaa. webnode.cz