Shibuya.sk
Korekcia : Suneis
Preklad a Časovanie : Wolfik71
Sanzo! Sanzo!
Sanzo! Sanzo! Nehýb s ním Goku! Sanzo!
Korryou spravil som to so svojimi vlastnými rukami.
Dobrú noc.
Polnočné rozlúčenie.
Nie, prosím, nie, prosím, neovládaj ma.
Hľadajte vy krysy, toto ste dostali za zradu vašej vlastnej rasy.
Postavili ste sa démonom po boku toho patetického mnícha.
Čo sa deje Goku? Nevyzeráš dobre.
Goku. Zvládneš to?
Jeho obmedzovače síl. Dal ich dole.
Goku? Goyjo ustúp.
Goku? Je to on?
Áno je.
Zmenil sa na svoju originálnu formu.
To stvorenie vie vyvolať obrovskú búrku pokiaľ bude chcieť.
Seiten Taiten Son Goku.
Tak nakoniec sa tvoja pravá forma prejavila.
Vyzerá to, že nakoniec si predsa démon.
Tá rýchlosť. Goku!
Je dosť silný aby odolal talizmanom.
Sanzo mi povedal, že Goku by sa mohol zmeniť.
Ale netušil som.
Môžeš byť ohromený neskôr. Stále máme šancu zachrániť Sanza.
Myslím, že na to zranenie pôsobí kliatba.
Musíme ho dostať mimo dosahu.
Vo vnútri by som mal byť schopný zastaviť krvácanie.
Takže dokáže rozšíriť svoj vplyv??? Mali by sme si na neho dávať väčší pozor.
Nájdem spôsob ako pomôcť Sanzovi. A ty zatiaľ zastav Gokua.
Nedávaš mi zrovna najľahšiu prácu.
Keby bol Sanzo v poriadku, dám to jemu.
Ale ak nenájdeš spôsob ako zastaviť Gokua rýchlo, tak tu nikto z nás nezostane nažive. Tak radšej niečo rýchlo vymysli.
Čo je to?
Utiekol.
Neutekám, vrátim sa.
A keď to spravím, tak sa pripravte démoni, že budete pohltený mojím talizmanom.
Toto sa stane keď ťa ovládnu talizmany. Vráti sa aby to so Sanzom ukončil.
Musíme sa oňho postarať!
Goku. Hey. Si v poriadku?
Ustúp Goyjo. Zaútočí na všetko čo sa pohne.
Neskoro.
Do pekla, myslí to vážne.
Tu máš sráč.
Goyjo nie.
To by stačilo ty hlupák!
Drž ho pevne. Čo?
Goku?
Zaspal. Čo sa stalo?
Ste naozaj úbohý.
Kto? Kto do pekla ste?
Kto je ta malá opica?
Bastard!
Takto ma zraniť!
Zabijem ich. Zabijem každého jedného z nich.
Vaše dobrodružstvo ešte len začalo a už je vaša skupinka zmietaná chaosom.
Čo keby ste stíchla.
Ty! Prejav nejaký rešpekt.
Hovoríš s prekrásnym vtelením,  milosrdnou bohyňou,  jednou z 5 ktorá vládne nebu.
Toto je milosrdná bohyňa?
Ty musíš byť zodpovedná za nasadenie Gokuovich obmedzovačov moci.
Ano, to som bola ja.
Myslím, že jemu by nič obyčajné nepomohlo.
Iba bohovia majú silu obnoviť obmedzovače a spútať Gokuovu silu.
Prijmite moje rady a dozerajte na neho.
A čo sa jeho týka, bude trocha problém.
Vyzerá to že je mimo.
Stratil dosť krvi.
Už nie je nič čo by som preňho mohol spraviť.
Mám to..
Nič pre mňa neexistuje.
Okey chápem a ste si istá?
No ver mi ja pre ňu pracujem.
Ty s tým škaredým ksichtom poď okamžite sem.
No tak pohni zadkom.
Mne je jedno či si bohyňa ale nikoho nenechám aby ma tak nazýval.
No a je to.
Mala som už lepších.
Čo to bolo za úžasný nápad?
Goyjo! Len pomaly zlato.
Len som z neho vysala trocha krvi.
A nepotrebuješ môj súhlas na niečo také?
Ale si dopadol Konzen, alebo by som ťa skôr mala nazvať Genjou Sanzo.
Takže si tam kde si a keď chceš prežiť noc budeme musieť toto zvládnuť.
Sanzo! Ty vnímaš.
Ano, všimla som si, ale bola to len obyčajná reakcia.
Má silné reflexy.
Vidím že sa mu život vracia.
Ak mi chcete poďakovať, dajte mi vaše telá a vráťte sa naspäť.
To je všetko čo potrebujem, vďaka.
Toto nebolo o charite.Pravda je, že ste na príliš dôležitej misii práve teraz.
A nebola by to zábava keby ste dnes umreli.
Tak zatiaľ zbohom.
Také zaujímavé bytosti. Vieš čo? Myslím, že to nakoniec zvládnu.
Goku. On stále nie je hore.
Sedenie pri posteli ho skôr neprebudí. Jedol alebo pil si niečo?
Nie. Som v poriadku.
Vážne si nespomínaš čo sa stalo keď tvoje obmedzovače síl padli?
Pamätám si tečúcu krv zo Sanzovho brucha.
Potom svet obelel.
Začal som v rukách cítiť zvláštny pocit.
Čudoval som sa kto to bol, premýšľal som nad tým kto mu to spravil. Vyzeral ako Sanzo ale bol iný.
Nemôžem si spomenúť prečo som bol uväznený.
Moje ruky museli spraviť niečo strašné keď ma zavreli do vnútra bez slova.
Ale to nemá nič s pozorovaním oblohy dlhé roky z cely.
Ako zlaté svetlo zostúpil dole aby ma zachránil. On bol slnko, na ktoré som čakal.
Sanzo bol vždy mojím záchrancom, no ja so ho zachrániť nedokázal.
Je tu jedna vec čo by si pre neho mohol spraviť, nikdy ho neopustiť.
Nepamätáš si čo Sanzo povedal? Povedal, že nikdy nezomrieme.
Mali by sme spraviť všetko čo budeme môcť aby sme túto misiu dokončili.
Máš pravdu. Ano. On je silný.
Nesklamem ťa Sanzo. Prisahám.
Sanzo je v bezvedomí, Goyjo je slabý a ty si tiež o ničom zostáva na mňa aby som vám navaril.
Úžasný nápad, pripravím kuchyňu.
Keby to vedel. Sanzo je jediná osoba kvôli, ktorej by bol Goku deprimovaný.
Sprav mi láskavosť. Neotvor to čo sme tak ťažko zatvárali.
Ver mi ty a ja sa bojíme tej istej veci.
Toto je šialené.
Do riti.
Hej lenivý zadok.
Predpokladám, že sa plánuješ vydať za Rokudom, že?
Ak totiž ano tak potom choď radšej oknom.
Povedali mi totiž aby som ťa strážil.
Ale toto je tvoja cesta, že?
Nemôžem sa vydať za nikým keď ste vy chlapi v okolí.
S takým názorom by som možno mal vojsť do vnútra a zastaviť ťa.
Ale kľud len žartujem.
Takže tie korále okolo Rokudoveho krku sú asi tvoje.
A čo ak ano? Myslel som si to.
Vytvárajú určitý štít, ktorý sa ho snaží chrániť.
Ten náhrdelník je to jediné čo udržuje poslednú časť Chueiho na žive.
Ale keď bude talizman dosť silný, už nebude žiadny Chuei na zachránenie.
Takže nebudem sa starať do toho čo sa ti stane.
Ale tí ďalší dvaja sú tak trošku sentimentálny.
Si populárny chlapík Sanzo.
Ano. Každý ma miluje.
Uvidíme sa.
Cítim niečo v tom lese.
Ako by som tam bol ťahaný.
Niekym. Niekym koho poznám.
Koryou vedel som to. Dokázal si prežiť.
Vrátil si sa aby som mohol na tebe dokončiť prácu?To je ono?
Nie, prišiel som ťa zabiť vlastnými rukami. Myslel som si to.
Chuei mám niečo pre teba. Si si istý?
Skús ma zabiť ak to dokážeš Koryuu.
Takže teraz poznáš niektoré z utrpení, ktorým musím odolávať.
Pretože si utiekol z chrámu ako zradca.
Tu máš.
Moja chyba. Myslel som, že sa dokážeš o seba postarať.
Čo ťa vedie k tomu, že robíš dobre keď sa proti mne brániš?
Nie som démon.
To som zistil. Viem po čom talizman túži.
Po tvojej duši Koryouu. Po tvojej duši.
Tie príznaky to potvrdzujú. Tá rana čo som ti spravil musí bolieť.
Keď si udrel nebol to Goku koho som sa snažil chrániť.
Bola tam iná rana, ktorú som musel vyliečiť.
Viem, že ty a ja sa bojíme tých istých vecí. Ale tí ďalší dvaja sú trocha sentimentálny čo sa teba týka.
Ano, je silný. Vôla pre nikoho nezomrieť.
Žiť pre nikoho, len pre seba.
Nemať k nikomu také puto, že by som sa mohol báť, že ho stratím.
Toto je moja mantra.
Veľký duchovia, spravte nech telo môjho nepriateľa bude zničené. Nakŕmte ma s jeho srdcom.
Spútajte ho. Mučte ho.
To kúzlo, vypadá to, že funguje na ľudského ducha. Som paralyzovaný.
Toto je naozaj úžasné.
Zabijem ťa tak ľahko ako by som zlomil krídla vtákovi.
Pocíť ako z teba uniká život.
Toto som cítil odkedy si odišiel. Tak dlho som si želal aby si pocítil moje nočné mory.
Nie, vďaka Chuei možno som opustil Kinzan, ale čo sa týka toho talizmanu, ktorý nosíš.
Nechal si aby ťa ovládol pretože si slabý. Si slabý.
Buď ticho, buď ticho, buď ticho. Želal by som si aby tvoja duša nikdy neexistovala.
To kúzlo je príliš silné. Za pár chvíľ skonzumuje talizmanu poslednú jeho časť.
Už to nič nemôže zastaviť. Nič.
Korryou.
Niekto vraví, že si temný duch. Ale teraz sediaci v okne.
Vyzeráš inak.
Čo to bolo?
Kiežby si nikdy neexistoval Koryou, nič z toho by sa nestalo.
Chuei.
Nemám miesto pre Bohov. Oh? Takže ak nemôžem veriť im, verím sám sebe.
Mám ťa veľmi rád. Nikdy som nedal doteraz nikomu nič.
Takže áno dám ti ich. Chráň ich dobre.
Ďakujem ti .
Aha pozri Koryouu vyzerá to, že vtáci sa vracajú na sever.
Čudujem sa. Kto si myslíš, že to bol kto rozhodol, že vtáci sú slobodný?
Aj keby nemohli letieť išli by tam. Je to ich putovanie.
Nemajú bezpečné miesto na odpočinok. Pre nás je to nebo.
Možno pravá sloboda. Možno pravá sloboda.
Je mať miesto kde sa môžeš vrátiť.
Je tu niekto, kto by chcel odviesť? Bude to stáť len 10 000 yenov.
Čo sa stalo, že idete na západ.
Som zdrtený, každý má ma rád len pre peniaze.
Idem spať.
A tak malá skupina bytostí pokračovala vo svojom putovaní na západ.
Títo chlapci, ktorý prešli svojím vlastným utrpením. Začali byť tým.
Niektorý ľudia sa nezmenia ani za 500 rokov.
Je jedno koľko krát zomrú, je jedno koľko krát sa znova zrodia.