Shibuya.sk
Korekcia: Suneis
Preklad a časovanie : Wolfik71
Gojyo ty sráč ty si podvádzal.
Čím sprostejší sú, tým viac to zvádzajú na druhých.
Vážne tak mi teda povedz...
Ako si mohol mať esá osmičky tri krát po sebe?
Jedine podvádzaním.
To určite!
Asi ich zabijem.
Nakopem ti zadok.
Aspoň tu nieje nuda.
Do pekla studená.
Pozri, drak, nabudúce sa pozeraj kam ideš, dobre?
Pomoc, utopím sa.
Goyjo.
Neviem či to stým utopením pôjde.
V posteli sa takto pohybujem stále.
Naozaj, ja vám stým utopením pomôžem.
Pomoc, čo to robíš?
Prepáčte mi.
Ale už som dávno nevidela dospelých ktorí sa správajú ako malé deti.
Vy sráči, denne mi ničíte moju reputáciu.
Ste mokrí, môžete sa ísť ku mne usušiť.
Mám jedlo, horúci čaj a to najdôležitejšie pre vás, uteráky.
Karmín.
Sadnú vám perfektne.
Ano, ďakujeme.
Ďakujeme sú skvelé.
Vrátime ich hneď ako naše šaty uschńu.
Nie, netreba je pekné vidieť, že ich opäť niekto nosí.
Niečo som vám pripravila.
Ďakujeme babička.
Prosím ponúknite sa.
Vy teda viete ako sa varí.
Ďakujem.
Dobrú chuť.
Hlupák skús jesť nad tanierom.
Ach áno.
Ďakujeme za vašu pohostinnosť.
Prosím, jedzte.
Hej dutá hlava a čo my?
Sklapnite!
Ďakujem vám.
Je pekné opäť vidieť jej úsmev.
Bola tu tak dlho sama.
Naozaj?
Kedysi bola zamilovaná.
On bol démon,pred rokom sa ale zmenil.
Stal sa takým ako tí ostatný a odišiel.
Ešte predtým ako sa úplne zmenil.
Shanrey stále dúfa, že sa raz vráti.
Raz týždenne ide dole k rieke a perie pre neho šaty.
Myslím, že dúfa v každý deň, že toto je deň kedy sa on vráti.
To nieje dobré.
Už tomu rozumiem.
Tieto šaty.
Patrili jemu.
No určite nie sú moje.
Chcel by som mať niekoho kto by to pre mňa robil každý týždeň.
Vonia to krásne.
Tieto veci musia pre ňu veľa znamenať, som trocha prekvapený, že nás nechala si ich obliecť.
Som si istá, že je to spôsob ako vám poďakovať za to, že ste jej dali dôvod sa smiať.
Je fakt, že vy chlapci ste v mnohých ohľadoch podobný jej bývalému.
Gen bol veľmi pekný, viete?
Gen! Čo sa deje?
Poznáš ho? To je jedno.
Hey Hakkai.
Goyjo nám niečo tají?
Prezraď mi to, ja nemám žiadne tajomstvá.
Až na tú čelenku.
Ahoj.
Ahoj.Predpokladám, že asi nemáš fotku svojho bývalého.
Vidím ho stále v mojej mysli, ale prečo?
Proste som len chcel vidieť chlapa, ktorý spôsobil takej krásnej dievčine toľko smútku.
Nie, nemám žiadne obrázky.
Bol démon, či nie?
Shanrei?
Bolo to tak.
Myslíš, že je na tom niečo zlé?
Bol jedným z najkrajších mužov, ktorého som kedy stretla.
Stále naňho myslím.
Verím, že sa vráti ku mne.
Preto upratujem túto prázdnu izbu.
Periem šaty, ktoré nikto nenosí.
Je to bláznivé, ale dodáva mi to nádej.
Prepáč, nechcel som zraniť tvoje city.
Ty mi prepáč.
Počúvaj ma.
Tvoj frajer a ja máme veľa spoločného.
Hakkai ja už to nevydržím kto je Gen?
Tto nie je v tom, že by Gojyo chcel udržiavať tajomstvo.
Pravda je taká že on a Gen sú nevlastný bratia.
Vidno to v ich očiach.
To čo sa snažím povedať je, že som démon tiež.
Polovičný.
Neveríš mi?
To nie je v tom.
A chcela by som ti poďakovať, že si mi to povedal.
Nerozprávala som sa o tom už dlhú dobu.
Neplač.
Vieš nie je to fér, že sa takto kvôli tomu cítiš.
Čo máš na mysli?
Núti ma to ťa pobozkať.
Si blázon.
Už to mám, Goyjova matka je človek a Genova je démon správne?
Ano, Gen je Goyjov starší brat a padlý démon, pretože jeho otec bol tiež démon.
Je to dosť zložité. Nemal to ľahké.
Ako dieťa bol zrodený zo zmiešanej krvi jeho otca a matkinej lásky.
Prečo? Pretože mnoho ľudí verí, že dieťa zrodené z človeka a démona neprinesie nič len utrpenie.
Naozaj?
Naozaj.
Démoni tomu tiež veria.
No poď prinesiem ti utrpenie.
Môj bože tí chlapci by prespali celý deň.
Dobre ráno Shanrei.
Zdravím a dobre ráno aj tebe.
A pokiaľ hľadáš moju tetu, je niekde v okolí. Vďaka.
Dobre ráno Han.
Dobré ráno. Takže čo tu dnes máš pre mňa?
Dnes pre teba toho moc nemám.
Démoni zaútočili včera v lesoch na západe, bál som sa ísť von.
Och nie, to je zlé.
Tí bastardi boli naozaj prefíkaný.
Počul som, že ich vedie jeden so striebornými vlasmi, ten bastard vraždil najviac.
To nie.
Shanrei. Shanrei.
Vstávajte.
Dobré ráno aj tebe, čas na raňajky? Nie.
Ide o Shanrei, utiekla.
Kam išla?
Išla do lesov západne odtiaľto.
Jeden z farmárov mi povedal o skupine démonov, ktorí útočia v západných lesoch.
Shanrei počula ako povedal, že sú vedený démonom so striebornými vlasmi.
A myslí si, že je to Gen.
Musíte ju nájsť a pomôcť jej vrátiť sa.
Gen. Gen.
Privedieme ju späť.
Vydrž Shanrei.
Gen kde si?
Bože prečo ta Shanrei odyšla sama?
Pohybujeme sa oveľa rýchlejšie, nemôže byť ďaleko.
Dúfajme že je v poriadku.
Dúfajme, pretože pri takýchto stretoch to zvykne byť krvavé.
Takto ju nikdy nenájdeme.
Mali sme vziať draka.
Nato je neskoro.
Rozdelíme sa. Gojyo a Hakkai pôjdu na západ.
Ja a Goku si vezmeme na starosť východ.
Dobre.
Gen. Gen.
Počul som, že sú vedený jedným so striebornými vlasmi.
Kde si Gen.
Gen?
Ako to ide Goku?
Vôbec nič tu necítim, musela ísť iným smerom.
Musíme ju nájsť rýchlo.
Dúfam, že Goyjo a Hakkai mali väčšie šťastie ako my.
Shanrei,Shanrei.
Shanrei.
Myslíš, že dokážem zniesť ženský plač?
Ani pri matke som to nedokázal.
Videl som slzy svojej matky a nedokázal som nič spraviť.
Možno vo mne videla tieň muža, ktorého milovala.
Cítil som jej nenávisť.
Vtedy keď sa ma pokúsila zabiť.
Cítil som jej bolesť.
Tie slzy ktoré jej otec spôsobil.
Nezbila ma, niekto ju zastavil.
Môj brat.
Goyjo si v poriadku?
Nedotýkaj sa ma.
Čo sa to s tebou deje?
Dúfam, že nie si rozzúrený,  kvôli tvojmu bratovi.
Nie,to nič.
To len Goku bol strašne zvedavý.
Chcel vedieť či si v poriadku.
Neboj sa som v poriadku.
Naozaj.
Chápem ak sa hneváš.
Myslíš na Gokua?
Vlastne skôr na mňa.
Bola to moja chyba
Teraz sa cítim ako ten najhorší.
Neznášam keď vydávajú zvuky.
Ja to mám celkom rád.
Pomaly chlapci aby ste ju nevystrašili.
Nie.
Shanrei.
Výborne.
Výborne lepšie ste to načasovať nemohli, chválime vás.
Shanrei si v poriadku?
Áno,ale..
Čo ste to chceli Shanrei spraviť?
Sklapni si moc hlučný.
Kto dopekla si?
Takže ty nevieš.
Ty nevieš kto sme.
Nejako si nemyslím, že boli poslaný Kougažim.
Myslím že potrebujú menšiu príučku.
Hlupáci.
To ste prehnali,zato zaplatíte.
Tak to si nemyslím.
Prečo sa snimi vôbec ešte bavíme?
Počkajte nevideli ste niekoho kto sa volá Gen?
Má strieborné vlasy tak ako ty.
Gen, strieborné vlasy?
Neviem, neotravuj ma s hlúposťami.
Nevidel som nikdy nikoho s mojou farbou vlasou tuto v okolí.
Nebol to Gen.
Nie je tu.
Sanrei.
Si v poriadku Sanrei?
Je v poriadku, len je vyčerpaná.
Vezmeme ju domov.
Znie to ako dobrý plán, nudím sa.
Jej teta sa musí báť.
Ano, máš pravdu.Myslíte si, že môžete proste odísť?
Nás nebude nikto ignorovať.
Hlavne ty, vlasáč, ty by si mal zostať.
Možno ste počuli o polovičnom démonovi, s červenými vlasmi dosť sa nateba podobá.
Zaujal som ťa, no možno že si to ty.
Čo keby sme to zistili.
Toto by som na tvojom mieste nerobil.
Goyjo by sa mohol nahnevať.
Poďme im dať menšiu príučku.
Netrápte sa som v poriadku.
Ďakujem, že si bol so mnou.
Vieš dúfam, že príde čoskoro deň, kedy ľudia a démoni budú v mieri.
Možno sa potom aj Gen vráti.
A budeme šťastný.
Dopekla teraz vás zabijeme tak ako tých včera.
Zabili ste?
Zabite ich!
Takže chcete vidieť pár mojich trikov, že?
Prepáčte.
Iba tie najkrajšie ženy spoznajú všetky moje triky.
Han?
Je ti lepšie Shanrei?
Neviem.
Pamätám si že nás napadli nejaký démoni takže.
Kde je Goyjo?
Je v poriadku, hovorila som mu aby zostal kým sa nezobudíš ale nechcel.
To nie.
Nemohla som mu ani poďakovať.
Vie to myslím že vie ako sa cítiš.
Vravel že je na púti.
Aby napravil veci.
A vrátil všetko do normálu.
Všetci spoločne odišli.
Chcel aby som ti povedala že sa Gen jedného dňa vráti.
To dúfam.
Čo je ti Shanrei?
Nič len nechcem.
Aby ma Goyjo videl plakať.
Takže ten čo ho čaká Shanrei, nie je tvoj brat?
Áno, môj brat nemá strieborné vlasy.
Bolo to len nedorozumenie.
Prídeš znova?Možno by sme sa spolu zabavili.
Ty sa nikdy nezmeníš.
Dúfam že nikdy.
Fajn mali by sme pridať.
Prečo sa na mňa tak pozeráš?
Ano, ty vieš čo chcem.
Svet?
Svet, ale so splnenými plánmi.
Svet a môjho milovaného Jumaa.
Aby sa k nám vrátil, to je moje jediné prianie.
Ovládneme svet hneď ako ho vzkriesime.
Nemôžem dovoliť nikomu aby sa nám do toho priplietol ani bohom.
Jasné Kougaži?
Áno Gyokumen Kousha.
Dobre kedže si syn Jumaa môžeš ma považovať za matku.
A keď bude tvoja skutočná matka prepustená som si istá že sa pridá ku mne.
Dovtedy kým bude moja matka uväznená som tvoj, dovtedy.
Pre teba matka budem bojovať s každým človekom aj démonom.