Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie:Wolfik71
Som tak plný. Nikdy som nečakal, že sa dožijem doby kedy budem z tvojich úst počuť tieto slová Goku.
Už je to dlho čo sme mali také jedlo.
Čo budeme robiť teraz hm? Nájdeme niečo kde prenocujeme a zajtra ráno vyrazíme.
Tak by sme najskôr mali nájsť nejaký hotel.
Máme šťastie, myslím, že je tu jeden skvelý v zadnej časti reštaurácie.
Tak potom. Goyjo, niečo sa deje?
Neodídeme do zajtra, ubytovanie máme zabezpečené, takže už ostáva len jedna vec, ktorú treba spraviť.
Jesť jedlo.
Sprostá nenažraná opica. Myslíš stále len na to jedno, šibe mi z teba.
Hazard. Hazard alebo ženy.
Milý klient.
Necháš ho len tak ísť?
Ano, samozrejme, prečo by som nemal?
Hey Hakkai, nešli by sme dnes večer na nákupy?
Znie to dobre, potrebujeme nakúpiť nové zásoby. Tak poďme.
Hey, došli mi cigarety, tak prosím, zoberte pre mňa jeden kartón.
A kedže toto je nevyčerpateľná platobná karta neznamená to, že za ňu máte nakúpiť jedlo pre Gokua.
Žgrloš.
Tak sa pozrime či nejaká žena vyhovuje mojím štandardom.
Spoločenská? To je jedna z tých čo očakáva telefonát na druhý deň. Nie zlá, trocha úchylná, jedna z možností.
Chlape. Zaplatíš za každé objatie na verejnosti.
Čakajú, že im zaplatíš toto a tamto a potom čo sa stane?? Sú také pyšné, že aj teba odkopnú.
Čo do pekla je hento? Myslia si, že sú v tom prekrásne??? To je ten typ čo sa s tebou bude maznať ako by si bol medvedík.
Neznášam to.
Huh! Kiežby som to nikdy nezažil.
Prepáč chlape.
Zastav okamžite.
Hey, pozrite, bitka! Tí chlapi si idú navzájom nakopať zadky. Poďme!
Nemôžem tomu uveriť, dovolil si si do mňa vraziť.
Myslím, že si mi zranil rameno.
O chlape, ty snáď žartuješ. To je ten najlepší dôvod čo máš na vyvolanie boja?
Heh! Páčiš sa mi, dovolím ti odtiaľto odísť, s pár zlomenými kosťami ak mi dáš všetky tvoje peniaze.
Ale no tak budeme to tu riešiť ešte dlho? Pozri, prestaň s tými sračkamy, ponáhľam sa.
Nikto ma nebude urážať.
Moc pomalé, plešatec.
Nemám čas na zábavu s hlupákmi.
Čo to?
Ožeň sa so mnou.
Sha Goyjo. 22 rokov. Slobodný.
Pozri, som si istý, že si úžasná, ale na tento krok nie som v tomto momente pripravený. Okey?
Okey.
Som rád, že sme si to vyjasnili. Zbohom.
Hey, počkajte chvíľku pane, musím vám niečo dôležité povedať.
Naozaj vás mám rada.
Aké šťastie. Najprv sa zapletiem do bitky, potom sa na mňa zavesí táto otrava. Môže to byť horšie?
Prestaneš ma prosím sledovať?
Nie, budem ťa sledovať dovtedy kým si nevypočuješ čo ti chcem povedať.
Hey
Ako mám baliť baby s takou batožinou?
Počkaj, počkaj, počkaj na mňa.
Choď preč.
Kam ideš? Preč od teba.
Čo tam robíš? Do pekla aj s tebou. Vidím ťa.
Počkaj.
Počkaj, vráť sa. Vráť sa okamžite!
Vyzerá to, že som sa jej striasol.
Zdravím.
Pozri sa slečinka.
Nie som slečinka. Volám sa Mejhou.
V poriadku Mejho, pokúsim sa ti to povedať milo, nejak takto.
Pre lásku božiu mohla by si si nájsť niekoho iného na hranie?
Nieee.
Pozri, tvoj veľký brat má nejaké dôležité veci čo si musí práve teraz vybaviť. Okey?
Aký druh vecí to je?
Druh, v ktorom by som si chcel nájsť kočku.
Mám nápad,  ja pôjdem na rande s tebou.
Možno keby si bola o trochu staršia.
To je Goyjo.
Prečo si tu zastavil? Čo sa deje?
Goyjo má rande s maloletým dievčaťom. Goyjo?
Kde?
Čo?
Si šialený, nikto tam nie je.
Prisahám, že som ho videl s malým dievčaťom, prechádzali sa spolu a držali sa za ruky.
Neverím tomu. Pozri aj keď tomu neveríš je normálny.
Si si istý?
Dobrú chuť!
Tu je dohoda. Pôjdeš domov hneď ako s týmto skončíš, chápeš?
Okey, tak to teda nebudem jesť.
Ale no tak.
V poriadku, kľudne to zjedz, je to v poriadku.
Jeeej.
Hey pane. Hm?
Nikdy ste mi nepovedali svoje meno.
To je tak, volám sa Goyjo.
Goyjo, som Sha Goyjo.
Oh.
To meno sa mi nepáči.
Počuj Goyjo?
Chcela by som sa ťa spýtať niečo dôležité, okey?
V poriadku, vyhrala si.
Ty si ma vypočuješ?
Nemyslím, že mám moc na výber či hej?
Takže tu je to. Chcela by som si najať na noc tvoje služby v poriadku?
Goyjo chcem si ťa najať na noc, okey?
Vieš vôbec čo to znamená?
Goyjo ty si silný či nie?
Ano, robím to najlepšie čo viem.
A to je dôvod prečo si ťa chcem najať.
O môj bože.
Chlapík ako ja nie je lacný, zlato.
Okey. Nemám síce veľa, ale môžem ti dať toto.
Ale toto je len zbytočný kus.
Okey, povedz mi čo chceš?
Povedz mami, ako dlho to potrvá kým sa dostaneme do mesta kde nie sú démoni?
Ššš. Neboj sa som si istá, že nájdeme to bezpečné miesto každým dňom zlato.
To je pravda Mejho. Poďme si trochu pospať.
Nevyliezaj odtiaľto, rozumieš? Rozumiem.
Nevydaj žiadny zvuk a ráno choď do mesta.
A neobzeraj sa za seba.
A čo ty?
Milujem ťa. Mami.
Mami!
Povedala som to ľuďom v meste, ale oni mi neverili.
Ja neviem, možno preto, lebo som dieťa, možno preto, lebo sa báli toho démona, nechceli ma vypočuť.
Teraz viem prečo si taká neodbytná.
Takže pôjdeme? Huh?
Práve si si kúpila jedného ničiteľa démonov.
Sme späť. Waaw pozri, Goyjo sa ešte nevrátil.
Prepáč, že ideme tak neskoro.
Goku ma tak moc prosil až som nakoniec súhlasil s trocha väčším nákupom.
To je v poriadku, nie sú to moje peniaze.
Teraz niečo dôležitejšie, čo si myslíte o tom mieste?
Vyzerá mierumilovne. Aj bezpečne, ale...
Ale? Počul som tu jednu legendu.
Čoho sa týkala?
Vyzerá to, že sa nejaký démoni usadili v lesoch západne od mesta.
Boli nejaké správy o zmiznutí ľudí.
Stavím sa, že je to práca našich starých priateľov.
Ale bojím sa, že tieto zmiznutia sa opakujú častejšie.
Heej ja som videl niečo zaujímavejšie.
Goyjo bol na rande s malým dievčaťom, takto malým.
Zmizni odtiaľto.
Nevynášam rozsudok, len som to proste povedal.
Čo spravíme?
Les je súčasťou našej cesty, takže zistíme čo sa tam deje.
Môžem ísť von, viac sa povypytovať. Uvidíme čo zistím.
Sprav to.
Toto je to miesto. Ľudia v meste vravia, že toto miesto je posadnuté duchmi a nikto sa neodváži priblížiť sa k nemu.
Duchovia a démoni, poviem ti zlato, pre mňa sú to isté.
Goyjo?
Takže toto je to miesto kde napadli tvoju rodinu.
Viem že si tu. Čo?
Len si hovorím sám pre seba.
No tak poďme.
Ale kam ideme?
Do úkrytu démona.
Si pripravená to vidieť, princezná?
Myslím, že ano.
Haloo je niekto doma?
Vyzerá to opustene.
Čo sa deje?
Niečo nie je v poriadku.
Čo nie je v poriadku?
Na prvý pohľad to má všetky znaky obyčajného domu.
Ale cítim ako by sme vošli do bábkového domu.
A ta silná démonská aura.
Pokrýva celé toto miesto, takže ju nemôžem lokalizovať.
Goyjo.
Bojím sa.
Zostaň pri dverách.
Čo do pekla je toto?
Poďme.
Je to on. Nie.
Nechaj ma. Ukľudni sa Mejho.
Pozri sa na toto. Aaaha.
No vyzerá to, že mu ležíme v žalúdku ako sa vraví, ale najprv by sme mali rýchlo nájsť východ.
Veríš mi?
Toto nepotrebujem ... Bežme.
Strať sa.
Zožer toto.
Okey, priprav sa skočiť. Teraz.
Bože táto vec je ale vytrvalá.
Pozri Goyjo, dvere.
Do pekla.
Goyjo rýchlo.
To nie je také ľahké .
Goyjo! Ustúp, budeš tiež vtiahnutá.
Ale ak neodídeš so mnou zomrieš.
Nezbavíš sa ma tak ľahko Mejho.
Niee! Goyjo!
Počuli ste to?
Vidíte, hovoril som vám, že je úchyl.
Aké nečakané. Nikdy som si nemyslel, že stretnem niekoho kto si bude tak želať aby ho zjedli.
Tvoja pohostinnosť má niečo do seba.
Múdry. Budeš chutiť inak v mojom žalúdku.
Len aby si si na mne nevylámal zuby.
Kto si?
Nikto.
Fajn, niekedy  je lepšie nevedieť čo ješ.
Takže môžem sa ťa niečo spýtať? Načo držíš tých ľudí tam nažive?
Mám rád trochu odstáte jedlo.
Vďaka, to by aj stačilo.
Mám taký pocit, že bude čoskoro jedlo aj z teba.
Uuu strašné, povedz mi ako to hodláš spraviť?
Cítim, že si nebezpečný.
Ale ale, to bolo perfektné načasovanie.
Vieš čo? Splývaš s farbami tohoto miesta.
Jasne jasne proste ma dajte dole.
Myslím, že by sme mali spraviť nejaké fotky.
Čokoľvek len nie to.
Ale nebuď zbabelec.
Ešte som s tebou neskončil.
Kryjem ti chrbát Goku.
Vďaka.
Do pekla je to všade.
Hakkai nie je niečo čo by si mohol spraviť?
To sa ti ľahko povie.
Mal by si skúsiť mieriť tam. Vyzerá to ako slabina.
Naozaj? Ale nehovor.
Povedal by som, že vsadíme na Hakkaiovu intuíciu.
Súhlasím je to gamblér cez to všetko.
Poďme na to.
O nie, nejdete na to.
To by stačilo, skončil si.
Vieš čo? Najradšej vybavujem veci vlastnými rukami.
Zožer to.
To je mama a otec.
Mami!
Mejhou.
Goyjo!
Mám z teba radosť Mejhou.
Vďaka Goyjo.
V poriadku zbohom.
O skoro som zabudol toto vyzerá lepšie na tebe.
Ale Goyjo, dala som ti to jediné cenné čo som mala.
Prídem ťa navštíviť o 10 rokov.
Dovtedy toto bude symbol ako ťa spoznám.
Znova sa stretneme, to je sľub.
Goyjo ďakujem.
Desať rokov hmm?
Len tak medzi rečou ako ste ma našli?
Hľadali sme tú tvoju frajerku.
Poznáš tie zvláštne reči. Niekto ťa videl v meste na trhovisku.
Ako si išiel do lesov s nejakou malou dievčinou.
To malé dievča bolo veľmi pekné, nemám tušenie prečo si ju opustil.
Chceš zomrieť opica?
Prečo a nie je to pravda? Ty vlasový gel.
To by stačilo si mŕtvy.
Zavrite huby inak vás zabijem oboch.