Animetym.fonty.org
Korekcia: Suneis
Preklad a časovanie : Wolfik71
Milujem tvoje ruky. Máš také krásne prsty.
Popísal by si mi moju krásu? Spravil by som pre teba čokoľvek.
Poďme domov Kanai, ochránim ťa.
Prepáč mi moja láska, ale na to je už prineskoro.
Sen.
A už som si myslel, že som na tú otrasnú vec zabudol.
Tragická pomsta.
A jazva, jazva na tvojej duši.
Odkedy som stretol toho starca moje staré rany začali znova bolieť.
Obvinil ma z toho čo sa stalo, ale prečo so mnou hrá takéto hry.
Milujem tvoje ruky. Máš také krásne prsty.
Jej krv je na mojich rukách. Nemôžem dovoliť aby som niekoho ešte niekedy miloval.
No a to je jedna krátka čiara života.
Vystrašil si ma. Waw to mala byť moja čiara.
Nemôžem uveriť tomu aké ľahké ťa bolo nepozorovane sledovať.
Okey chlape, tak ktorá je čiara života. Táto tu. Chlape máš pravdu, je krátka.
Vidíš, tá moja ide dole až po lakeť.
Vstal si preto aby si mi toto povedal?
Nie. Nie v skutočnosti.
Chcel som si len pozrieť tak deprimovanú tvár ako je tá tvoja.
Takže ako vidím už viem dôvod toho smútku.
Áno, je to môj hriech.
Ahoj.
Čou Gono, umrieš, ty umrieš.
Prečo ťa tá hračka volá tvojím starým menom?
Hovorí, že ma nenávidí. Šin jisu.
Si veľmi zlý človek, Čou Gono.
Nikdy nenájdeš v tomto živote kľud a ani v žiadnom ďalšom.
To preto, lebo si veľký tlstý hriešnik.
Počúvaj ma ty malá kockovaná hlava. Chcel by som ti pripomenúť, že si horľavý.
Myslím, že rozumiem čo sa snaží povedať.
Ak máš nevyrovnané účty so mnou.
Prečo mi to nepovieš do tváre ako muž.
Ano, to sú tie oči čo poznám.
Ukáž im tvoju skutočnú tvár Čou Gono. To stačí.
Mal si zostať v škatuli.
Poďme Hakkai, mám dosť tohoto chlapíka.
Hey Goyjo, daj si pozor.
Hahahah. Koledoval si si o to.
Ty malý.
Sráč.
Hakkai čo sa stalo ? Nie som si istý.
Dajte to preč.
Dajte to zo mňa preč.
Dajte to zo mňa preč. Čo, čo sa to deje?
Ja neviem. Je to kliatba.
Žijúca kliatba, ktorá veľmi neznáša takých ako je on.
Kto to do pekla je ten krpec? Jeden z Čen Jisovich poslov.
Nie, on znova.
Tik tak tik tak čas beží už vám neostáva moc času na záchranu vašeho priateľa.
Kliatba už nie je ďaleko od jeho srdca. Čo spravíš Čou Gono?
Čo spravíš? Stačilo.
Čo od nás chceš?
Pozerať sa. Vážne milujem túto hru.
Poďme si zahrať hru Čou Gono. Takže o toto ti ide.
Na bábku mal celkom zmysel pre humor.
Sanzo. Goku. Podrž Goyjovi ruky.
Okey. Si šťastný, starý muž?
Toto je to čo si chcel?
Sanzo čo robíš? Hakkai.
Priprav sa uzavrieť Goyjovu ranu.
Zbláznil si sa? Cieľ je tak malý.
Je to príliš blízko srdca mohol by si ho zabiť.
Tak by som radšej nemal minúť.
Som v mierení dobrý ak umrie tak preto, že má slabé srdce.
Čo si do pekla myslíš, že robíš?
Zavri tie ústa inak si možno odhryzneš jazyk.
Myslím, že som uzavrel ranu.
Je stále v bezvedomý ale jeho puls je normálny. Je jedným z nás.
Je to všetko moja vina či nie?
Ja som ten, ktorého Gin Jisu tak veľmi nenávidí.
To by stačilo.
Nie nestačilo. Drž hubu. Počúvaj ma. Ukľudni sa.
Ak to teraz nezvládneš bude to presne to čo chce Gin Jisu aby sa stalo.
Rýchlo. Prines vodu. Hneď som tu.
Poďme Hakkaru.
Čudoval som sa prečo si toho v poslednej dobe moc nenaspal priateľu.
Mám pocit, že konáme presne podľa Gin Jisuho plánu.
Umiestnil kliatbu neďaleko Goyjoveho srdca pretože vedel, že ho pred tebou postrelím.
Neviem prečo ťa tak neznáša. Ale je dosť možné, že ťa nechce mŕtveho.
Má pre teba nachystané niečo oveľa horšie.
Chce zničiť tvojho ducha. Chce aby si trpel.
Našiel som si prácu Kannai. Neplatia moc ale je to viac ako dosť aby sme z toho vyžili.
Pôjdeš so mnou?
Milujem ťa. Chcel by som byť s tebou. Oh Gono.
Nikto z nás nebude už nikdy sám.
Kannai som doma.
Kannai.
Keby sme mu nedali tú ženu zabil by nás všetkých.
Nemali sme inú možnosť Jakugenmao.
Bol strašný, strašný.
Už si hore?
Kde to som? Sme ešte stále v lese.
Spal si vyše dňa. Spal som?
Máš nejaký nápad kto by mohol byť ten blbý veštec?
Nie, ale pozná moju minulosť.
A tvoje staré meno tiež.
Ano.
A pravdepodobne má nejaké esá v rukáve.
Vieš počul som zvesti, že sú taký čo z Jakugemaoveho klanu prežili priateľu.
Jakukinmao.
Myslel som, že som zabil každého z tých príšer. Mal si sa uistiť.
Dobrý vtip na mnícha. Žiadne šťastie? Nie, hmla  je moc hustá.
Nemôžem ho nikde nájsť.
Čo sa deje? Goku?
Stalo sa niečo Gokuovi? Vyzerá to, že zmizol.
Nevideli sme ho odkedy išiel nabrať nejakú vodu po tvojom kolapse.
Ty zostaneš tu. Ty si ten koho ten bastard chce.
Očakávate odomňa, že tu ostanem sedieť keď sú ľudia kvôli mne zraňovaný.
Vždy som počul to isté. K ničomu sa nepútaj.
Ak stretneš Budhu, zabi Budhu.
Ak stretneš svojho otca, zabi svojho otca.
Jediný spôsob ako žiť život taký ako je, k nikomu nepripútaný.
To mi vždy môj majster vravel.
To je dôvod prečo pokračujem v zabíjaní každého kto sa mi postaví do cesty.
A je jedno čo sú nepriatelia zač.
Ak si pochopil daj sa dokopy.
Nepotrebujem žiadnu spomalovaciu batožinu.
Chápem.
Takže? Čo spravíme. S čím? S opicou chlape, s opicou. Hmla nemizne.
Stále nevieme nič o Gokuovi. Nemôžeme si dať prestávku.
Cítim sa ako by sme šli podľa niekoho plánov. Nepáči sa mi to.
Ak nás všetkých dostane, vyhrá.
Zomreli by sme. A jedno ti poviem. Super, neznášam prehrávanie.
Nehovor super.
A čo by som mal povedať, že to pekelne neznášam?
Ooo tu ste, už som myslel, že som vás stratil.
Goku? Ty sprostá opica.
Čo si o sebe myslíš? Len som sa stratil.
Keď som hľadal vodu.
Goku. Si v poriadku.
Hakkai.
Och dobre.
Už nikdy nás tak nestraš. Počuješ ma?
Ano. Prepáč.
Goku.
Kde je Hakkariu?
Prepáč, musel som ho cestou stratiť.
Neboj sa, som si istý, že keď hmla zmizne, tak nás nájde.
No tak poďme teraz preč z toho otrasného lesa.
Goku. Ano?
Sanzo? Čo to do teba vošlo?
Sanzo. Čo to robíš chlape? Sanzo?
Ale no tak, Sanzo.
Sanzo!
Čo to robíš Sanzo ?
Ktokoľvek si, určite do pekla, nie si opica.To som ja, Sanzo.
Je to tak?
Tak sa pozrime ako ti ide salto vzad.
Poď von Šinjusuu nahneval si Sanza.
Bola to jedna z mojich najlepších bábok.
Povedz mi... Čo ho prezradilo?
Mal si si spraviť lepšie domácu úlohu. Presne. Nepovedal ani raz že je hladný.
Som hladný. To je všetko v čom tom to bolo?
Waw aké zábavné. Čo si spravil s Gokuom?
No takže kde si myslíš, že je?
Možno sa niekde prechádza v hmle.
A možno nie.
Znova už neminiem. Kde je?
Ale, ale nevzrušuj sa. Si si istý, že máš dosť kalcia?
Okey, tak proste domňa napál nejaký náboj a bude to.
Ak si myslíš, že to dokážeš.
O do riti. Červy.
Jakugenmao bol zaujímavý démon.
Moc sa nehýbte inak začnú hrýzť.
Tak veľa jedu by vás mohlo stáť život. Dokonca aj teba.
Si nahnevaný?
Pozri sa dobre na syna muža, ktorí znásilnil a zneuctil tvoju ženu.
Spomeň si.
Počujem ten dážď, ktorý mi vtedy hučal do uší.
Kto do pekla si?
Ten buchot je taký hlasný.
Šaliem z neho.
Kanai, Kanai, Kanai. Gono, Gono, Gono.
Vďaka Bohu, žiješ.
Nebudeš už nikdy viac trpieť Kannai.
Poďme domov.
Gono, nemôžem.
Pre mňa je už neskoro.
Kannai? Čo to?
Rastie vo mne dieťa tej príšery.
Zabite ma niekto. Prepáč.
Zbohom Gono.
Kanaai.
Vyhubil si môj klan kvôli pomste?
Vyhubil?
Alebo to bola nejaká mylná predstava spravodlivosti.
Nemám rád tvoj zvrátený zmysel pre spravodlivosť.
Ale iba tvoje utrpenie a pocit straty môže upokojiť moju dušu.
Prosím, už žiadne slová. Unudíš ma k smrti.
Poviem ti dve z troch vecí čo najviac neznášam.
Samozrejme. To môže byť zaujímavé. Psychopatov a červy. Zvitok pravdy.
Vieš čo? Naozaj si ma naštval.
Vážne moc. A to som väčšinou taký kľudný.
Som doráňaný všade a zdá sa mi, že som si zlomil nohu.
Moja chyba do riti.
Jin Jisuu kto je ten chlap?
Nikdy v živote som niekoho takého ako on nestretol. Určite sa niečo medzi ním a Hakkaiom stalo.
Hakkariu, celú dobu si ma hľadal?
Dobrý drak. Nikdy ťa nezabijem, je jedno aký budem hladný. Hakkariu?
Máš pravdu.
Spolu dokážeme nájsť cestu z tejto smradľavej diery.
Ako sa cítiš? Hakkai.
Hakkai. Kto to je? Hej, daj sa dokopy, ty si Chou Hakkai.
Správne.
Pekný trik čo tam máš.
Bastard! Zase s pištoľou.
Aj tento krát chceš mieriť na hruď?
Prepáčte, meškám. Goku!
Čo ti to tak trvalo? No tak ukľudni sa, moja noha je zlomená.
A som hladný, je to strašné.
O áno, to je on, nemôže byť o tom absolútne žiadna pochybnosť. Hej.
Ty hlúpa sprostá opica.
Začo bolo do pekla toto? Čo?
Čo, čo myslíš tým, čo ty idiot? Prečo mu proste nepovie, že ho rád vidí?
Ale pozrime, moja ruka je zranená.
A do riti, tento chlap necíti bolesť?
Už ma unavuje pozerať sa na toto trápne stretnutie.
Začína ma z toho bolieť žalúdok.
Takže nakoniec ukázal svoju pravú tvár. Sanzo, niečo je v neporiadku. Ani sa nesnažil predo mnou unikať.
Čo máš na mysli? Naozaj som ho zranil. Ale nakoniec mu aj tak nič nie je.
Takže chceš povedať, že je niečo ako duch?
Ach to je on. Spomínam si. Videl som ho v tú noc.
Už som toho muža raz zabil, som si istý. To by na spoznanie stačilo.
Dal som si cieľ ako iste viete. Viem, že jediný spôsob ako ťa donútiť trpieť najviac na svete.
A to tak, že donútiť tvojich priateľov trpieť za tvoje chyby. Hey.
To je naozaj úbohé. Ale prosím, ponižuješ ma.
Myslím, že ten červenovlasý a ten s blond vlasmi budú trocha problém.
Buďte ostražitý..