Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie: Wolfik71
Nechápe utrpenie, ktoré pôsobí je to akoby si to užíval.
Sanzo. Čo by si povedal keby si to videl?
Takéhoto Gokua!
Kou!
Zničenie.
Nemám žiadnu šancu. Nie proti príšere ako je on.
Toto nie je vtipné, porazil Dokugakudžiho jedným kopom.
To nie je možné.
Bojím sa, že to ostáva na nás. Nejaký nápad ako ho zastaviť?
Zastaviť ho alebo zomrieť. Načo si myslel Goku?
V poriadku opica. Poďme to ukončiť.
Tentokrát nie.
Teraz si ma naozaj nahneval.
Prestaň sa tváriť, že si to užívaš.
Pozri, to by už stačilo Goku.
Sanzo bol otráveny pred viac ako hodinou, čoskoro zomrie ak mu nepomôžeme.
Jediný kto tu bude zranený, ak nezastavíš toto besnenie, budeš ty.
Goku? Nepochopil to.
Goku!
Robím všetko čo môžem aby som sa mu zvládol uhýbať.
Goyjo, jeho korunu, rýchlo.
Goyjo.
Koho tu klameme, je to pre nás príliš!
Čo dopekla je tá vec? Čokoľvek to je, nie je to démon.
Je to príšera.
Áno. Ale stále je to Goku.
Goku.
Daj sa dokopy, ty hlúpa opica.
Sanzo to nemôže byť. Nemal by si byť už nažive.
Takéto pohyby len urýchlia rozširovanie jedu.
No tak, poď, zabi ma ak to dokážeš, skús to.
Sanzo.
No tak poď.
Nestojíš mi za to, aby som na teba míňal náboje, sprostá opica.
Je čas zmeniť sa do ľudskej podoby.
Vrátil sa do normálu.
Sprostá opica.
Sanzo, Goku.
Kou, zobuď sa Kou!
Oh, nie. Je v poriadku?
Aj keď by som veľmi chcel toto dokončiť. Ustúpim načas.
Viem, že sme nepriatelia, ale považujem vás za mužov cti. Toto nebolo o tom kto má lepšie schopnosti.
Ale o tom kto druhého zabije. Cez to všetko prehrali sme tento boj.
Ale toto vám nikdy nezabudnem.
Nie, predpokladám, že nezabudneš.
Hakkariu. Vidím, že už je ti lepšie.
Ak by ti to nevadilo, zmenil by si sa naspäť na džíp?
Veľmi ti ďakujem, kde by sme boli bez teba!
Patetické, či nie? Kou.
Najprv prehráme boj a potom ťa musím odniesť k drakovi v bezvedomí.
Myslím, že už nemáme na výber priateľu. Ak prežiješ, môžeš dokončiť všetko čo len budeš chcieť.
Vydrž Hakkariu. Sanzo je na tom horšie ako ty, priateľu.
Najlepšie čo môžeme spraviť je dostať sa do dediny pred západom slnka.
Môj zrak sa zahmlieva. Asi mám vnútorné krvácanie.
Neviem, či to zvládnem.
Goyjo! Nechaj ma šoférovať.
Hakkai.
Prosím, choď si ľahnúť, nie si v stave aby si robil čokoľvek. Pozri sa na seba.
Vydrž. Proste uhni.
Goyjo. Nesnaž sa znova hrať na hrdinu, počuješ ma?
Cítim sa potom zbytočný.
Je to na tebe.
A čo, keď si Sanzo. Nakoniec si aj tak len slabý človek čo recituje sútry.
Možnože som.
Hej! Čo to robíš Sanzo?
Myslím, že som ho ešte tak brutálneho nevidel.
To nie som ja? Čo presne som?
Tak poď a udri ma s tvojimi sprostými novinami. To je Sanzo, ktorého poznám.
Pokračuj v naberaní sily mních Genjou Sanzo.
Lenže ja nie som silný.
Vieme to. Ale to nie je to isté ako byť slabým. Či áno?
Keď už sme pritom, ako sa cítiš?
Cítim sa nanič.
Nemôžem povedať, že som prekvapený, že si bol mimo tri dni. Ber v úvahu, že si bol zasiahnutý smrtiacou kliatbou.
Vážne som bol mimo tak dlho?
Potom čo si chodil s toľkým jedom v tele buď rád, že si sa vôbec zobudil.
Si veľmi húževnatý. Cez to všetko nikto si poriadne nepamätá, ako sme sa dostali do dediny.
To je jedno, všetci by sme zomreli v púšti ak by nás ten chlapec nenašiel.
Čo sa stalo Kougažimu?
Dokugakudži ho odniesol domov. Ale mám taký pocit, že niesol v sebe aj hnev.
Je hrdý. Neviním ho z toho.
Vidím.
Počúvaj ma, ak máš strach o Gokua, je v ďalšej miestnosti.
Ale no tak, mýlim sa snáď?
Koho ten zaujíma?
Spomínam si, že ty si vravel, že nechceš zo sebou ťahať zbytočnú batožinu.
Nie je to tak?
Moja chyba. Odpusť.
Ja som vedel, že si tak trocha samotársky typ, Sanzo. Alebo skôr, že si býval.
Kedy si sa stal tak veselým?
No, myslím, že ti to poviem.
Nevedel som čo je to strach, kým som nestál proti Gokuovi v jeho konečnej podobe.
Veril, že ho zmením naspäť. Ja.
Ale nedokázal som ho zastaviť. Nikdy som sa necítil tak slabý.
Nebol som na seba dosť tvrdý a čo je horšie, sklamal som ho.
To čo vykonal zranilo najviac jeho samého. Je to tak smutné.
Do riti chlape, nemôžeš tú vec utiahnuť trocha menej?
Prestaň nariekať, si ako dieťa.
Ak to tak bolí, tak čo by mal potom robiť Hakkai?
Ty si ten, čo mi to spravil, tak si s tým poraď, sprostá opica.
O čo ide? Nie je to nič smrtelne vážne.
Tvoje blbé besnenie mi zlomilo tri rebrá, tak ak to nie je vážne, tak čo je?
Povedal som prepáč. Bože!
Kvôli tomu sa ale lepšie cítiť nebudem.
Keby si viac premýšľal skôr ako si si to dal dole, nič také by sa nestalo.
Prepáč. Cítim sa hrozne.
Len ťa trocha dráždim.
Nespravil si nič zlé. Verím, že by to aj Sanzo povedal keby nebol v takom stave v akom je teraz.
Všetko je v poriadku či nie?
Dúfam.
Ale nedokážem si spomenúť čo som spravil.
Tieto ruky nechceli nič iné iba všetkých smrť. A to nemyslím len Kougažiho.
Mohol si to byť ty alebo Hakkai, alebo Sanzo. Mohol som vás zabiť všetkých.
To bolo za čo?
Poďme si niečo vyjasniť. Nie je možné, aby som zomrel, je jedno čo budeš robiť.
Aj keby si sa zmenil na dlhovlasého démona, alebo nejakú škaredšiu príšeru. Nikdy ma neporazíš.
Nikdy v živote. Chápeš? Pretože ja som sa rozhodol ako chcem zomrieť.
A to priateľu v náručí krásnej dievčiny. Chápeš? Nenechám teba ani nikoho iného aby mi to vzal.
Rozumieš? Ešte raz to spravíš a zabijem ťa!
Môj bože! Mohli by ste sa trochu ukľudniť? Počul som vás celú cestu sem.
Vyzerá to, že Sanzo je už hore.
Fajn, asi by sme sa mali ísť pozrieť na tú škaredú tvár.
Len pomaly opica.
Pusti ma! Pusti ma! Sanzo mi teraz naozaj vynadá za to čo som spravil. Zase ma zbije s novinami.
Môj bože. Vyzerá to, že sa ho bojíš viac ako akejkoľvek ženy.
Ale. Ja si myslím, že Sanzo dokáže odpúšťať. Pravdepodobne.
Ale. Snáď si nemyslíš, že môžeš jednoducho utiecť Goku?
Myslím, že nie.
Sanzo.
Nejaký si krotký Goku.
Ku mne sa nikdy tak slušne nechová.
To teda nie.
Goku.
Áno pane?
Mohol by si mi podať pivo?
Jasne. Tu ho máš.
Diky.
Na čo si myslel?
Moja hlava!
Môžeš byť ešte hlúpejší. Vždy ti vravím, mysli skôr ako konáš. Nikdy sa to nenaučíš?
Hakkai povedal si, že mi Sanzo odpustí ale neodpustil.
Preto som dodal možno.
Bože.
Na čom sa smeješ?
Nesmejem sa.
Si čudný.
Nemyslíš, že Sanzo sa začína poriadne uzdravovať?
Možno máš pravdu, ale mne sa zdá trocha lenivý.
Hej!
Dúfam, že vám to nevadí, doniesol som vám nejaké čerstvé ovocie.
Vieš, že by si mohol niekoho s tou vecou zraniť?
Len pokiaľ sa nebudeš vedieť chovať.
Ten pravý to vraví.
Pekné od teba.
No tak poď, ty mastná hlava.
O čo ti ide?
Nenechám ťa ublížiť Sanzovi.
Ty hlúpa opica. Toto sa ťa netýka, tak uhni.
Teraz. Kľudne ma volaj opica, koľko len chceš.
Je to lepšie ako byť veľká červená parochňa ako ty.
Červená parochňa. Kde si prišiel na toto?
Ak nemáš parochňu, tak to dokáž!
Au, prestaň tie vlasy ťahať. Tvoji priatelia sú zvláštni.
Áno, máš pravdu. A to nepoznáš ani polovičku z nich.
A mal by si byť rád, že to tak je.
Zvládli sme to Kou.
Yaone ťa dá dokopy.
Vitajte späť.