Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie: Wolfik71
Cena podriadenia.
Chlape, aké pochmúrne mesto.
Myslíte, že je tu v okolí nejaké jedlo?
Zdá sa to len mne, alebo je ten hrad naozaj nejaký čudný?
Čo sa tam deje? Vyzerá to na nejaký druh obradu.
Možno tam bude niečo zaujímavé.
Dúfam, že tam bude aj jedlo. Som hladný.
Pôjdem sa tam trocha poohliadnuť.
Vy ste cudzinci.
Sme len obyčajní cestovatelia na našej ceste na západ.
Takže čo je to za obrad?
Je to posledná rozlúčka so ženou, ktorá bude obetovaná.
Obetovaná?
Vidíte ten hrad tam? Každý rok mesto obetuje niekoho démonovi, ktorí žije na tom temnom mieste.
Čo sa to deje?
Myslím, že ľudská obeta je jeden z dnešných životných štýlov.
Určite ste si všimli ten veľký kanón, ktorý na nás mieri. Môže zničiť naše mesto mrknutím oka.
Nemáme na výber, iba prijať jeho podmienky.
Prečo sa proste neodsťahujete?
Je to vodou. V púšti nemôžu žiť bez vody.
Tá beštia ovláda jediný zdroj vody v našom meste s tým kanónom.
A nič sa nezmení, deň za dňom žijeme vo väzení.
Aké hlúpe. Podriadiť sa démonovi.
Zbohom Gono.
Hakkai, halooo!
Si tam?
Prepáčte, že vás vyrušujem.
Ale nemôžem vám dovoliť vziať túto ženu.
Nemôžem vám dovoliť tento hlúpy čin. Viem aké to je keď je niekto koho milujete obetovaný.
Hlupák, uhni! Choď z cesty.
Lebo inak čo?
To by stačilo!
V poriadku páni. Kto to chce skúsiť?
Nie je iná možnosť. Pozrite, ja rozumiem o čo vám ide.
Výborne, tak potom.
Odpoveď je stále nie.
Bože, čo je toto za idiota.
Sme v dedine uplných skrachovalcov.
Smiem vedieť prečo?
Nikto ju k tomu nenútil. Bola vybraná aby položila život za každého z nás.
A ja jej želanie splním.
Je to to jediné čo môžem pre ňu spraviť. Prosím pochopte.
Mám zodpovednosť za celú dedinu.
Vidím. Už som počul dosť.
Ste nechutní. Ako môžete nechať zomrieť ženu aby ste zachránili seba?
Ten bastard v hrade je aspoň démon.
Ako sa opovažuješ? Myslím len na dedinčanov.
Myslíš len na seba.
Ak naozaj tak veľmi myslíte na dedinčanov, tak prečo chcete jedného z nich poslať do hrobu?
Vy hajzli.
Bastard! Kto si ty aby si nás súdil?
Myslíš, že by som ju nechcel zachrániť rovnako ako ty?
Vážne si myslíš, že by som to robil keby bola iná možnosť? Vážne?
Nemáš ani poňatia, aký sú silný. Snažíme sa len zostať na žive.
Nie. Posielate obete démonovi a stále sa odvažujete si myslieť, že ste nažive?
Ako sa opovažuješ! Prosím, prestaň.
Prestaňte, prosím. Ja už to nevydržím.
Hej. Čo sa deje Hakkai?
Nie je to naša vec. Halooo, Hakkai!
Mohol by si prosím sklapnúť?
Prečo?
Pretože niektoré lekcie sa musíme naučiť sami.
Lekcie? O čo ide?
Je to dôvod pre teba zavrieť ústa.
Čo máš za problém Sanzo?
Goku má pravdu. Toto nie je moja vec.
Takže, čo sa deje?
Vyzerá ako moja Kannai.
Kto je Kannai?
Takže, čo urobíš?
No tak chlape, určite máš niečo v pláne. Správne?
Dovoľ mi sa pridať.
Aj mne, aj mne.
Vy všetci. Ste príliš dobrý.
Hofa. Hofa. Chcel som len.
Nie je dnes krásne?
Prišiel som sem na menšiu prechádzku aby som sa ťa spýtal.
Spýtal či so mnou nechceš utiecť.
Nemôžem to spraviť, niekoho by mohli poslať namiesto mňa.
To som predpokladal, a preto som vymyslel plán čo všetko vyrieši.
Toto nie je tvoja vec, tak prosím odíď. Neboj sa, nevzdám sa bez boja.
Prosím, ver nám, spolu máme omnoho väčšiu šancu ako ty sama.
Ja.
Ver mi, že vieme naozaj dobre bojovať.
Prečo mi chceš pomáhať?
To nie je podstatné. Ver mi, mám svoje dôvody.
Nemôžem ti to dovoliť.
Si ako ona. A toto je presne ako to, čo sa jej stalo.
Snažil som sa zabrániť strašním veciam, ale nakoniec.
Nebol som dosť silný.
Takže preto mi odpusť, nevedela som.
Áno, robím to všetko kvôli sebe. A dosť sa za to hanbím.
Možno neviem pravdu o tebe, ale jedno viem. Zachránil si ma, zachránil si ma.
Kannai.
No len tak medzi rečou, nie si náhodou dobrá vo varení?
Myslím, že áno.
Vďaka bohu. Už pár dní sme nič nejedli, takže.
Ak by si nám po tomto všetkom navarila, bolo by to fajn.
Áno. Rada.
Ja chcem veľký steak!
Ty hlupák. Ty sráč. Teraz som na rade ja.
Tak trápne.
To je v poriadku.
Dajte si na mňa pozor. Neplánujem sklamať znova.
Tak to je teda ok.
Tak tu je.
Nosiť obete, je naozaj ťažká práca.
Koho to zaujíma, sme za to odmeňovaní. Tak to máš pravdu.
Čo to tu máme?
Kto to je?
Počkaj chvíľu. Ten chlap má zvitok. A červenú čakru.
A dopekla! Genjou Sanzo!
Čakal som na túto slečinku.
Do riti. Títo všetci ľudia prišli kvôli mne?
Koľko typuješ? 100?
Úžasné! Úžasné! Ach jaj.
No tak, neboj sa. Poďme sa pozrieť na tú krásnu tváričku.
Nehovor mi, že si si to nevšimol.
Takže temný pohľad a strašný výzor. Dúfam, že si v bojovej nálade.
Nemôžem uveriť, že tu mienite len tak sedieť kým oni za vás bojujú.
Myslím, že to je jediná možnosť. Už sú určite mŕtvi.
Musíme zostať tu. Občania nebojujú.
To stačí! Pôjdem s nimi bojovať sama!
Počkaj.
Ukážem tým cudzincom svoju silu.
Čo si mysleli? Poslať muža na ženskú prácu.
V poriadku.
Čas naučiť sa správať.
Ale, ale. Znova majú dobré načasovanie.
V poriadku.
Goyjo. Chcel by som ťa požiadať, aby si zničil ten kanón čo je v hrade.
Ale aby všetko vyšlo, potrebujem aby si sa ku kanónu dostal nepozorovane.
Probém je, že som človek, ktorého je ťažké nevidieť.
Sanzo a Goku, vy dvaja ste návnady.
Môj predpoklad je, že budú zamestnaní bojom proti vám a nevystrelia z kanóna na mesto.
Tak poďme na to.
Ako som sa do tohto len zaplietol.
Sanzo, koľkých si dostal?
Dokopy osemnásť.
Som lepší, mám dvadsať.
Šestnásť ďalších. Radšej si pohni.
Máš to mať!
Myslím, že sa o túto vec postarám.
Nie tak rýchlo, Pán Ružoví.
Ste taký amatéri. Každý by na prvý pohľad spoznal, že tí vonku boli len návnady.
Tvoja chyba je, že si myslíš, že sa mi môžeš postaviť.
Vážne?
Neboj sa, nebudeš prvý ani posledný.
Uvidíme.
No tak tomu vravíš úder?
Som príliš hladný na to, aby som dal do toho silu.
Ale no tak, ty bábika.
Hej!
Vaša výsosť. Kto je to?
Kanón. Choďte tam a zničte mesto.
Ty nejdeš nikam.
Nikdy som nepovedal, že idem.
Sme pripravení na výstrel.
Tak začnite strieľať!
Takže ako sa darí, vlasáč?
Fajn. Čo vy tu?
Vyzerá to tak, že obyvatelia tohoto mesta sú stále nažive.
Ty úbohý sráč. Priniesol si smrť pre vás všetkých.
Nevravel som ti, že mňa poraziť nemôžeš?
Ha idiot, to bolo poriadne vedľa.
A to môj priateľ je smrť.
Teraz je všetko na tebe, Hakkai.
Nehovor mi chlapče, že už máš dosť.
Počuješ to? A čo?
To je zvuk tvojho osudu.
Tvoj kanón bol zničný a v tieto momenty si idú obyvatelia mesta pre ich pomstu.
Už si jediný, čo zostal.
Zabijem vás všetkých! Zomri!
Ty ma nemôžeš poraziť!
Žil si príliš dlho.
A teraz zomrieš!
Ďakujem vám. Boli sme tak zaujatí naším prežitím, že sme zabudli bojovať za náš osud.
Bola to len otázka času, starosta.
Áno, pretože vždy ste sa nejak snažili vyriešiť tieto problémy.
Tak veľmi ste pre nás bojovali.
Ale som rada, že ste sa tak rozhodli.
Áno. No nečakal som, že budete tak odvážni.
Ja som nečakal, že sme boli tak slabí. Teraz viem, že sme porazili sami seba tím, že sme sa ani len nepokúšali bojovať.
Nikto ťa už odo mňa bez boja neoddelí, moja láska.
Som hladný. Som tak hladný.
Kde je to jedlo?
Kontroluj sa, nenažranec!
V poriadku. Niečo vám pripravím.
Steak, chcem steak!
A čo tak grilovanú opicu? Suroviny by boli.
Vravel si snáď niečo, mastná hlava? Nepočul som ťa.
Chceš snáď, aby som ťa uspal?
Nechcem!
Si na mňa pripravený?