Preklad a časovanie:Wolfik71
Korekcia:Suneis
Shibuya.sk
Je jednotka pripravená na použitie?
Áno.
Poslal som dve z našich najlepších jednotiek.
Dve?
Myslím, že budú na to úplne stačiť, nemyslíš?
To je pravda.
Nejaké správy o iných aktivitách démonov?
Nie, nedostal som žiadne správy.
Možno.
Možno?
Myslím, že sa o nich nemusíme báť.
Takže nám neostáva nič iné, len tu sedieť.
Nie, to nie.
Poďme.
Poďme? Poďme kam?
Pozrieť sa na nich.
Návrat princa vojny.
Už si ani nepamätám kedy sme naposledy mali šancu relaxovať.
To znamená, že sme sa naozaj dobre skryli Goyjo.
Presne.
No vyzerá to, že Goyjo má pravdu.
Každý deň bojujeme proti démonom, alebo rozhnevaným psychopatickým bohom.
Výborne, vezmem túto.
Hey, Homura je boh či nie?
Prečo by boh konal niečo také?
Ktovie, bol odlišný ako tá čo nás navštívila pred pár mesiacmi.
Bola priateľská.
Sanzo, čo si myslíš o tom Homurovi?
Ťažko povedať.
Nič to na veciach nezmení.
Nech sa jedná o čokoľvek, náš cieľ ostáva rovnaký.
Ísť na západ.
To je pravda.
Na západ.
A čo Kugaži?
Oni neumrú tak ľahko.
Áno, ale.
Nie je inej možnosti, čo sa stane, stane sa.
To neznie bohvieako.
Konať veci pretože je to povinnosť.
Sráči! Vyhral som!
Do riti!
Kam ideš Sanzo? Aj ja chcem ísť!
Rob čo chceš.
Nejdem pre jedlo.
Kam tí dvaja išli?
Myslím, že si išiel pre nejaké cigarety.
Ktovie.
Ako Sanzo povedal, nikdy nevieme čo na nás čaká za rohom.
Vedia sa o seba postarať, takže nechaj ich tak.
Asi máš pravdu.
Dajme si zatiaľ ďalšiu hru.
Čítaš mi myšlienky.
Hey Sanzo!
Nie.
Ale no tak Sanzo!
Buď ticho.
Sanzo!
Drž hubu!
Ale Sanzo! Ani nevieš čo sa chcem spýtať.
V poriadku, len sa nepýtaj na nejakú hlúposť jasné?
Koľko je tých veterníkov?
Vidíš, to bola blbá otázka.
Genjou Sanzo predpokladám.
Si v poriadku Goyjo?
Áno v podstate.
Dosť zvláštne nemyslíš? Vyhodenie do vzduchu celého domu?
Sakra a to som mal dobré karty.
Tam hore!
Je to démon?
Myslím, že je to boh.
Ja sa o to postarám.
Ach do riti!
Do riti!
Čo to?
Chcete všetko zničiť či čo?
Presne.
Zomri!
Hey Hakkai.
Prečo utekáme?
Musíme sa ho pokúsiť vylákať z dediny.
Lenže...
Sakra. Zbytočne otravuje.
Lenže čo?
Bojím sa o Sanza a Gokua.
Prečo?
No bojím sa, že tí dvaja zničia celú dedinu.
Ešte som ani suroviny nezohnal.
Dúfam, že pochopia keď začnú byť bohovia vážny.
Toto je to?
Toto je čo?
Očakával som viac od vás, takzvaných hrdinov.
Vyzerá to, že sme precenili legendárnu Sanzovu partiu.
O áno precenili.
Preceň toto.
Dobrá práca.
Si jeden z Homurových psov, či nie?
Vrav! Po čom idete?
Čo?
Prečo si to spravil ? Nebol to tvoj priateľ?
Každý z nás rád položí svoj život za Homuru.
Jeden život je nič pre naplnenie Homurových vznešených cieľov.
Zaostalec.
To má za to, že uprostred boja príliš hovorí.
Dúfam, že ste v poriadku.
Áno, sme v poriadku.
Viete, pripadalo mi to tu príliš tiché.
Ľudia sa nás neustále snažia zabiť.
Ach, nie je ľahké byť cieľom.
Vyzerá to, že to ešte neskončilo.
Homura.
Sledujete nižší svet či nie?
Samozrejme. Vieš si predstaviť lepší spôsob ako stráviť čas?
Tu nie je moc druhov zábavy.
Buď viac opatrná, je veľmi nebezpečné hovoriť takéto veci.
Začalo to.
Slečna.
Boj medzi vyvržencami a skupinou začal, chceš si to tiež pozrieť?
Moja pani, rozprávať takéto veci.
Nemôžem sa dočkať, chcem vidieť čo sa stane ďalej.
Dlho sme sa nevideli.
Nie dostatočne dlho.
Len sa pozerám.
Chcel som len vidieť ako sa vám darí.
Vyzerá to, že máš čo si chcel.
Môžeš odísť.
Áno, v normálnom prípade.
By som vám to práve navrhol.
Ale bojím sa, že ste stále všetko nepochopili.
Son Goku?
To isté platí aj pre teba.
Iba boh môže byť taký melodramatický.
No tak, čo by si chcel?
Nebojte sa. Dnes sme sa prišli len pozrieť.
Znamená to, že zídete dole a zahráme sa trocha?
Nemyslím si, že ty a tvoji priatelia ste pripravený na takúto úroveň boja.
Ale no ták. Tamtá minulá rozcvička bola slabota.
To rád počujem. Nemám rád chodenie takej dlhej cesty kvôli ničomu.
Okey, tak koniec kecov a poďme na to.
Čo?
Zadržte.
Vyzerá to, že vy chlapi budete bojovať dnes proti nám.
Je to Homurovo želanie, aby nikto z vás nenarušil ich súboj.
Preceňujete sa.
Je to traja proti dvom chlapi.
Neproste ma potom neskôr o odpustenie, keď už budem v zlej nálade.
Bez obáv, nezvyknem prosiť.
Dávajte pozor, sú to sráči ale stále bohovia.
Nemusíš mi to vravieť chlape, mám oči.
Všetko čo musíme spraviť je dávať pozor aby nás nezasiahli.
Aj mňa to napadlo.
Dosť kecov.
Ideme teda na to?
Tu máš.
Zožer toto!
Čo sa deje Goku?
Určite sa ma dokážeš aspoň dotknúť.
Tak poď!
Ukáž mi tvoju skutočnú silu.
Nebuď tak namyslený.
Buď silný Son Goku.
Nedáva mi ani len šancu stiahnuť moju ochrannú bariéru.
Musím nájsť spôsob ako zaútočiť.
Ako dlho mieniš držať ten ochranný štít?
Je jasné, že to pre teba nie je zrovna ľahké.
Odstúp od neho!
Už mám toho dosť!
Hakkai?
Vyzerá to, že budeš teraz na dlhší čas mimo.
Kenren.
Nie ste taký božský ako sa zdáte.
Alebo sa mýlim?
Daj do toho všetko, je to jediný spôsob ako zosilnieš.
Je to na mňa príliš.
Nedokážem sa k nemu ani priblížiť.
Ani len nebojuje naplno.
To je všetko čo dokážeš?
Žartuješ? Dopekla, nie!
To nebolo zlé, ale si príliš bezmocný.
Nechci aby som sa ti vysmial.
Fajn mudrc, uvidíme či sa dokážeš vyhnúť tomuto!
Mal by si sa kontrolovať.
Toto je maximum čo zatiaľ dokážeš.
Prečo, prečo ty?
Títo bohovia nám nedajú vydýchnuť Sanzo.
Koľko tam tej munície vlastne má?
Nejaký problém?
Áno presne, nerád by som totiž zomrel, to je všetko.
Ja tiež.
Bol by som najradšej keby bohovia boli porazený.
Nepáči sa mi, že je Goku s tamtým chlapom.
Áno, ale to nie je prvoradé. V problémoch sme všetci.
Ano, poďme.
Som bezmocný.
Ach nie.
Čo mám robiť?
Prečo to nedáš dole?
Daj si to dole.
Prečo so mnou nebojuješ so svojou plnou silou?
Nespravím to.
Radšej zomriem ako by som si to mal dať dole kvôli sráčovi ako si ty!
Ako si želáš, Son Goku.
Tento krát to zvládnem, potrebujem len jednu šancu!
Prestaň!
Prečo?
Buď silnejší.
Musíš zosilnieť Son Goku!
Goku!
Zenon, Šhin poďme.
V žiadnom prípade.
Fajn, ak si to želáš.
Je toto to čo chceš?
Homura?
Zadrž, nechceš zase nechať nedoriešené veci, či áno?
Prestaň sa s nami hrať a skončime to.
Spravil som všetko prečo som prišiel.
Myslel som, že chceš náš zvitok.
Tak poď a vezmi si ho silák.
Ak by som si vzal zvitok teraz.
Akú výhovorku by som mal aby som vás mohol znova vidieť?
Nie je to tak? Konzen?
Homura.
Rozhodol si sa ich tentokrát opustiť aby si ich spravil ešte mocnejšími.
Aj keď máš putá na svojich rukách.
Bože!
Nie je to ľahké odísť od týchto sráčov.
Uvidíme sa.
Goku? Si v poriadku?
Goku?
Goku.
Radšej sa nenamáhaj.
Nie si ešte zotavený.
Som v poriadku.
Prehral som, spomínam si.
Áno.
Naozaj ti nakopal zadok.
Ty slaboch.
Hey buď ticho, nie som slaboch!
Nie, si len slabá bezmocná opička.
Akoby si ty bol silnejší.
Čo si vravel?
Má pravdu.
Nie sme v pozícii aby sme mu mohli niečo hovoriť.
Všetci sme úplne slabý.
To ma nezaujíma.
Viem, že je silnejší ako ja, ale keď ho nabudúce uvidím, prisahám že znova neprehrám.
V takom prípade sa radšej sústreď aby si znova nabral silu.
Keď už o tom vravíme, videl som tu dobrú čínsku reštauráciu.
Keď už si to spomenul, som trocha hladný.
Ďakujem pekne Hakkai, teraz to zase nikdy neskončí.
Ale no tak chlapi, len menšiu večeru.