Preklad a časovanie:Wolfik71
Korekcia:Suneis
Shibuya.sk
Počkaj, nerob to Kougaži!
Choď mi z cesty!
Kou prestaň!
Lord Kougaži.
Nikdy som si nemyslel, že nadíde deň kedy toto použijem.
Tak to nerob.
Si si istý, že je to múdre?
Viem, je to už dlhá doba.
Ale bez toho aby som zosilnel nie je spôsob ako poraziť tých bohov.
Ale Ku, ten démon je zapečatený už 700 rokov.
Vieš aké obete budeš musieť poskytnúť aby si prebudil jeho silu?
To ma nezaujíma.
Obetuješ to?
Áno, je ich mnoho, ktorý so mnou súhlasia.
To nie si ty Kou.
Si si istý tým, čo vravíš?
Si si istý, že Homurov život je hodný stovky životov?
Som, inak ich neporazím a neoživím Jumaa.
Vidím.
Fajn ak si sa rozhodol, prisahám že viac ti k tomu hovoriť už nebudem.
Nemám na výber.
Toto je jediný spôsob.
Osamelá duša.
Ja neviem, podľa mňa to nevyzerá dobre.
Je toto jediná cesta?
Bojím sa, že áno.
Pršalo nepretržite dni a noci, môžeme byť radi, že hladina nie je vyššia.
Čo budeme robiť?
Ešte som ani neraňajkoval.
Do riti!
Korryu, riečna krysa.
V poriadku, poďme sa poobzerať po hostinci.
Ano.
Súhlasím, nemôžeme pokračovať v našom putovaní bez prejdenia tej rieky.
Poďme.
Na severe je ďalšia cesta s ďalším mostom, nájdite ju!
Ano Sanzo, ale je možné že budeme cestovať na míle ďaleko kým nájdeme nejaký most.
Mohli by sme počkať kým rieka klesne.
Tak čakajte.
Nájdem to sám.
Čo do pekla?
Jeho správanie je zvláštne.
To áno.
Do riti, prečo si musím pamätať tie blbé veci.
Hey Shien.
Kde je Homura?
Na jeho zvyčajnom mieste.
Zvyčajnom? Aha, jasné.
Stále neprekonal tú zasranú udalosť či áno?
Chvíľu to ešte určite potrvá.
To je pravda.
To áno, ale prisahal že to zvládne.
Je to tak?
Túlanie sa okolo toho hrobu je vec, ktorá mu v posledných dňoch zaberá najviac času.
To je pravda.
Myslím, že je čas aby párty skutočne začala.
Už dosť bolo čakania.
Nemyslím, že ty si ten čo o tom rozhoduje.
Nie?
Myslím, že si zodpovedný sám za svoj osud.
Stále chceš poslúchať rovnakého pána či nie?
To áno.
Ale niektoré veci sa mi nepáčia.
Tu je to.
Vyzerá to tak, že toto je to miesto.
Konečne.
Skoro nič tu nezostalo.
Rinri.
Želám si, želám si aby sme mohli zostať spolu navždy moja láska.
Rinri, som tu s tebou.
Nikdy ťa neopustím.
Tie kvetiny sú tak krásne.
Áno to sú.
Cítim sa ako malé dievčatko.
Ktoré je v rozprávke.
Chcela by som aby sme navždy zostali spolu, ale to asi nie je možné.
Tiež by som si to želal, v tomto meste temnoty.
Tam kde zajtrajšok nenadíde nikdy.
Bol by som tu sám a opustený.
A Rinri, dievča ktoré mi zakázali milovať, by žila navždy.
Nikdy jej nebudem môcť povedať aký som rád, že existuje.
Homura? Zamiloval si sa do tej ženy?
Nie pane, podľa čoho tak usudzujete?
Ticho! Nemienim počúvať tvoje lži.
Si problémový mladý muž.
Nezaslúžiš si byť kríženec.
Zrodený z nesmrteľného a človeka.
Tento zločin sa nesmie zopakovať!
Moja matka. Čudoval som sa čo sa stalo mojej mame.
Keď sa dala dokopy s nesmrteľným a dala život mne.
Rozhodol som sa skoncovať s Rinri.
Za čo?
Tvoja milovaná Rinri má čistú krv nesmrteľných.
A tá sila môže byť zničená len v nižších svetoch.
Bude tam žiť krátky život, ako jej trest za lásku k tebe.
Prečo? Na vine som ja, nie ona!
Ja by som mal byť ten potrestaný.
Bez teba by bola pozícia princa vojny oslabená.
To nemyslíš vážne.
Ty si moja voľba.
Tvoje miesto je pri princovi Nathaku, ty si Homura princ vojny!
Netrvalo dlho kým som pocítil pokrytectvo.
Nebo jedná len v svojich vlastných záujmoch.
Bohovia nechávajú druhých aby za nich robili špinavú prácu.
V čase keď som to zistil som na tom nebol dobre.
Bolo neskoro.
Odpusť Rinri.
Nedokázal som počuť tvoj plač.
Ale prisahám.
Čoskoro každý uvidí temnú stránku raja.
Dovoľte mi hádať, poslala vás démonia žena.
Nie, my slúžime pánovi Kugažimu.
V poriadku, odíďte, nemám dnes náladu na zabíjanie.
Tak ti ju spravíme.
Vidíte čo som myslel? Mám iné veci na práci, tak ma nechcite naštvať.
Netušil som, že si taký gentleman.
Kugaži.
Nemám dnes náladu na takých ako ty priateľu.
Ani to neskúšaj, mám taký pocit, že si ma chytil v zlom čase.
Prečo neprídeš radšej inokedy?
Len sa tak neponáhľaj.
Trváš na tom?
Áno trvám.
Ak je toto čo chceš, tak sa ďalšieho dňa nedožiješ Kugaži.
Som na rade, tvoj zlý deň sa práve stal horším.
Povstaň, povstaň drak svetla, pohlť moju silu, vezmi si cenu, ktorú požaduješ.
Sila blesku, moc ohňa, úder hromu, povstaň, povstaň Drak bleskov. Zaútoč!
Si si úplne istý, že to chceš spraviť?
Bleskový drak!
A teraz budeš trpieť, trpieť za všetko čo si mi spravil.
Čo je toto za ovocie? Hruška?
Ticho Goku! Radšej zjedz čo máš.
Prisahám, že to všetko je kvôli tomu, že niekto je fajnový.
Na mňa sa nepozeraj, ty si tiež na vine.
Ty malý, to nebola moja vina, to Sanzo!
Je mi zle.
Čo? To žartuješ?!
Aj mne je zle.
Skvelé, prečo ma nikdy nepočúvate?
Sanzo asi sa povraciam.
Čo keby som vás zbavil vašeho trápenia?
Ale kam mám vyvrátiť to jedlo?
Ochutnáš moju pištoľ ak sa ma to dotkne.
Pripravený? Princ vojny.
Ako si želáš, postavím sa tvojmu drakovi s drakom.
Choď drak blesku!
Tým istým trikom nevyhráš.
Bleskový drak nie je len úbohý služobníček ako ten tvoj. Zlúči sa so svojím vyvolávačom.
Aby vytvorili nezastaviteľnú bytosť.
Sám si to povedal Homura, neexistuje dobro ani zlo.
Existuje len moc!
V podstate. Preto tí s mocou riadia svet.
Myslím, že to znamená, že ja ovládam svet.
Bojím sa, že nie.
Sila, ktorú si nadobudol ti bola prepožičaná.
Ten, kto si požičiava cudziu silu nie je hoden aby som s ním strácal čas.
Sklapni! Podstatná je len jedna vec a to, že ťa zničím!
Nestrať samého seba kvôli takej hlúposti Kugaži.
Čo?
Za tebou!
Prestaň s týmito hlúposťami!
Čo?
Nechcem s tebou bojovať kým nebudeš pripravený.
Utekáš?
Vyzerá to, že sme konečne našli správnu cestu.
A pristáli v strede nepríjemnej situácie.
Fajn.
Som rád, že ste sa pridali.
Prestaň sa radovať, nebolo to zrovna plánované.
Syn Gokua.
Čo?
Zdvihni svoju ruku.
Takto?
Čo? Čo to znamenalo?
Je rada na tebe.
Počúvaj Homura, to bolo divné, dokonca aj na boha.
Dokonca aj ja mám svoje hranice a ktovie, možno ty a tvoja partia hrdinov budete schopný ho zachrániť.
Poď sem!
Používa zvláštnu moc.
Kde je Homura? Zabil ho?
Pochybujem.
Mám taký pocit, že boha sa tak ľahko nezbavíš.
Takže ten šialený boh zdrhol.
Takže o toto ide.
V poriadku. Čo to s ním je?
Hey Kugaži!
Chlape ten to tentokrát naozaj prehnal.
Ak sa pýtate na môj názor, tak náš priateľ sa s Homurom naozaj zabavil.
Aký je plán?
Sanzo!
Vyzerá to, že s ním budeme musieť proste bojovať!
Čo?
Privolanie!
Prestaň! Kugaži toto robiť nemusíš.
Bol si dosť silný skôr ako si sa zmenil na toto.
Prečo?
Prečo som sa stal týmto?
Prečo vlastne bojujem proti Gokuovi?
Prečo som chcel poraziť Homuru?
Nie, to nie som ja.
Nie kvôli nej.
Ty si ten dôvod prečo bojujem.
Pomsta mi tak zatemnila myseľ, že som jej obetoval aj svoju silu.
Nedokázal som dosiahnuť vlastnú silu, ktorá by mi priniesla víťazstvo.
Tak hlúpe.
Naozaj si v poriadku? Goku?
Som v poriadku.
To bola teda nakladačka.
Hakkai.
Áno pane.
Ak máš nejaký nápad v čom to je, tak vrav.
Stavil by som sa, že to súvisí s tým modrým kryštálom čo je zavesený okolo jeho krku.
Musí to byť to, čo je kľúčom k zničeniu jeho premeny.
Ako si na to vlastne prišiel?
Pretože nezvykne nosiť prívesky.
Aj keby chcel nosiť nie je to jeho štýl, nejde to k nemu.
Vyzerá to, že si to odhadol dobre.
Goku!
Znehybním ho, ty rozbi kryštál keď budeš mať šancu.
Rozumiem.
Prisahaj, že to zvládneš.
Povedal som, že rozumiem.
Viem, že toto nie si ty.
Matten zvitok, nebeská sila spútania.
Korryu, riečna krysa.
To nie je zrovna najkrajšie meno.
Kde svetlo je temnota a temnota je svetlo.
Bolo to kvôli tvojmu hlasu.
Ty a tvoja skupinka hrdinov ho možno zachránite.
Kde svetlo je temnota a temnota je svetlo povolávam silu aby poslala môjho nepriateľa naspäť do zabudnutia!
Takto to malo byť.
Ty si ten čo dokáže vyliečiť smútok v Kugažiho duši.
Preto si jediný, kto ho môže zachrániť.
Ja to nedokážem.
Nedokázal som počuť hlas duše, aj keby som chcel.
Goku!
Mám to!
Vravel som ti.
Poďme.
Počkaj Sanzo.
Nie je treba nám ďakovať.
Ako keby som to mal v úmysle.
Fajn, dobré správy.
Bol zachránený.
To je skvelé.
Okey.
Tieto dni sú zvláštne.
Však Son Goku?
Hey Sanzo!
Prečo si vlastne zachránil Kougažiho?
Presne, ako to že si jednal tak ušľachtilo? Vyzeralo to ako by si bol mníchom alebo niečo také.
Sklapni.
Hlas.
Čo?
Počul som hlas.
Sanzo.
Rieka mi bola na blízku.
Počujem hlasy keď som blízko rieky.
O čom to dopekla hovoríš?
Nemali by mnísi učiť druhých??? Vysvetli to trocha zrozumiteľnejšie.
Zavri hubu, ešte jedno slovo a zabijem vás!
Vidíte, toto je ten Sanzo, ktorého mám rád.
Bastard!