Preklad a časovanie: Wolfik71
Korekcia:Suneis
Shibuya.sk
Vyzerá to, že prišiel.
Odstráňte putá.
Ale to nemôžete myslieť vážne.
Proste to spravte.
Ja...
Nebudem vám už slúžiť či už vám to dlžím, alebo nie.
Nemusíš, nie je to potrebné.
To predpokladám, pretože sám viem aký som skvelý.
Budem ťa musieť zabiť a aj tvojich malých spoločníkov.
Na čom sa smejete?
Prečo myslíš, že sa smejeme ty zaostalec?
Smejeme sa na tebe, pretože vravíš vtipy.
Ja vám ukážem čo je to zábava.
Nevyzerá, že by bol dostatočne silný.
Poviem ti jedno.
Uzavrieme dohodu.
Ak sa nás dokážeš dotknúť, necháme ťa ísť.
Okey, ale varujem vás, neušetrím nikoho z vás.
Nezľutujem sa nad vami do kým nebudete mŕtvy.
Tak sa tento krát zrodíš ako svätý démon, ktorý nám bude slúžiť.
Pocíť zázrak.
Nech sa tak stane.
Prikazujeme ti priniesť Matten zvitok mnícha Genjoua Sanza.
Choď.
Áno, vaše želania sú mojím rozkazom.
Vážne si myslíš, že by ich mohol poraziť?
Je dosť silný, ale to nezaručuje úspech.
Uvidíme, vyzerá to na dobrý začiatok.
Nemyslíš? Syn Gokua.
Pozvanie do pekla.
Som vyčerpaný, už nemám ani dosť energie na to aby som udrel Gokua.
Dnes ste všetci nejak priateľský.
Kľud, čoskoro budeme v meste, tak ešte chvíľu vydržte, dobre?
V poriadku.
Vytáčate ma.
Neviem ale toto mesto je nejaké veľmi tiché.
Nechápem kde sú všetci tí ľudia.
Možno sú všetci na dovolenke.
Áno presne.
To bolelo. Myslel som to vážne.
Ja viem.
Niečo tu nie je v poriadku.
Myslím, že máš pravdu Sanzo, nevidím dokonca ani žiadne zvieratá naokolo.
Pozrite tam, vidíte?
Nejaký problém s fontánou chlape?
Nie je tam voda Goku, nevidíš, že všetko je tu vyschnuté?
A nerastie tu ani jediná rastlina, nikde nič.
Ako by to tu všetko vymrelo.
To musí byť mesto duchov.
Zle, budovy vyzerajú ako by boli nové.
Všetci sú na dovolenke.
To je vtip?
Vyzerá to ako rakvy.
Nepáči sa mi to.
Vitajte v mojej malej utópii.
Páčia sa vám?
Vytvoril som ich špeciálne pre vás, štyri pekné rakvy.
Dúfam, že som správne odhadol veľkosť.
Si?
Kde sú obyvatelia?
Vyčistený.
Vyčistený?
Robili tu bordel ako vidíš.
Takže som sa rozhodol, že to tu trocha poupratujem.
Čo mu je?
Ktovie, nevyzerá že by bol nejak extra múdry. Nezdá sa ti?
Bojím sa, že váš humor vás nezachráni.
Prečo?
Pretože je váš osud zomrieť mojimi rukami.
To ťažko.
Dovoľte aby som sa predstavil.
Volajú ma sťahovač.
Tak ma volajú priatelia.
Ale vy ma môžete volať akokoľvek.
Aj tak skončíte v tých rakvách.
Dovtedy si to tu užite.
Takže? Čo budeme robiť?
Vyzerá to, že tomu chlapíkovi naozaj záleží na tom, aby nás zabil.
Nenechám ich zničiť môj gulečníkový deň.
Vie kde nás nájde.
O tom niet pochýb.
Čo sa stalo s obyvateľmi? To je vec, ktorú by som rád vedel.
Zabil ich.
Cítim ich krv.
Aký druh barmana nepodáva žiadny alkohol?
Nie je to tu moc pohostinné.
Prečo tu nie je žiadne jedlo?
Ani len zbytky.
Výborné.
To nie je možné.
Mňam! Už idem!
Teba je vážne ľahké nachytať.
Tvoja chuť do jedla mi to robí také ľahké.
Ten malý! Nabudúce keď ho uvidím, tak ho...!
Neprestanem to tu prehľadávať pokým nenájdem nejaké jedlo.
To áno, žiadna novinka.
Zabavíme sa teraz my?
To sa stav, to je štýl môjho života.
Naozaj? Tak to rád počujem.
Povedz mi, zabil si tých ľudí tým, že si ich uzabával k smrti, ty zasraný psychopat?!
Vravel som ti, mám rád poriadok. Musel som odstrániť všetko čo mohlo poškodiť toto mesto.
Ale nebojte sa, ty a tvoji priatelia sa k ním čoskoro pridáte.
To určite.
Ani to neskúšaj.
To bol môj posledný balíček.
Ale kľud ružovučký, škodí to tvojmu zdraviu, mal by si mi poďakovať.
Počúvaj, štyria ľudia pred tebou chceli aby som prestal fajčiť. Vieš čo sa im stalo?
Nie.
Všetkých som ich zabil.
To stačí, povedal som že chcem aby tu bol poriadok, ani to neskúšaj.
Prekročil si hranicu.
Čo si myslíš?
Ešte som si nespravil názor.
Jedna vec je snažiť sa nás zabiť, ale...
Nepáči sa ti toto divadlo, či áno?
To je pravda.
Sanzo pozri!
Vyzerá to, že pohrebné prípravy už začali.
Ten chlap ma štve.
Čo sa deje? Sú snáď zlé veľkosti? Moji malý návštevníci?
Je naspäť.
Kde sú pozostalý? Prídu zajtra?
Váš pohreb začína podľa plánu.
Prepáč, nikdy som nemal rád tieto formality.
Nikdy neskúšaj našu trpezlivosť.
Ale, ale, ale. Nie tak rýchlo.
Hakkariu!
Tvoj strážca skončil.
Si v poriadku?
Hakkariu!
Bol som idiot, nevšimol som si ten pohyb.
Vďaka bohu, nie je to vážne.
Toto mu neodpustím, zaútočiť na zviera ktoré sa nemôže brániť.
Viem.
Nemajú ľudí ani vodu, ale ako nemôže mať mesto žiadne jedlo?
Nie sú tu ani žiadne cigarety, ani likér, ani ženy.
To stačí, navrhujem opustiť toto mesto.
Nie.
Prečo?
Ty snáď žartuješ, to sa mu chceš postaviť? Správne?
Pochopil si to správne, aj keď nie je žiadny amatér.
Som si istý, že zariadil aby sa nedalo odísť.
Stavím sa, že vytvoril múr alebo niečo, aby nás udržal vo vnútri mesta.
Mám taký zvláštny pocit, že vie o každom našom pohybe.
To nie je ťažké si všimnúť.
Čo si to povedal?
Sú tak neuveriteľne predvídateľný.
Je to ľahšie ako s deťmi.
Všetko ide podľa môjho plánu.
Hey, Sanzo!
Požičaj mi cigaretu.
V žiadnom prípade.
Nebuď lakomec, tie moje boli zničené chlape.
Ak mi dobre slúži pamäť, myslím že niekto vravel, že moje cigarety chutia ako sračky.
Potrebujem hneď teraz nikotín. Daj to sem!
Pusti ma ak chceš ešte žiť, rúžovovlasá víla.
Potrebujem nikotín.
V poriadku, myslím že je čas aby ste sa skľudnili chlapi.
Robíte presne to, čo chce on.
Ty bastard!
Ty hajzel.
Hey chlapi, asi mám halucinácie, ale vidím pred sebou misu mäsových guličiek.
Nemáš halucinácie, vidíme to tiež Goku.
Takže to je jedlo.
To som nepovedal.
Pozri sa okolo.
Čo to je?
Je to len ďalší z jeho trikov, len trocha iného typu.
V poriadku, daj mi čokoľvek rýchlo kým to môžem zjesť.
Prestaň vyvádzať sprostá opica.
To si ty!
Prestaň, on je tiež ilúzia.
Prestaň! Prestaň! Prestaň!
To je ale sráč.
To áno, ale nestarám sa o ilúzie.
To nie je pekné od teba.
Neviem ako vy páni, ale navrhujem toto všetko ukončiť.
Ale ako to spravíme?
To nechajte na mňa, pán múdry nie je jediný čo tu vie hrať hry.
Moja pochvala.
Stôl je prestretý, už nám chýba len hosť na našu malú skromnú oslavu.
Hey Sanzo? Naozaj si myslíš, že príde?
O áno. Je to jeho mesto cez to všetko.
Prestaňte!
Vravel som.
To bolo rýchle.
Prestaňte! Zničili ste moje mesto!
Zničili ste, zničili ste ho.
Prečo neprídeš sem dole a nedonútiš nás s tým prestať?
Áno radšej si pohni, inak z tvojho mestečka moc neostane.
Proste prestaňte, toto je moje mesto.
Toto je moja utópia.
V poriadku, ak je toto spôsob akým to chcete, vyčistím to tu.
Myslím, že ho to ranilo.
Dúfam, že skutočne.
Nebojte sa, tentokrát to bude iné.
Dúfam, že tam máš rakvu aj tvojej veľkosti.
Mňa nemôžeš zabiť, krpec!
Je čas, aby sme ukázali tomuto tu ako sa bojuje.
Toto si zapamätá, to garantujem.
Vy budete tí, ktorí budú ľutovať.
Mohli ste sa dožiť aspoň zajtrajška.
Budeme žiť oveľa dlhšie!
Vyzerá to, že si veľmi dobrý v poskakovaní, ty malý zajac.
Som na rade!
Ste tak hlúpy.
Koho nazývaš hlupákom ty sráč?
Teba samozrejme.
Bastard!
Ani sa nesnažte, nedokážete ma zraniť.
Som prirýchli pre teba a tvojich priateľov.
Poznám každý pohyb skôr ako ho spravíte a viem dokonca čo si myslíte.
Mám dosť tvojich namyslených sračiek.
Vyriadenie jedného magora nie je pre nás nič ťažké.
Zničil si moje sako!
Zabijem vás, zabijem vás, zabijem vás!
Dobrá práca.
Jeho hlúpe rakvy ma začínajú rozčuľovať.
Dokáže ich použiť ako štít alebo ako zbraň a to je problém.
Znamená to, že by sme mali...!
Ideme na to!
Odkryté miesto.
Do riti.
Vravel som, že viem čo si myslíte skôr ako to spravíte.
Goku! Goyjo! Mohli by ste zničiť tie rakvy?
Správne, potom ho už nebude nič chrániť.
Tak poďme na to Goyjo!
Veľa šťastia! Nezničia sa tak ľahko.
Som na rade.
Nemožné!
Čas na vyrovnanie účtov.
Nie, nie, zmiznite, nepribližujte sa ku mne.
Toto je za to, že si nezaobstaral žiadne jedlo, ty sráč!
A toto je za tvoje protifajčiarske opatrenia.
To je v poriadku, necítim k tebe nenávisť.
Vyzerá to, že som ďalší.
Matten zvitok, žiadam ťa o tvoju silu, pošli môjho nepriateľa späť do zatratenia!
Homurá!
Zaplietol si sa s nesprávnymi ľuďmi.
Čo to vravel?
Homura! Povedal Homura!
Stále ťa to trápi Sanzo?
Trocha.
Ani mi nespomínajte to zasrané miesto, myslel som že sa tam zbláznim.
Ja tiež. To miesto bolo hotové peklo.
Bolo tam čisto, zákaz fajčenia a sexu.
Bolo to tam skoro ako v nebi.
V žiadnom prípade, tak to chcem ísť radšej do pekla.
Neskoro.
Viem presne kam pôjdeme.
Takže nakoniec predsa len do pekla.
Nie, na západ!