Shibuya.sk
Preklad a časovanie: Wolfik71
Korekcia: sayu
Naša púť na západ bola pozastavená keď Princ Vojny začal napĺňať svoje plány a vytvárať nový svet a nebesia.
Práve vtedy sme prerazili vchod do jeho pevnosti.
S nádejou, že získame späť Matten zvitok, ktorý nám bol ukradnutý.
V snahe ochrániť nás pred Nebeskou Armádou Démonov si dal Hakkai dole svoje obmedzovače moci.
Uvoľnenie duše.
To je naozaj neslýchané.
Toto je čistý akt nepriateľstva.
Čo budeme robiť?
Nemôžeme len tak tolerovať jeho zradu.
Myslím, že by mal byť zbavený titulu Princa Vojny.
Vyhľadajme boha, ktorý dokáže Homuru poraziť a pošlime ho tam.
Všetci za?
Áno.
A keď sa s Homurom vysporiadame, kto potom zaujme jeho miesto?
Skvelé, to si tomu dala.
No.
Sklapni, Nataku je mimo.
Ten je vám zbytočný, takže koho presne ste mali na mysli?
Snáď nečakáš, že budeme len sedieť a prizerať sa?
Áno, to presne čakám.
Prečo mi to robíte?
To je ale neodpustiteľné chovanie.
Ale prosím, len všetko nafukujete.
Osud boha je byť oporou pre nižšie svety.
Tu sme skončili.
Začneme?
Ty.
To je ale nádhera.
Je to očividná pasca.
Mohol by si aspoň skúsiť používať mozog? Nie je ti ten obed podozrivý?
Nepremýšľam, ak ide o jedlo.
Neskočíme ti na to.
Nebojte sa, jedlo nie je jedovaté, to prisahám.
Homura hovoril, že by ste si možno radi vychutnali vašu poslednú večeru pred tým ako zomriete.
Ach, to je tak milé, pošlite mu môj odkaz.
Do riti, sú to bohovia.
Tých naozaj nemám rád.
Sme osobná stráž pána Homuru.
Ideme tam kam ide on, aj keby nás to malo stáť život,
alebo priviesť do jamy pekelnej.
Čo je dosť možné.
Ach, veľmi lojálne, takéto veci ma nikdy veľmi neprekvapovali.
Verím, že pochopíte, že Homura je muž hodný našej obete.
Sadnite si a dajte si s nami drink.
Kto vie, možno pochopíte, že nie sme až tak zlí.
Goyjo.
Vedel som, že to spravíš.
Mohol si ušetriť aspoň mäsové guličky.
Nemám rád tipy, ako ste vy.
Ochotné obetovať pre nejakého despotu svoje životy.
Nedokážete ani vyjadriť svoj názor.
Naozaj?
Mohol si ma zraniť, ty sráč.
Tak potom by si mi mal uvoľniť trocha miesta, zavadzáš tu.
Poďme Goku.
Ale ja.
Toto bude skvelé, a vy viete aký som keď sa naštvem.
Dúfam, že nečakáš, že sa budem za teba modliť ak zomrieš.
Nie pane, nechcem predsa aby ste boli zaneprázdnený takou hlúposťou.
Tak teda poďme.
Počkajte!
Prepáčte, že vám do toho skáčem páni, ale dnes bojujete proti mne.
Ale no tak, čo zmôže úbohý démon proti bohom ako sme my?
Myslím, že tento práve skončil.
Neviem toho o bohoch veľa, ale viem koho nemám rád.
Vás.
Prvá časť je hotová, je čas prejsť k druhej.
Aj to tu budem musieť ustáť?
Nie, môžeš sa hýbať.
Zvitky splnili svoj účel.
Ste v poriadku?
Som okej.
Mohli by sme nabudúce robiť niečo vzrušujúcejšie?
Veci idú podľa plánu, energia potrebná na tvorbu nového neba a zeme sa sústreďuje okolo veže.
Všetko čo teraz potrebujeme je kľúč k otvoreniu dverí do nového sveta.
Našu malú opičku.
Presne.
Tak by sme si mali pre neho ísť.
Správne.
Nemožné.
Nemôže nás tak ľahko poraziť obyčajný démon.
Dobre, kto z vás chce ísť ďalší?
To nemôže byť pravda, táto príšera nie je obyčajný démon.
Tá technika, je len jedna osoba v nebi, čo vie takto bojovať, ale on je...
To nemôže byť, nemožné.
Poďte, len poďte.
Tá vaša úbohá skupinka bohov bojuje akoby ich to učili v škôlke.
Ty si Kenren.
Čo?
Kto, do pekla, je Kenren?
Ach jaj, nehovor mi, že už je po všetkom.
Vyzerá to tak, meškáš.
Vyzerá to tak.
Hej, si v poriadku?
Som v poriadku, je to už dlhá doba, čo som naposledy...
Goyjo.
Čo?
Možno si ma porazil, ale aj tak ťa nenechám, aby si cezomňa prešiel.
Uvidíme či si dosť silný aby si odolal kliatbe Konsari.
Pusti ma.
To, že ma zabiješ to nezastaví. Kliatba bola už aktivovaná.
Teraz to už nič nezastaví.
Vstúpili ste do vojny, ktorú nemôžete vyhrať, generál.
Musíte pripustiť, aj tie najlepšie bojové techniky sú na nič, keď bojujete proti svojej minulosti.
Ako chceš, ja nie som žiadny generál.
Goyjo.
Ten hlas, to nemôže byť...
Matka?
Je tu príliš ticho.
Bolo len pokiaľ si neotvoril tie svoje veľké ústa.
Ale nemáme tu čo robiť. Vyzerá to, že na neho budeme útočiť donekonečna.
To je hlúposť.
Ani na to nemysli.
Čo?
Ach, na čo ti to vôbec hovorím?
Prestaň ma tu napomínať a vysvetli mi to.
No tak dobre génius, kedže tu nie je nikto z Homurových služobníkov, musí to znamenať, že sme v centre.
Inak povedané,
sme presne tam, kde sme chceli byť.
Homura.
Takže nakoniec prišli.
Čo vás sem privádza?
Máte niečo, čo patrí mne.
Myslíte zvitok?
Tebe to ale zapaľuje.
Ak ho chceš, je tvoj.
Stačí, ak mi dáš Gokua a odídeš.
Goyjo.
Mama?
Čo tu robíš?
Goyjo.
Je to len ilúzia, Goyjo.
To je tá kliatba, Konzariu.
Ja viem, ale je to také skutočné.
Spomínam si na ňu.
Zavri hubu!
Si len ilúzia.
Čo je to, dopekla, láska?
Nič, čo by som potreboval.
Matka často plakávala.
Pozri mami, pozri čo pre teba mám.
Kúpil som ich v obchode s kvetmi.
Nie sú pekné?
Sú červené, pripomínajú mi krv!
Ty bastard!
Takýto dar si môžeš nechať,. Povedz, čo mi ním chceš naznačiť?
Zabijem ťa, zabijem ťa.
Láska, ktorú som nemohol vyhrať, zmizla v kaluži krvi.
Goyjo.
Prestaň mama, prosím prestaň.
Prestaň prosím, prestaň mama.
Už som ti vravel, že to na mňa nezaberá.
Ale asi si veľmi nepočúval.
Ty by si mal byť na vodítku.
Ty sráč.
To platí aj pre teba.
Pusť ho.
Byť tebou, starám sa hlavne o seba, opičiak.
To by stačilo.
Stal sa...
Stal sa omnoho silnejším.
To je dobré, práve po tej sile idem.
Goku.
Vy bastardi!
Bože, skoro sme ho neporazili ani všetci traja spolu.
Jeho sila rastie veľmi rýchlo.
O zvyšok sa postarajte.
Zobuď sa, ty sprostá opica! Vstávaj, dopekla!
Zranili ste moje city.
Chcete mi povedať, že nie som pozvaný na začiatok vytvárania?
A nechcel by si náhodou aby sme ti porozprávali aj postup?
Prepáč, ale budem sa cítiť omnoho bezpečnejšie keď nebudeš na blízku.
Myslíš si snáď, že sme úbožiaci?
To nie, tvoja skupina podala dobrý výkon, ale bolo to nad ich možnosti.
Zbohom chlape.
Jumaov syn sa vracia.
Čo tu chceš?
Dosť som sa nudil a mám tu pár dlhov, ktoré musím splatiť.
A prišla aj Liren, chlapi.
Prosím, bráň sa Goyjo.
Viem.
Do riti!
Je to možné?
Goyjova matka bola predsa len obyčajný démon.
Môj útok ju mal zničiť.
Goyjo!
Moja matka vo mne videla niečo, čo ju nútilo plakať.
Možno tieň môjho otca alebo hriech ktorý spravil so ženou, ktorá ma zrodila.
Ak zomriem, aspoň zomrie moja mama so mnou.
Tak som sa rozhodol.
Chceš aby som to spravil znova, Goyjo?
Brat?
Slečna Jeone?
Čo tu robíte?
Čakali sme na príležitosť prísť si naspäť pre Seiten zvitok, rada ťa vidím Hakkai.
Keď ste ty a tvoji priatelia zaútočili na vežu, dali ste nám dobrú príležitosť.
Ale toto je smutné.
Člen Homurovej osobnej stráže vytvoril kúzlo Koznaia.
Kliatba ho núti bojovať proti minulosti, z ktorej nemôže uniknúť.
Je to len ilúzia, vždy si bol slaboch, braček.
Čo si to povedal?
Vidím, že si hlúpy a stále sa snažíš utekať pred svojou minulosťou.
Ale ak sa jej postavíš, zistíš, že nie je nič, len obyčajná kopa spomienok.
Nič, čoho by si sa mal báť.
Ale nezabil si ju kedysi ty?
Áno, to je pravda, ja som vzal tej žene život.
A neľutujem to, ale nikdy nebudem unikať pred tým, čo som spravil.
Moje oči sa otvorili a ja som videl. Videl som z čoho je moja minulosť.
Musíš byť silný.
Bude to v poriadku ak ťa tvoja matka zabije?
Je po nej, to je tvoja sila.
Pozor!
Dobre, to by stačilo!
Mám toho dosť.
Moja matka.
Bola oveľa krajšia ako tamtá vec.
Takže začneme?
Je čas otvoriť dvere do nového sveta.