Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie:Wolfik71
Výborne princ Nataku.
Je čas ísť domov.
Nechajte ma na pokoji.
Chcem to vidieť.
Ešte aspoň chvíľu.
Ale prečo?
Chcem tu zostať sám.
Budem v poriadku.
Proste ma tu nechajte!
Čo ste v ten deň videli lord Nataku?
Čo ste videli?
Nezabudnuteľný pohľad.
Hey, nechaj na pokoj moje jedlo.
O nie, nie je tvoje.
Toto je jedlo pre ľudí, choď si nájsť banány.
Chceš snáď prísť k úrazu, ty gelová hlava?
Uuuu teraz si to prehnal zaostalec.
Ano, tak čo keby som ti ukázal čo sa stane keď sa niekto dotkne môjho jedla?
Mal by si sa radšej naučiť uzdravovať opičiak, tvoj nos to bude za chvíľu potrebovať.
Keď už sme pri tom, myslím že je čas aby sme to všetko vyriešili.
Tak poďme na to.
Hoci kedy a hoci kde, ty sráč.
Je to tu tak mierumilovné.
Zatiaľ.
Ich nemyslím, mal som na mysli dedinu, Sanzo.
Všimol som si to už keď sme sem prišli.
Je fajn konečne nájsť miesto kde je pokoj od démonov.
Všetci sú tak milý, vyzerá to že sa tu chystá nejaký druh oslavy.
Prepáčte, ale myslela som si že o tom viete.
Myslela som, že ste prišli na božský festival ako všetci ostatný.
Božský festival?
Áno, každý rok v túto dobu k nám zostúpi boh, ktorý nás ochraňuje.
Boh?
Správne, udržuje tu mier po všetky tie roky.
A dnes je deň, v ktorý mu zvykneme preukazovať našu vďačnosť.
Úžasné, boh príde do tohoto mesta?
Nevšimli ste si náhodou ako vyzerá?
Ale no tak, boha nemožno vidieť.
Myslela som, že to vie každý.
To nie je pravda.
Samozrejme, že sme to vedeli.
Ako sa ten boh volá?
Jeho meno?
Samozrejme, lord Šien.
Šien.
Mám ho rada.
Nie že by sa ma to týkalo, ale kam sa chystáš?
Len trocha na vzduch.
Potrebujem sa isť trocha zabaviť.
Chlape, ty si ale mizerný klamár.
Ako dlho sa poznáme, 500 rokov?
A každý rok v ten istý deň sa vraciaš na to isté miesto aby si premýšľal o princovi Natakovi.
Ale na čo?
Ako som povedal, potrebujem sa zabaviť.
Zábavu, ktorú máš na mysli ma zrovna moc nezaujíma.
Nemôžeš za to čo sa stalo Natakovi.
Spamätaj sa chlape, je to história.
So všetkou úctou stále som neprišiel na to čo sa vtedy stalo.
Aký starostlivý mladý muž.
Je to Šhien či nie?
Ach bože, takže to nie je Homura?
Síce nemám rád démonov, ale bohovia prinášajú taktiež problémy.
Nemáme viac dôvod sa tu zdržovať.
Súhlas.
Budem sa cítiť lepšie keď bude vzdialenosť medzi nami a týmto miestom čo najväčšia.
Lireen, Lireen!
Kam ta zasraná krpaňa utiekla?
Stratili ste niečo doktorka?
Ta malá beštia zdrhla v strede môjho pokusu.
Čo mám teraz robiť, potrebujem tie dáta?!
Nie je dôvod aby ste bola zbytočne nervózna.
Pretože nemyslím, že by sa mnohý potešili keby zistili, že experimentujete na našej malej princezničke.
Pani mi dala príkaz a ja poslúcham.
Sú to tajné experimenty, vás sa to netýka.
Ale nehovorte.
Nechcite ma naštvať.
Lireen, môžeš vyliezť, mám tu nejaké sladkosti.
Už odišla?
Ano, už môžeš vyliezť.
Jupí, unikla som!
Mala si šťastie.
Ach bože, tá žena je tak nudná.
Súhlas.
Stále nechápem prečo si mi pomohol sa pred ňou skryť?
Nič také som nerobil, dokonca pani doktorku podporujem i keď bol Jumao projekt dočasne zastavený.
Naozaj?
Ano, bojím sa totiž že nám bol ukradnutý Seiten zvitok.
Čo?
Seiten zvitok bol ukradnutý?
Prepáč, myslel som si, že to vieš.
Myslím, že náš malý princ bojoval proti votrelcom a jeho prehra nás stála zvitok.
Porazili môjho brata?
Nemal naozaj žiadnu šancu, princ sa nemohol bohom rovnať.
Ale možno by nad nimi vyhrala princezná.
To je jasné, povedz mi kde sú a ja ich nakopem.
Poďme teda pohľadať nejakých bohov.
Dobre?
Och vyzerá to, že tu máme presné miesto kde sa ukáže dnes boh.
Vážne, ukáž mi to?
To bude jeho koniec.
Ukážte mu to princezná, ukážte mu kto je tu šéf.
A popri tom mi nazbierajte nejaké vhodné dáta.
Lord Šhien, musíte nám dovoliť zaútočiť, Nataku nemôže bojovať proti Jumaovi sám, je to samovražda.
Mne je jedno, že je boh vojny.
Vážne tu chcete len tak stáť?
Bojím sa, že vám to nemôžem dovoliť, Litoten mi dal jasný rozkaz, že je to medzi Jumaom a Natakom.
Ale pane, pre vojakov nebeskej armády je to, že tu len stojíme a prizeráme sa obrovská hanba.
Je to zahanbujúce.
Súhlasím.
Ale nebudem sa protiviť rozkazom.
Naozaj tak túžite mať krv démonov na vašich rukách?
Teraz keď vládca našiel riešenie, možno jeho voľbu spochybňujete.
Tým že sa mu postavíte a sprotivíte nič nezískate, okrem problémov.
Nie, počkáme tu, pokým Nataku neporazí Jumaa alebo nezomrie.
Prečo dával Nataku prednosť tomuto prostrediu pred dokonalosťou neba?
Nerozumiem tomu.
Po dobu celých 500 rokov čo sem chodím som neprišiel na to prečo.
Tak takto trávim storočia, tréningom a zdokonalovaním svojich schopností.
Aby som sa mohol stať dobrým služobníkom Homuru, princa vojny.
Pre naplnenie týchto cieľov som si zvolil svoj život.
Nikdy si neodpustím, že som bol nástrojom Natakovho zničenia.
Našla som ťa, boh.
Do riti, si moc rýchli, vzdávam to.
Prestaň sa tu so mnou hrať a vstaň.
Len som sa trochu zabávala.
Hey ty, ty zlý boh.
Skončil si, zaplatíš za porážku môjho brata.
Priprav sa, že ti nakopem zadok a vezmem aj Seiten zvitok.
Ty si Jumaova dcéra, však?
Hey, prestaň utekať.
Kto tu uteká, to by bolo zbytočné.
Toto dlho nepotrvá.
Dobre, ideme na to?
Naozaj to dlho nepotrvá pane.
Netrafil si ma.
Samozrejme, že som netrafil, mieril som na plášť, takže si mala čas vyhnúť sa môjmu útoku.
To bol ohromujúci úder.
Bolo by múdre sa k nemu radšej moc nepribližovať, ktovie čo jeho skutočná sila dokáže.
Dám mu ochutnať zopár Lireniných ohnivých striel.
Dobrý trik, ale nie pre tvoju vekovú hranicu, nemyslíš?
Je najvyšší čas aby sa deti naučili, že sa nemajú hrať s ohňom...
Čo do pekla Hakkai?!
Slečna Jeone?
To ste vy?
Mali by ste si dávať väčší pozor na to kam idete.
Prepáčte, som teraz dosť nervózna, nemôžem nájsť nikde Liren.
Stratila sa?
Utiekla minulú noc z hradu, dúfala som že ju tu nájdem s vami.
Videli ste ju?
Veru Sanzo, nevidel si ju?
Prečo sa pýtaš mňa?
Je to predsa tvoja priateľka či nie?
Prosím, len pokračuj.
Pomoc.
Kam mohla len ísť?
Nemáš nejakú stopu?
Mám, tu nablízku som našla jedného z našich lietajúcich drakov.
Nemyslíš si snáď, že by bola.
Bude v tom Shien.
Čo?
Vyzerá to, že tu máme menšiu prácičku...
Ach nie Liren.
Počkaj Jeone.
Zvezieme ťa.
Do riti Hakkai.
Viem, viem ale nemôžeme ju tu predsa takto nechať, či áno?
Zomri už konečne.
Takže teraz bojujem proti dcére démona, ktorému som sa odmietol pred dávnymi dobami postaviť.
Možno to takto má byť.
Mala by si vedieť, že my bohovia sme veľmi milosrdný.
Nikdy nediskriminujeme démonie ženy a deti, všetci majú šancu.
Šancu pridať sa k nám alebo zomrieť, je to na nich.
Povedz mi, čo si zvolíš?
Už idem Liren.
To nebola múdra voľba.
Prečo je s nami ten mních?
Myslela som, že je nepriateľ.
Ver mi, je to len dočasné.
Prečo utekáme, dokážeme ho poraziť.
Pre tento krát súhlasím s opičiakom.
Tentokrát je sám.
Nemali by sme sa zbytočne zapliesť do boja s bohom, či už je sám alebo nie.
Ale on je tam.
Sklapni a choď, máme dosť vlastných starostí.
Čo to?
Vyzerá to, že Shien našiel pascu, ktorú Jeone nastavila.
Stavím sa, že ho to zrovna moc nespomalilo.
Nie, ale aspoň vieme kde je.
Môžme si dať pozor.
Chápem.
Hey,kam si myslíš, že ideš?
Pokúsim sa ho spomaliť, nájdite cestu odtiaľto.
Doženiem vás neskôr.
Ja idem tiež.
Jediný kto toho chlapa dokáže poraziť som ja, tak sa o neho so mnou podelte.
Počúvaj Hakkai, si si istý že je to múdre?
Áno, ak Shien po niečom ide je to Liren alebo tvoj Matten zvitok.
Takže.
Prosím, postaraj sa o Hakkarua namiesto mňa.
V poriadku.
V poriadku, to je celé, to ich proste tu opustíš?
Presne.
Poďme.
Ako môžeš takto opustiť svojich priateľov, idem s nimi.
Uhni.
Je ako tŕň v zadku.
Majster Sanzo.
Viem, že už ste pre mňa spravili veľa.
Takže mala by som vám niečo povedať.
Nabudúce vám budem musieť vziať Matten zvitok.
Prosím, postarajte sa o Liren.
Dostanem ju von z lesa.
Ďakujem, to je všetko čo žiadam.
Ach bože, traja proti jednému, nie štyria.
Jeone.
Dúfam, že si nemyslíš, že sa budem len prizerať?
Ale.
Myslíš?
Do pekla s tým, vždy sa nám hodí pekná spoločnosť.
Predpokladám, že si sa už rozhodla.
Buď poctený, nemám vo zvyku bojovať s niekym ako si ty.
To je v poriadku, je mi to jedno.
Myslím, že by sme mali začať jednať.
Má pravdu, poďme na to!
Pravda, vyzerá to tak, že som našiel príležitosť na tréning, ktorý som tak dlho hľadal.
Ustúp.
Dostali sme ho?
Tenpo.
Hakkai!
Si môj.
Syn Gokua.
Nemysli si, že ma spútaš!
Vidím že tvoje schopnosti vzrástli.
Vďaka za tréning, spomeniem si na vás aj nabudúce ak budem potrebovať nejakých sparing partnerov.
Čo do pekla, ešte sme len začali, okamžite sa vráť!
Shien, prisahal som to nebesiam, že sa vrátim hneď ako sa uzdravia moje rany.
Musím.
Princ Nataku, máte nejakých priateľov?
Neviem, pravdepodobne sú v nebi.
Princ Nataku, možno jedného dňa budem schopný vidieť to, čo ste videli vy na tom mieste.
Ako to šlo?
Vlastne to bolo dosť užitočné.
Nebeské biče?
To spravil Goku?
Áno spravil.
Myslím, že už je čas.
Vyzerá to tak.
Mám to, je to moje, je to moje!
Liren prestaň, správaš sa ako decko.
Dostala ťa Sanzo.
Heey.
Povedzte mi aspoň jeden dôvod, prečo by som ju mal nechať na žive?
Polož tú zbraň.
Keď už sme tu aspoň si môžeme užiť festival.
Odkedy som s nim bojoval rozumiem mu omnoho viac.
Nikdy som nebojoval proti niekomu kto bol plný toľkého trápenia a utrpenia.
Viem presne čo myslíš.
Jeho myslenie je úplne iné narozdiel od Homuru a Zenona.
Ak je to pravda.
Tak možno bojuje za svoje osobné dôvody, ak viete čo mám na mysli.
Ak sa zamyslíte, zistíte že mnohý sa práve preto zapojili do boja.
Naozaj si to myslíš?
Chcete mi povedať, že to necítite aj vy?
Vo vašom srdci máte svoje túžby, takže keď bojujete cítite, že máte moc nad svojím vlastným životom.
Pretože len pomocou boja dokážete nájsť samého seba.
Možno áno.
Myslím, že to platí aj pre teba.
Celé si to zjedla, za to zaplatíš!
Poď sem.
Myslíš, že tí bohovia majú tiež šancu naplniť svoje želania a byť slobodný?
Pravdepodobne nie.
Pozri Snaglls máme tu veľmi zaujímavé dáta.