Souji, chci aby ses vrátil do Eda.
Ne! V žádným případě se nevrátím!
Zůstanu tady a
pomůžu vám, Kondou-san!
Souji!
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Našli jste Soujiho?
Ale vážně, kam moh ten Souji utýct?
Tady v Kyotu, nic nezná.
Vrátí se, až se zklidní.
Jo, není žádný malý děcko.
Vsadím se, že se vrátí,
až trochu zchladne.
Máte pravdu...
Páni, a to se muselo stát během večeře.
Omlouvám se.
Prosím vraťte se k jídlu.
Kondou-san?
Nikdo nerozumí Soujimu tak, jako já.
Měl bych jít za ním.
Čepel zmáčená krví
Kondou-san!
Půjdu s vámi.
Oh, chceš pomoct s hledáním?
Uh, jo...
Děkuji.
To nic! Nemusíte mi děkovat.
Ale Kondou-san,
nejste k Okitovi,
moc shovívavý?
To říká Toshi pořád.
Popravdě, když vás tři sleduju,
je těžký říct jestli
jste si blízký nebo ne.
Vážně?
Toshi se o Soujiho bojí, ale...
Ale je dost neobratný.
Neobratný...
Jo, to už vím.
Ale Okita má nějaký osobní problémy.
Jsi přísný.
Ale Souji to měl těžký.
Když ho nechali v mém doju,
bylo mu stále jen devět let.
Narodil se do rodiny samuraiů,
ale ztratil rodiče, když byl ještě malý.
Jeho starší sestra, Mitsu-san,
ho vychovávala místo nich.
Ale život byl pro ně zřejmě příliš těžký,...
Prosím...postarejte se o mě.
Ještě nedosáhl deseti let,
když musel opustit rodinu
a začít žít v mém doju.
Nápis: Styl Risshin; Dojo Shieikan
Přesto nikdy neřekl,
že je osamělý.
Souji u nás zůstal, jako student...
Popravdě, se s ním ale jednalo spíš jako se sluhou.
Souji, už jsi jedl?
Co to...?
Co se tu stalo?
Náhodou jsem upustil talíř.
Upustil jsi ho?
Ano.
Uklidím ten nepořádek,
tak z toho prosím, nic nedělejte.
Chápu.
Měl bys být víc opatrný.
Nespálil ses?
Nic mi není.
To jsem rád.
Oh, no jo!
Ještě nám zbyla nějaká rýže,
tak jsem ti udělal onigiri.
Souji, odkud máš ty modřiny?
Uhodil tě někdo?
Upad jsem.
Jsem dost nešikovnej.
Upadl jsi...?
Děkuju za onigiri.
Ještě musím vyplet dvorek,
až tu uklidím,
můžete prosím odejít?
Aha...
Nedlouho potom, jsem nachytal
své studenty jak ho bijí,
s výmluvou, že je to cvičení.
Trénovali na dítěti, kterýmu
ještě nebylo deset?
To určitě ještě neměli dost rozumu.
Myslel jsem, že je díky cestě meče naučím,
jak být lepším člověkem.
Byla to moje chyba.
A dál? Co se stalo s těma chlapama?
Ujistil jsem se,
že už to nikdy neudělají, ale...
Nápis: Styl Tennen Risshin; Dojo Shieikan
Co tu děláš?
Chybí ti sestra?
Opustila mě, že?
Souji, Mitsu-san tě neopustila.
Kdo by opustil svého
roztomilého malého brášku.
Bylo by pro ni těžké,
nakrmit tě, kdybys s ní zůstal.
Proto se musela rozhodnout,
zda tě pošle do
mého rodinného doja.
Jsem si jistý, že žít bez ní,
pro tebe musí být těžké,
ale nic na tomto světě
se neděje beze smyslu
Jsem si jist, že musí být důvod,
proč jsi v naší péči.
Kondou-san, vy jste varoval,
starší studenty, že?
Řekl jste: "Nebijte ho."
Jo.
Mohl byste to prosím přestat dělat?
Huh?
Hned potom si mě zavolali do doja...
a zbili mě dřevěnými meči.
Řekli mi: “Ty jseš ten práskač, co donáší tomu mladýmu intruktoroj, co?”
Cože?!
Nepamatuju se, že bych vás prosil o pomoc.
Prosím, nechte mě být.
Jste otravný.
O několik dní později,
když jsem se vrátil
ze cvičení v jiném doju,
našel jsem studenty,
jak Soujiho znovu
bijí dřevěným mečem.
Tady a ještě tady.
Copak?
Už máš dost?
Co to je za pohled?
Ale mistr doja, Shuusai sensei,
mě nenechal zasáhnout.
Sežer si tohle.
Řekl mi, že kdybych
mu teď nabídl pomocnou ruku,
mohl by se začít nechat od ostatních litovat.
Kupodivu, i přes své slabé tělo,
se Souji zoufale pokoušel
číst pohyby starších
studentů a porazit je.
O několik dní později,
Shuusai sensei navrhl,
že začneme cvičení
v podobě turnaje.
Začněte!
Připravte někdo ošetření!
Nic mi není. Můžu pokračovat.
Ale...!
Je to jen škrábnutí.
Není to vážné, tak...
Tak prosím.
Nechte mě bojovat,
až do konce, prosím.
Rozumím.
Začněte.
Sežer si tohle.
Jeden bod.
Souji, to stačí.
Přestaň...
Vyhrál jsi.
Přestaň bojovat.
Já vyhrál...?
Hej!
Vzchop se.
Můžete mi ho pomoct zvednout?
J-Jasně...
Vedl sis dobře.
Byl jsi vážně dobrý.
Kondou-san, má krev
vám zašpiní uniformu.
To je jedno.
Jsi stále tak malý...
a přesto jsi
tak tvrdě pracoval.
Kondou-san, nebudete mi říkat,
že jsem ubohý, že ne?
Huh?
Starší studenti, sousedé
a všichni ostatní, to říkají.
“Ty jsi vážně ubožák.”
Ale, Kondou-san,
vy jste mi tak nikdy neřekl.
Smrt mé matky a otce...
Nemoct už nikdy vidět svoji sestru...
Kondou-san, řekl jste, že k tomu,
musí být nějaký důvod.
Myslím, že teď už vím, jaký.
Přišel jsem sem
kvůli vám, Kondou-san...
Přišel jsem, abych se stal
mnohem, mnohem silnější...
Souji!
Kondou-san...
Tomuhle říkáš masáž?
Dej do toho trochu síly.
Přísahám, že neschopnost Ibukiho-kun,
mě nepřestává překvapovat.
Serizawo-dono, tady Tonouchi.
Co je?
Potřeboval bych
s vámi o něčem mluvit...
O co jde? Pojď dovnitř.
Ano.
Tak o čem chceš mluvit?
Abych byl upřímný.
Serizawo-dono, co si myslíte o Kondovi?
Tím myslíš co?
Pravidla chování, která
byla před pár dny vytvořena...
Nemluvě o struktuře Roshigumi.
Slyšel jsem že Hijikata a Sannan
to vymysleli sami.
Věřím, že vy jste jediný,
kdo může vést Roshigumi.
Serizawo-dono, proč
je necháváte dělat,
co se jim zlíbí?
Vlastně je nemůžu
nechat takhle dál pokračovat.
Až nastane čas,
prosím, nechte je mně.
Stačí, pse!
Au!
Odcházíme, Serizawo sensei?
Připrav dost sake,
než se vrátím.
Znáš muže jménem Tonouchi?
Tonouchi?
Udělal něco?
Přišel do mého pokoje...
A mluvil o Kondovi-kun.
O Kondovi-san?
Očividně nesouhlasí s tím,
aby se někdo, kdo není z rodu válečníků,
stal velitelem Roshigumi.
Mluvil o tom, že když
ho budu chtít odstranit,
bude mu ctí to udělat.
S-Serizawo sensei!
Nikdy nesuď knihu podle obalu.
Serizawo-san, jste
překvapivě milej chlap.
Tonouchi-san...
Okito?
Chceš ode mě něco?
Potřeboval bych od tebe radu.
Mohl bys mě vyslechnout?
Vyslechnout?
Prosím neříkej o tom,
co ti chci povědět, nikomu.
Můžeš mi to slíbit?
Náš kapitán, Hijikata-san,
mi nařídil vrátit se do Eda.
Proč by to Hijikata-kun říkal?
Slyšel jsem, že jsi nejnadanější
člen doja Konda-kun.
Jsem si jistý, že nechce,
abych byl vidět.
Vydal rozkaz...
A Kondou-san poslechne
Hijikatu-san ve všem, co řekne.
Už mu nemůžu věřit...
Chápu.
Je mi jasné, na co narážíš.
Když budeš chtít, rád ti svou radu nabídnu.
Opravdu?
Musí pro tebe být těžké,
o tom tady mluvit.
Nezajdem se někam napít, a promluvit si?
Fajn. Půjdeme.
Ryunosuke!
Neviděl jsi Soujiho?
Huh?
Bude večeře, tak jsem pro něj šel,
ale nemůžu ho nikde najít.
Myslím, že jsem ho
viděl jít ven s Tonouchim.
S Tonouchim?
Znáš ho?
Uh, ne...
Vlastně...
Vážně jsem nevěděl,
že ses narodil jako samurai.
Soužití s těma rváčema musí bejt dost drsný.
Pravda...
Ale když jsem si s tebou promluvil,
spadl mi kámen za srdce.
To nestojí za řeč.
Přijď za mnou kdykoliv budeš chtít.
I po Kondově smrti
budu rád, když se
staneš mým zástupcem.
Obavy samuraie,
pochopí jen další samurai.
Tonouchi-san.
Hmn? Co je?
Proč šli Tonouchi a Souji ven?
No, to nevím...
Ví o tom někdo další?
Serizawa-san a Niimi-san tam byli taky.
Kruci.
Neříkej mi, že Serizawa-san
Soujimu nasadil do hlavy něco šílenýho.
Kapitáne, kam jdete?
Jdu najít Soujiho.
Jestli tohle všechno slyšel,
kdo ví, co udělá.
Rozdělíme se a půjdeme ho hledat.
Souji!
Zmlkni.
Řek jsem, že nejsem zraněnej.
Souji!
Huh? Hijikata-san a Hajime-kun?
Co se děje?
Proč tak vyvádíte?
Souji, čí je to krev...?
Všechno vám vysvětlím vevnitř.
Mohl bych si nejdřív trochu vydechnout?
Po tom zabití, jsem nějak unavenej.
Serizawo-san, na co jste myslel?!
Nemůžu uvěřit, že křičíš.
Ty máš teda způsoby, Hijikato.
Přestaň s těma kecama.
Nasadils Soujimu do hlavy hovadiny
a on pak zabil Tonouchiho!
Chápu.
Takže šel přímo na věc a sejmul ho, co?
Rozumím týhle situaci,
ale proč ta pěna u huby?
Cože?!
Donutils ho zabít jednoho z nás!
Je přirozený, že jsem naštvaný.
Tonouchi byl muž dvou tváří.
Klidně by nám ukous ruce, kdyby teď žil.
Můžeš to dokázat?
Zníš vytočeně.
Je těžký uvěřit, že tak mluví muž,
kterej vymyslel striktní kodex,
jehož porušení znamená spáchat seppuku.
No, tak tam nestůjte.
Posaďte se.
Poslyš, seppuka vyžaduje asistenci.
Vojáci Roshigumi musí být schopni,
setnout hlavu svému společníkovi
a to bez zaváhání.
Proč se tak rozčiluješ,
když nás ten spratek Okita jen zbavil
vojáka neschopnýho
následovat cestu válečníka?
Protože...
Jste oba měkejši.
Opravdu nechcete, být známí.
Okita není jedinej,
kdo by se měl vrátit do Eda.
Nejste to spíš vy?
Musím přiznat, že nejsme tak odhodlaní.
Ale Souji...!
Souji není jen můj student!
Můžete o mně tvrdit, že jsem měkký.
Ale nechci, aby pošpinil
své jméno, zabitím přítele.
Tak to cítím.
Pomůžu vám mnohem víc,
Kondou-san.
Byla nám udělena
audience u nadporučíka z Aizu.
Rád bych, aby viděl pár soubojů.
Já to zvládnu, Sannane-san!
Schody do nebe