Osaka
Jak jsem řekl, pán tu teď není.
Drzý štěně!
My se staráme o válečníky, co sem cestovali až ze západu,
aby bojovali za národní loajalismus!
Velice se omlouvám.
Prosím vás.
Prosím, přijměte toto,
a omluvte jeho drzost.
poznámka: 2 balíčky zlatých Kobanů z éry Tempo (1837-58) v hodnotě 50 Ryo
1 Koban=1 Ryo
Co je to?
Takže jsi tu byl.
Serizawo-san, co si myslíte?!
Nápis: Směnárna
Přišli jsme si do Osaky, vypůjčit
peníze na financování Roshigumi.
Ale...
O co jsme pak lepší, než
ty hnusný samuraiové,
co sprostě berou peníze?
Ti, co mají v dnešní době peníze,
je jistě získali obchodem s cizinci.
Myslím, že potrestat tyhle obchodníky,
je taky část naší povinnoti.
To je divná logika.
Víte snad o jiném způsobu,
jak financovat Roshigumi?
Serizawa sensei tu dělá
špinavou práci, aby nás finančně zajistil...
Jakým právem ho kritizujete,
když jste nic neudělal?
Nedokážeš zahrát ani padoucha, co?
Cože?
Samuraiové musí u běžných lidí
vzbuzovat úctu.
Navíc, je třeba roznítit
strach v srdcích druhých,
jestli chcete v budoucnosti
bojovat proti vzpurný samuraiům.
Musíme... roznítit?
K&I senseiové s.r.ž. uvádí
Hijikatovi-san to trvá věčnost.
Tohle místo je plný hnusných vibrací.
Myslím, že se tu trochu projdu.
Nagakuro-kun, pohlídej to tu.
Je loď už připravená?
Neměl bych se podívat, jak to jde?
Počkat!
Nagakuro-kun, musíš tu zůstat.
Hej, pse!
Co?
F-Fajn! Půjdu se zeptat.
Proč mě všichni vždycky nechaj samotnýho?
Schody do nebe
Oh, to jsi ty.
Co se děje?
Serizawa-san by rád věděl,
kdy bude loď připravená k odjezdu.
Vypadáto na nějaké potíže,
takže to bude chvilku trvat.
Aha.
Zajímalo by mě proč...
...nemůžu vystát cokoli, co řekne nebo udělá.
Ale z nějakého důvodu
mě jeho slova hluboce zasáhnou.
Nutí mě uvědomit si,
jak naivní jsme byli.
Víte, tohle mě celou dobu užírá...
Mluvil jste od toho incidentu s Okitou?
Nebyli jste vy a Okita
kamarádi, tenkrát v doju v Edu?
O Soujiho se nemusím bát,
když je s ním Kondou-san.
Ale-!
To nic...
Asi bych měl jít.
Nemůžeme tu takhle zůstat stát navěky.
Kyoto, o několik
dní později
Inkoustové
tyčinky
Promiňte...
Poslali mě pro inkoustové tyčinky.
Můžete mi ukázat jaký máte?
Žádné nemám.
Huh? Nemáte?
Ale nespecializuje
se na ně tenhle obchod?
To je pravda,
ale dnešní zásoby jsem už vyprodal.
Prosím odejděte.
Cože?
Není možný,
abyste už všechno vyprodal.
Říkejte si, co chcete, ale...
Omlouvám se pane.
Tento muž je můj známý.
Huh?
Můžete mu prodat tyčinku?
Vážně?
Když o tom tak přemýšlím,
ještě nějakou bych tu mohl mít.
Sušený modrý inkoust
Jsem tvůj dlužník.
Mockrát děkuju.
To nic.
Někteří lidé v Kyotu se cítí nesví,
když slyší východní dialekt.
Prosím, nezazlívej mu to.
Aha, tak o tohle šlo.
Mimochodem, už jsem tě někde potkal?
Vidím, že i ten nejlepší samurai si nepamatuje všechno,
co se stalo v recepčním pokoji.
Huh?
Děkuji, že jsi mi tenkrát pomohl.
Oh, to seš ty!
Vůbec jsem tě nepoznal,
bez tvýho maiko oblečení.
Co tvoje zranění?
Doktor řekl, že je to jen boule,
takže se můžu vrátit
do práce, až nebude vidět.
Aha...
To musí bejt strašný.
Slyšela jsem, že ten muž, Serizawa-han,
přišel do Kyota
s Roshigumi, aby ho chránil.
Uh, s-správně...
Tak proč se chová ke slabým,
jako jsem já, tak krutě?
N-ne, tak to není.
Ke mně a členům Roshigumi,
je takovej vždycky.
No, ale proč o něm mluvíš?
Huh?
Myslím tím, vzhledem k tomu, kde pracuješ,
neměla bys k tomu přistupovat trochu víc obchodně?
Co myslíš tím "vzhledem k tomu, kde pracuju"?
Huh?
No, neplatí tě za podávání sake,
a zábavu pro zákazníky?
Nic o mně nevíš,
tak to nekaž!
H-hej, počkej!
Ale...
Jestlipak to není Ryunosuke.
Copak?
Pitomče!
Za co to bylo?
Takovýhle kraviny jsi řek tý roztomilý maiko?
Není divu, že ti jednu vlepila.
Neuvěřitelný... Jdeme.
Jdeme? Kam jdeme?
Půjdeš se tý mladý dámě omluvit!
Proč bych, měl?
Jen se omluv!
Počkej, počkej.
To bolí.
Dělej, pako.
*Shimabara
Můžem se na něco zeptat?
Hledáme jednu maiko.
Ano. Jak se ta dívka jmenuje?
Ryunosuke?
Řek jsem, že se nebudo oml-
Au!
Buď hodnej a odpověz na otázku.
Jak se jmenuje?
Určitě se jmenuje Kosuzu.
Oh, jestli hledáte Kosuzu-chan...
Ne, ne! Dost, dost.
Kosuzu, kolikrát ti to mám říkat?
Neříkala jsem, že se v téhle části
pomalu otočíš doprava?
Říkala. Omlouvám se.
Matko, prosím, nechte mě to zkusit znovu.
Ano. Otočit se a poklonit.
Správně.
Ujisti se, že je poklona dost hluboká.
Teď je právě uprostřed hodiny...
- Znovu!
- Tak my tu počkáme.
Správně, teď otočka a poklona.
Správně.
Velice vám děkuji.
Paní, je tu zákazník,
který chce vidět Kosuzu-han.
Omlouvám se za čekání.
Promiň, že tě obtěžujem.
Jak se zdá, tenhle kluk ti řek
něco pěkně nevhodnýho,
takže se přišel omluvit.
Dělej, Ryunosuke!
No jo, furt!
Omluva nic neznamená, pokud
nevezme zpět, co řekl.
To máš jistě pravdu.
Promiň, ale mohla bys
vysvětlit tomuhle paku,
proč jsi se naštvala?
Je to fakt ignorantský pako.
Přestaň mi říkat pako.
Ibuki-han, řekl jsi, že bychom měli jen
bavit naše hosty.
Ale od doby, co jsem přišla do Kyota,
jsem nezmeškala jedinou hodinu tance,
shamisenu či hudby.
A to nejen já.
To platí i pro ostatní dívky.
Toto místo je nasáklé naším potem a slzami.
Všechny žijeme tím,
že prodáváme umění
a těžce pracujeme.
Já...
Teď už to chápeš?
Každý má něco, co chce chránit.
Velice se omlouvám.
Řek jsem něco děsnýho,
i když jsem o tobě nic nevěděl.
Omlouvám se.
To stačí.
Prosím zvedni hlavu, Ibuki-han.
Omlouvám se,
že jsem tě uhodila.
Jsi v pořádku?
Uh, jo, myslím...
Ale docela mě překvapilo,
že to přišlo zničeho nic.
Pokud budeš chtít,
můžeš o mě požádat,
až příště navštívíš salónek.
Huh? Ale...
Nemyslím, že ještě někdy přijdu.
Prosím přijď se podívat na moje představení.
Ne, řek jsem-
Sakra!
Tak už řekni "jo"!
Proč? Pusť mě!
Buď chlap.
Všichni poslouchejte.
Byla nám udělena
audience u nadporučíka z Aizu.
Všichni Roshigumi navštíví
kyotské vojenské velitelství.
Super.
To znamená, že nakonec
uznali, že jsem dobrý.
Co bych měl dělat?
Nemám na sebe nic pořádnýho.
Uklidněte se.
Ještě neskončil.
Takže, to bude takhle:
Po dobu, kterou budeme v přítomnosti
nadporučíka z Aizu,
bych mu rád ukázal pár soubojů.
Nějaký souboje?
To před ním, jako budeme bojovat?
Jo! Byla by škoda, kdybychom
se s ním jen seznámili, a tak to skončilo.
Proč bysme to měli dělat?
Pravda.
Ti z Aizu, nám jen těžko daj nějaký peníze za práci.
Tuhle práci nechte na nás.
Navíc, není to tak důležité,
aby se s tím zabývali oba velitelé.
Navíc jsme už rozhodli,
kdo bude s kým bojovat.
První zápas budem mezi Heisukem a mnou.
B-Budu bojovat s Hijikatou-san...?
Druhý mezi Shinpachim a Saitem.
Saito, eh?
To vypadá na pěkně zajímavej mač.
A poslední bude mezi Sannanem-san a ...
...tebou, Souji.
Jak nás Aizu ohodnotí, záleží
na schopnostech,
které se ukáží při zápasech.
Takže vložte srdce do cvičení.
-Ano!
Všichni jsou nadšený,co?
To protože jsme
konečně dostali šanci zazářit.
Oh, jasně! Ikubi-kun,
proč nevyužiješ příležitosti
a nezačneš cvičit s mečem?
Já?!
Ano!
Jsem ochotný tě osobně učit.
J-Já souhlasím.
Chci říct, neměl byste kvůli těm důležitejm zápasům,
dohlížet na všechny, co trénujou?
Myslíš?
V tom případě,
to možná udělám.
Copak?
Myslel jsem, že to
odmítneš, protože
“to je otravný.”
Už jsi nám trochu dospěl, co?
Hej, nech toho!
*Sídlo Kyotského vojenského komisaře
Konkaikoumyouji hlavní chrám
Kondou-kun, doufám, že muže z tvého doja
bude stát za to sledovat.
Jsem si jist, že bude.
Nyní můžete začít.
Co to dělá?
Říká se tomu “Konipasí meč .”
Meč je neustále v pohybu,
takže protivník, neví, kdy přijde útok.
Sakra!
Už jsem byl tak blízko.
Oh, Heisuke...
Huh?
Zapomeň na to. Byl to dobrej souboj.
Začněte!
Nestojí ten muž špatně?
Je levák.
Neměl jste ho to naučit správně?
V podstatě nejsou žádní levorucí válečníci.
Jinými slovy, nejsou žádné
techniky, které by
se daly proti použít levákovi.
Ve skutečném boji,
není lepší výhoda.
To máte pravdu.
Dej do toho víc, Saito!
Zlepšil ses vůbec?
Stejně tak ty.
Ale já teď vyhraju.
Nehodlám prohrát.
Stačí.
Jeho pohyby byly úchvatné.
Sakra. Prohrál jsem.
Dobrá práce.
Zase "Konipasí meč"?
Jo.
Ale Sannan-san...
Bude to na Soujiho platit?
Přečtu tvoje pohyby, Sannane-san.
Zesílil jsi, Okito-kun.
Soujiho postoj se trochu změnil.
Chystám se to ukončit, Sannane-san!
Díky vám, nás poručík z Aizu
zahrnul slovy chvály.
Dnes budeme slavit.
Pijte kolik chcete.
Hej nerad piješ, Ryunosuke?
Ani kapku.
Copak, nemůžeš pít?
Není to problém pro válečníka,
co se stará o politiku?
Kurník, to je Niimi-san!
Zněls přesně jako von.
Když budou takhle pokračovat,
neskončí ani ráno.
takže by sis měl jít lehnout, dokud to ještě jde.
Jo.....
Všechny rozhodilo,
že je pán z Aizu takhle přijal, co?
Ano.
Nakonec nám to zvýšilo šanci,
aby se Aizu stali našimi patrony.
Ale ještě nás toho hodně čeká...
Hustý! Skvělý!
To jsou naše nový uniformy?
Ano.
Abychom pozvedli jméno Roshigumi v Kyotu,
Serizawa sensei je nechal udělat
z peněz, keré získal v Osace.
Hej zkusíme si je!
Nevadí to, Serizawo-san?
Jen do toho.
Zkuste si je.
Roztomilý.
Gen-san, má nůžky! Nůžky!
Musíme odstříhnout tu volnou nit.
Chvilku strpení.
Rychle! Rychle!
Odstříhnu ji,
tak se nehýbejte.
Mou taky.
Sano-san, co si myslíš o těch pláštích?
Myslím, že jsou trochu třpytivý...
Co, Saito?
Pravda.
To je jen, aby byli Roshigumi
v Kyotu lépe vidět.
Mimoto, když budeme mít na hlídce uniformy,
nikdo si nás nesplete s těmi neposlušnými samurai.
A ochrání nás to před případným
střetem mezi vlastními členy.
To dává smysl.
Serizawo-san, máte chvilku?
O této chvíle, může nastat
mnoho příležitostí, strážit šlechtu z Aizu.
V tom případě bude nutné získat více lidí.
To jsme si mysleli, a vymysleli jsme plán...
Jakmile jméno Roshigumi proslavíme,
vojáci se k nám jen pohrnou.
Proto ty uniformy.
Hijikato!
Dobře, chlapi.
Jdeme!
-Ano!
To nám nařídil Shogunát.
Utíkej, Ryunosuke!
To jak se díval...
Byl to určitě Fury.
Jestli nejsi dost odhodlaný,
netancuj valčík do bitevního pole.
Vytí z temnot