Saito, jdi tamtudy.
Neříkej, že je tu další rasetsu.
Počkej, sakra.
Ibuki!
Jsi v pořádku?
J-Jo...
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Vy chcete vystavit hlavu rasetsu v Osace?
Ano. Je to rozkaz velitele.
Navíc,
to byl další ronin, co tvrdil,
že patří k Roshigumi a vymáhal od lidí peníze.
Má být vystavení jeho hlavy varováním?
Taky jsem byl proti tomu,
protože lidé k nám budou cíti jestě větší nepřátelství, když to uděláme.
Ale on řekl, že je lepší špatné jméno, než žádné.
Dobře tedy.
Pak bych měl s inspektory okmažitě odjet so Osaky.
Je mi to líto.
Vždycky na tebe hodím všechnu špinavou práci.
Vůbec ne.
Nemusíš si s tím dělat starosti.
Naprosto rozumím, co je mojí povinností.
Promiňte!
Je tu někdo?
Co je to za týpka?
To přišel vyzvat naši školu kenda?
Ještě furt jsem se tě nezaptal na jméno, co?
Mno, nejspíš bych se měl zepta,
dokud jseště můžeš mluvit.
Saito Hajime.
Saito-kun, jo?
Já jsem Okita Souji. Těší mě.
Shinpachi-san!
Moh bys nám dělat rozhodčího?
Uh, no jasně.
Hej, budeš v pohodě?
Souji je nejlepší student našeho doja.
Není třeba se znepokojovat.
Začnětě!
Jeden bod!
H-Hej, slyšeli jste mě?!
Jseš silnější, než jsem si myslel.
Ještě nikdo nebyl schopnej
vyhnout se mýmu úderu.
Ty jsi zase první, koho jsem nedokázal
porazit hned při svém prvním pohybu.
Co se děje, Toshi?
Co to tu sakra vyvádíte?!
Shinpachi! Heisuke! Vy chyťte Soujiho.
Harado, ty se postarej o toho druhýho!
Páni, byl jsi vážně pozoruhodný.
Při boji používám postoj leváka.
Vám to nevadí?
Huh? Oh!
To, jestli jsi pravák,
nebo levák,
nemění fakt, že jsi silný.
To byl den,
kdy jsem poznal lidi, kteří poprvé...
uznali moji sílu.
Proto budu chránit místo, kde můžeme být spolu.
Okovy Pandemonia
O tři dny
později
Hajime-kun!
Je čas na naší hlídku.
Správně.
To je prozatím všechno!
-No vážně!
-Máte pravdu.
To jsou Vlci z Mibu!
Slyšel jsem, že vystavili hlavu toho ronina.
V Osace?
Mám z nich strach!
Sakra! Pokaždý,
když jsem na hlídce, nám lidi říkaj:
“Vlci z Mibu!”
To je taková otrava!
Ale copak?
To jseš taková slečinka, Shinpachi-san,
že tě rozhází něco taklovýho?
Mě ne.
Heisuke je z toho celej v depresi.
Nemůžu ty trapný kecy vystát.
Vypadáto, že už se to dostalo i k našim novějším členům.
Ale bože.
Taková banda měkkejšů.
Místní se nás tolik bojej,
že se nám kliděj z cesty.
Je pak snadnější někam se dostat,
tak o co jde?
Nemám pravdu, Hajime-kun?
Promiňte.
Je tu Niimi-san?
Oh, je mi líto, ale myslím,
že Niimi-san je zrovna teď někde venku.
Tak je to.
Sannan-san je také pryč.
To proto jsem přišel sem.
Doufal jsem,
že se od nich dozvím víc deteilů o té údálosti...
Když o tom přemýšlím...
Neviděl jsi náhodou toho ronina,
co se změnil v rasetsu?
Huh? No, jo...
Jak vypadal?
Jak to myslíte?
Pokud tě na něm cokoli zarazilo,
mohl bys mi to říct?
Jestli mě něco zarazilo...?
Kodo-san,
Více kapitán Sannan se už vrátil.
Aha, dobrá.
Pak mě tedy omluvte.
Nečlenům se poskytují pouze nezbytné informace.
Huh?
Vzhledem ke svý pozici bys měl trochu přemejšlet.
Co myslel tou "mou pozicej"?
Dobře!
To by pro dnešek stačilo!
-Velice děkujeme!
Ibuki!
Nevím, co máš v plánu do budoucna,
ale mohl bych tě něco naučit.
Proč se s ostatními nevěnuješ "umění meče"?
Mno, to je v poho...
Až jednou opustíš Roshigumi,
budeš schopný ochránit sám sebe?
Podruhé už nebudeš muset mít takové štěstí,
aby tě u sebe nechal někdo jako je Serizawa-san.
“Štěstí”?
Na nečo se tě zeptám.
Chceš žít?
Tak takhle bych tomu rozhodně neříkal.
Furt se ke mně chová, jak k nějakýmu vořechoj.
Od zítra sem začni chodit.
Ne, počkej!
No tak, Saito!
Co to do něj vjelo?
Ale v jednom má pravdu.
Co budu po tomhle všem dělat?
Půjdu. Nepůjdu.
Pudu. Nepudu.
Nedochvilnost se netoleruje.
Ale já nikdy neřek, že půjdu!
Protože jsi se rpzhodl trénovat,
musíš se nejdřív naučit základy.
Ne, že bych se pro tohle rozhod...
Fajn!
Huh?
Pravou nohu dopředu.
Levou posuň dozadu.
Huh?
Meč musí mířit přímo
na hlavu tvého protivníka, asi takhle.
To je základní postoj.
Dobře.
Když držíš rukojeť katany,
musíš dát sílu do úchopu.
Začneš od malíčků a postupně katanu zvedáš.
Jasně.
Ne takhle.
Takhle?
Nedrž ji ze strany.
Huh?
Kdybys na někoho zaútočíl,
mohl bys ji kontrolovat pouze palci.
OK, chápu.
Myslím, že není potřeba
učit Ryunosukeho "umění meče".
Proč?
Konečně se k tomu přece rozhod.
Přesně tak.
Jestli se Ryunosuke snaží změnit,
tak proč ho nenechat?
Hmm...
Saito, ty šmejde...
Jak mám bejt asi schopnej
švihnout tou katanou tisíckrát?!
Musí nám zaplatit za ty krečovské úpravy.
Jistě, ale pán je právě teď pryč...
Hishiya mi dal
jasný příkaz, nevracet se zpátky do obchodu,
dokud nedostanu zaplaceno.
Velice se omlouvám.
Určitě to pánovi vyřídím,
tak prosím odejděte.
Opravdu?
Pak tedy dobrá.
V tom případě, to zkusím opět zítra.
Hiramo-san,
co potřebovala ta dáma od Serizawy-san?
No, pán patrně
ještě nezaplatil za uniformy,
které nechal pro Roshigumi udělat.
Eh?! To určitě zase vymejšlí nějaký psí kusy!
Kde ses toulal, vořechu?!
Koukej mně namasírovat ramena.
U-Už jdu na to.
Předstírat, že jste pryč, je zbabělý!
Pes si dovoluje štěkat na svýho pána?
Na to, jseš ještě moc mladej!
To bolelo!
Hej, Ryunosuke!
Saito se po tobě sháněl.
Oh, to už je čas?
Děje se něco?
Co ten protáhlej obličej?
Nemakals snad každej den tvrdě na tréninku?
To je skvělý, ne?
Díky tomu mám teď ruce úplně v hajzlu.
Ale stejně na dnešní trénink musím.
A až se vrátím,
čeká na mě ještě hromada práce.
Myslím, že mi nedáváš moc na vybranou.
Pojď se mnou.
Saito!
Slíbil jsem Ryunosukemu, že ho s sebou dneska vemu na hlídku.
Promiň, ale nemoh bys mu dát den volna?
Chápu. tak dobře.
Já ti slíbil, že s tebou půjdu?
Kdybych to neřek,
tak by ti někdo tak přísnej
jako je Saito, padla nedal.
Takžes to řek kvůli mně?
Ale jen pro dnešek.
Jasně.
Dokonce i na hlídce riskujeme svoje životy.
Hodně lidí nemá teď Roshigumi
moc v lásce.
Tak buď ve střehu.
J-Jasně!
To jsou zase oni!
Ty zpropadený Vlci z Mibu!
Vaše reputace nebyla nikdy nic moc,
ale teď to vypadá, že vás nenáviděj ještě víc.
Harado-san!
Co se děje, Sasaki?
Potkali jsme ronina,
který jakmile nás zahlédl, uktekl.
Vážně?
No, to je rozkošný, že jen pohled na nás
ho takhle vyděsil.
Nepolevujte v ostražitosti!
-Rozkaz!
No vážně!
Hej, Sasaki.
Nezapomněls nám něco říct?
Běž si s ní promluvit!
Sklapněte! Máme povinnosti.
Co ten úsměv?
Huh?
Myslels na tu malou maiko z dřívějška?
V-Vůbec ne...
Na ni jsem teda vůbec nemyslel.
Jenom, že mi ji trochu připomněla.
Viděls ji od tý doby vůbec?
Jasně, že ne!
Co je?
Co s tím chceš dělat?
T-To tak nějak ještě nevím...
No, tak nad tím pořádně popřemejšlej!
To bolelo!
Hej, Sano!
Už jsem na tebe čekal!
Pojď, zajdem na trochu dobrýho sake!
Já platím!
Nechci.
Proč?!
Tenhle tvůj úsměv nevěstí nic dobrýho.
To nevyšlo, co?
Zatím, Ryunosuke.
Jo.
Ryunosuke!
Ale ty půjdeš, že jo?
Nechceš se taky občas najíst pořádnýho jídla?
Huh?
Ale mě stačí ta naše obyčejná večeře!
Ale no tak! Nedělej se!
Serizawo-san, vezmem s sebou taky Ryunosukeho!
Teď to bude teprv pořádná pařba!
Cože?!
Tys s sebou přived Ibukiho-kun?
Vám to nevadí, Serizawo sensei?
Dělej si, co cheš.
Tak tedy pojďme.
Jasně!
H-Hej!
Co to mělo bejt to o tý pařbě?
Na tak!
Prosím, pojď s náma do Shimabary!
Cože?
To budu radši sedět venku.
No tak chlape! To neříkej!
Prosím, Ryunosuke-chan!
Neříkej mně “chan”, pako!
Pěkně prosím!
Dohlídni na toho hloupýho vořecha,
než tu dokončím naší malou konverzaci,
aby zase neproved nějakou kravinu, Nagakuro-kun.
No jasně!
Tak si to tu užijte.
Mno, konečně
máme od Serizawy-san pokoj.
Když jsi s ním nechtěl jít,
tak proč jsi to jeho pozvání neodmít?
Jo, to jsem moh.
To proto, že je to velkej šéf?
Ne, kvůli tomu to není.
To, že já i Serizawa-san jsme ze stejný školy, je jenom část,
ale není to všechno.
Prostě se nemůžu přinutit toho chlapa nenávidět.
Cože?
Jasně, někdy dělá zvláštní věci...
Ale kdyby nebylo jeho,
Aizu by se nikdy nestal naším sponzorem.
Je úplně jasný, že Roshigumi by se bez něj nikdy,
kvůli finančním problémům ani nepostavili na vlastní nohy.
Možná to vypadá, že má jen spoustu chyb,
ale Serizawa-san jen dělá to, co je potřeba.
To si vážně myslím.
Tak ty se na něj díváš takhle?
Díky tomu, že ti zachránil krk,
ses s náma přece moh potkat!
Není to skvělý?
To by mě zajímalo...
Když o tom přemejšlím,
Saito říkal něco v podobným duchu.
Fakt? No, Saito není jinej.
Je to sice nešika, ale dobrej chlap.
Hodně štěstí při tvým tréninku!
Jo...
Ten tupec, Saito, je ale přísnej!
To teda jo.
Konečně se setkáváme, Serizawo-sama.
Co chceš?
Vy víte, kvůli čemu tu jsem, ne?
Hishiya bude dost zarmoucený,
pokud nezaplatíte za ty krečovské úpravy.
To zní jako výhružka.
Ale nemůžu vám dát, to co nemám.
To je jistě žert.
Dostala jsem jasné instrukce,
nevracet se s prázdnýma rukama.
Moje odpověď bude stejná,
ať už se vrátíš kolikrát chceš.
Vyřiď to Hishiyaovi.
Pak budu muset vymyslet vlastní řešení,
pokud to cítíte takhle!
Řešení, hm?
Velmi dobře.
Tak mi ho ukaž.
Vlci z Mibu už zase bojujou!
Co se stalo, Toshi?!
Sannane-kun?!
Omlouvám se.
Narazili jsme na nějaký šmejdy,
který využívali jméno Roshigumi
k nedobrovolnejm "půjčkám" peněz.
Zvrhlo se to v bitku, ale ti chlapi zdrhli.
Hijikato-san, Sannane-san, to je u vás neobvyklý,
nechat někoho utýct.
Nedaleko na ně čekala velká skupina jejich společníků.
Hluboce se omlouvám, veliteli.
Není třeba. Nedalo se nic dělat.
Takže tu máme nějaký chlápky,
co využívají naše jméno, aby kradli peníze?
A teprv nedávno
si začali říkat Císařský Loajalisti.
To jen prostě ukazuje,
jak daleko už se špatná pověst Roshigumi rozšířila.
Mám takovej dojem, že vystavit tu hlavu,
mělo opačnej účinek, než jsme chtěli.
Ten chlap se nám poslední dobou vymyká z rukou.
Jeslti bude i dál pověst Roshigumi takhle špatná,
může to poškodit dobré jnémo pána z Aizu.
Nemůžeme dovolit, aby se věci
i nadéle vyvíjeli tak, jako doposud.
Nemůžu vystát ten tvůj polovičatej přístup.
D-Do hajzlu s tím...!
Je směšný, aby takovej ubohej vořech,
kterej nikdy nebojoval,
mluvil o hrdosti a odhodlání!
Světlo zářícího meče