Hej!
Přestaňte se ulejvat
a mazejte na svý místa.
Snad nebude vadit,
když se mrknem.
Prosím, Shinpatchi-san.
Páni, to byl dobrý zápas.
Nejlepší zápas.
Ach jo, chyběla ta nejlepší část.
Byl to opravdu úspěch, že?
Mělo by to výrazně
přispět do fondu Roshigumi.
Ano, ale vidět všechny takhle
šťastné, je to nejdůležitější.
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Tak už je všechno sbalený.
Odcházíme.
Veliteli.
Mám naléhavou zprávu.
Hej všichni. Odcházíme.
Co se děje?
Serizawa-san to udělal znovu.
Zářivě planoucí maják
Co to sakra...
Trvalo vám to.
Bavili jste se na ukázce suma nebo co?
Serizawo-san, to je vaše práce?
Obchod Yamato získal své jmění
neoprávněně, handlováním s cizinci.
Je to zkorumpovanec.
Taky je podezřelý z toho,
že dal peníze roninovi.
Podezřelý?
Navíc nás odmítl finančně podpořit.
Je přirozené, že byl potrestán.
Stručně řečeno ho trestáte za to,
že vám nedal peníze.
Hej, uhaste rychle ten oheň.
A-Ano.
Počkat!
Co si myslíš, že děláš?
Neměl jste to tu zapalovat,
pokud nemáte jasné důkazy.
Hijikato, chceš tím snad říct,
že já, nejvýše postavený důstojník,
si vymýšlím?
Prohledejte sklad.
Možná najdeme nějaký důkaz.
Rozumím.
Nejsou jiný než ty neurvalý samuraiové.
Jsou vážně strašní.
Teď budou i zapalovat obchody?
Hnusný Vlci z Mibu.
Nech to být, Ibuki.
Proč?! Tebe to neštve?
Teď bychom se měli zaměřit
na problémy, které nás čekají.
Je jedno, jak dlouho tu zůstaneš,
žádný peníze nedostaneš.
Proč se nevrátíš zpátky do Hishiyi?
Nemám se kam vrátit.
Můj manžel mě vyhodil,
jen s tím, co jsem měla na sobě.
Život paničky je mizernej, co?
Chceš mě zabít?
C-Co tím myslíte?
Když strávíš život blízko smrti,
snadno si všimneš
něčích vražedných úmyslů.
Jestli nemáš kam
jinam jít, zůstaň tady.
Můžeš mě zabít, kdykoli,
když zůstaneš se mnou.
Jste muž, kterému se těžko rozumí.
Jsme tu, abychom si řekli,
co jsme se naučili ze včerejšího incidentu.
Kvůli obchodování s cizinci,
Tenchugumi tento obchod hlídali.
* Tenchugumi = skupina Císařských nacionalistů
Jinými slovy, si majitel obchodu platil
tyto roniny jako ochranu.
Takže to znamená, že měl
Serizawa-san z části pravdu, ne?
Popravdě, na obou stranách bylo něco pravdy.
Ale to, co si obyvatelé
Kyota budou pamatovat,
je, jak Roshigumi z Mibu zapálili budovu.
Ať je to jak chce,
není to jednoduše opakování miulosti, veliteli?
Asi se ti to nelíbí,
když to slyším právě od tebe.
Velice se omlouvám.
Přehnal jsem to.
Hajime-kun má pravdu.
Ten chlap je vážně otravnej.
V každém případě,
musíme získat, nějaké zásluhy,
ať už budou jakékoli.
Pane, neměl byste
trochu zpomalit?
Dolej mi.
Ani pití nepomáhá...
Půjdu se poptat po dalším sake.
Serizawo-san?!
Pane!
Jste v pořádku?
Serizawo-san!
Kdo...
...sakra jseš?
Kde to jsem?
Co tady dělám?
P-Pane, není vám nic?
Uklidněte se.
Už jste toho asi hodně vypil, co?
Já jsem Ibuki.
Nepoznáváte mě, Serizawo-san?
Sotva si vzpomenu na tvář
každýho čokla, co vidím.
Sakra. Ten vožrala.
Serizawo-sama, děje se něco?
Jste moc hlasití.
Co je to za kravál?
Hej! Nejseš ty Serizawa,
od těch Vlků z Mibu?!
Cože?!
A co když jsem?
Myslíš, že bys mě moh zabít?
Jestli jo, tak pojď.
Přestaňte.
Pro něj jste těžko soupeři.
Pojďte. Tudy prosím.
Raději pro vás připravím jiný salónek.
Jsi nemocný, že?
Většina tvého těla, je nepoužitelná.
Je zázrak, že můžeš ještě stát.
Jsem ohromen, že si to
poznal už při prvním setkání.
Už jsem viděl někoho
postiženého stejnou nemocí.
Nemohl si vzpomenout,
kdo je, ani nepoznával ostatní.
Snášel utrpení, a pak zemřel.
Zanedlouho, budeš
čelit stejnému osudu.
A co?
Jsem si vědom, že se při
své smrti budu svíjet v agónii.
Vlastně je to to, co chci.
Člověče, jsi velmi zajímavý.
Tento lék potlačí jejich krvežíznivost.
Budu i nadále upravovat Vodu života,
ale zatím používejte toto.
Oh, vážím si toho.
Teď, když mám tohle,
budou se ty monstra lépe ovládat.
Jestli půjde vše podle plánu...
Ale musíte lék skutečně podávat
a sledovat jeho účinky.
Ano, toho jsem si vědom.
Velitelství Kyotského Vojenského Komisaře
Hlavní Chrám Konkaikoumyouji
Zvedněte hlavy.
Můj pán si práce Roshigumi z Mibu
velice cení.
To je pro nás čest.
Ale přesto, některé činy Serizawy
nemohou být přehlíženy.
Cítím se plně zodpovědný,
za tyto neúspěchy.
Pokorně se omlouvám.
Vymyslete plán, jak se s ním vypořádat...
...před tím, než pošpiní jméno rodu Aizu.
Ano.
Co to bylo?
Jste tu všichni?
Samozřejmě.
Slyšeli jsme ten strašný zvuk.
Zdá se, že burácení dělostřelectva
vychází z Císařského paláce.
Neměli bychom tam bejt?
Ne, Aizu ještě nerozhodli o naši mobilizaci.
Neměli bychom zatím
jednat na vlastní pěst.
Yamazaki a Shimada to už vyrazili prošetřit.
Budeme v pohotovosti,
dokud od nich nedostaneme zprávu.
Cože?!
Aizu a Satsuma hlídají bránu Sakaimachi?
Cože?
Myslím, že Choshu hlavně hlídají své pozice.
Ano.
Choshu čekají na šanci,
vstoupit do paláce,
ale Aizu a Satsuma
je stále hlídají,
odhodlaní je nepustit dovnitř.
Situace je nestabilní.
Bitva se může změnit každým okamžikem.
Bitva, huh?
Ale proč Aizu a
Satsuma bojují společně?
To jde mimo mě.
To jednoduše znamená,
že svět není tak jednoduchý,
jak si vy prosťáčci myslíte.
Co to má znamenat?!
Oba, Satsuma i Aizu
se vyhýbají střetu s Choshu,
protože jakmile opustí Císařský dvůr,
všechno by zůstalo jen na nich.
Neshody v ideálech jsou jen malý problém
před možností rozdrtit Choshu.
Děkujeme za vysvětlení.
Je mi jedno, co se honí hlavou těm,
co změní názor pokaždé,
když se změní situace.
Takže? Co bychom měli dělat?
Nemůžeme se pohnout
bez rozkazů od Aizu.
Takže budeme čekat?
Odcházíme!
Jen tak ztratíme šanci,
si nějak zlepšit naše postavení, když tu budeme sedět.
Přináším rozkazy!
Roshigumi si mají
pospíšit do Císařského paláce...
...chránit bránu!
Náš pán poslal rozkaz!
Roshigumi z Mibu jdou do boje!
Budeme chránit císaře.
-Ano!
*Nápis: PRAVDA
Kdo to sem jde?
Toto je brána
do Císařského paláce.
Stůjte vzpurní válečníci!
Jsme Roshigumi z Mibu,
sloužící pod generálem Matsudairou.
Přišli jsme sem na oficiální rozkaz.
Roshigumi z Mibu?
To jméno jsem nikdy neslyšel.
Odejděte.
Cože?!
Co s tím?
Stále nejsme známí.
Myslím, že jsou tu stále tací,
kdo nás neznají.
Omlouvám se, za potíže,
ale nemůžete si to ověřit u nadřízených?
Zmizte!
Nikdy jsme o vás
nedostali žádné rozkazy.
Okamžitě odejděte!
Řekl, že si máte ty rozkazy
ověřit u svých velitelů!
T-Ty zmetku...
Protože jste na mě namířili kopí,
musíte být připraveni,
na stětí a smrt během vteřiny, že?
Jsem loajální samuraj a vlastenec,
Serizawa Kamo!
Vedu Roshigumi z Mibu,
kteří slouží rodu Aizu
a vy nás necháte vstoupit do paláce!
Takový povyk od
rodu Choshu?
Autorita Šogunátu dost poklesla.
Znamená to, že se časy mění?
Inoue-san, jak jsou na tom ostatní?
Odvedli své povinnosti správě a statečně.
Vážně?
Díky bohu.
Můžeš mi pomoci připravit večeři?
Jasně.
Všichni jste si vedli výborně.
Lord z Aizu vámi byl ohromen.
Oznámil, že by rád
oficiálně předal hlídání Kyota nám.
Páni, to je skvělý!
To nám ty naše hlídky dost usnadní.
Udělil nám velkou poctu.
Lord z Aizu nám věnoval nové jméno.
*Shinsengumi
Shin-
-sen-
-gumi
*Shinsengumi
Jsme Shinsengumi!
Shinsengumi...
Toto jméno bude jménem
skutečné organizace rodu Aizu.
Jméno těch, kteří vynikají ve
vojenském umění a shromažďují se pod ním.
To je inspirativní, ne?
Jinými slovy,
Lord z Aizu věří, že Roshigumi
jsou vážení, jako vojáci,
aby mohli zdědit toto jméno.
Abychom splnili jeho očekávání,
musíme se plně
věnovat našemu poslání.
Moc často se nestává,
aby byl tak dobrej den.
Hijikato-san, co takhle oslava?
Dobrá. Dnes budeme slavit.
To jsem chtěl slyšet.
* Ve službách Matsudairy, Obránce Higa:
Shinsengumi
Nově... příchozí?
Saito? Co tady děláš?
Ibuki?
Neříkal, ti, co vynikaj ve vojenským umění,
se shromážďujou pod tímhle jménem?
Vskutku. Nikdy jsem si nepředstavoval,
že jednoho dne budu sloužit jako válečník
pod takovýmto jménem.
Vážně? Řek bych, že jsi dost dobrý,
když přijde na tvůj meč.
Jednou už jsem cestu meče opustil.
Huh? Co tím myslíš?
Učinil jsem tak, zničený,
že jsem nemohl následovat cestu válečníka.
Ale i přesto, mě Roshigumi přijali zpět.
Znovu jsem pozvedl svůj meč...
Mé odhodlání je silné.
Tentokrát budu žít jako válečník.
Hej, vy dva!
Oslava začíná.
Rychle pojďte.
Jdeme.
Jo.
Sem jsi šel, Kondou-san!
Jo, potřeboval jsem na vzduch.
Není jednoduché, udržet krok
s tolika zkušenými pijáky.
Konečně jsme se dostali takhle daleko.
Připadá mi, že ta těžká práce
konečně přinesla plody.
Ale je příliš brzy na to polevit.
Cíle, o které jsme usilovali,
jsou stále ještě daleko.
Pravda, jsou...
Pokud budou bít srdce všech
ve jménu Shinsengumi.
Pak den, kdy se uskuteční naše cíle, jistě přijde.
V to věřím.
Jo.
Já také.
Zdá se, že jejich oslava je velmi živá.
Aizu je teď konečně přijmou.
Odedneška budou muset
pošlapat svou svatou pověst.
Svatou pověst?
Svatou pověst válečníků.
Nesmějí odmítnout ušpinit si ruce
a přetrpět zkoušky,
které se jim nebudou líbit.
Je to otázka, zda se můžou nebo nemůžou stát... ďábly.
To bolí.
Rychle mě pusťte!
Ztichněte.
Nechcete se stát
co nejdřív pravými rasetsu?
Je nezbytné prošetřit, jak bylo tajemství
Vody života prozrazeno.
Tohle je síla rasetsu.
Nová éra bude patřit tomu,
kdo bude mít tento lék.
To je všechno, cos chtěl říct?
Noc plná květin
zalitá měsíčním světlem