My se změnili.
My zvítězíme a všem to dokážeme!
Správě, zvládneme to!
Hra se pomalu obrací v náš prospěch!
překlad: Sasori
hardsub: Vash
WWW.ANIMETYM.EU
Jak říkám. Já chci jen na chvíli ven!
I tak vždycky po zápase skončíte s Shigem u pití!
Pleteš se! Já jenom...
A na co máš ten dres, co?
Už začala druhá polovina!
Za chvíli jsem zpět!
Počkej, kam to jdeš! Zastav ty blázne!
To si nesmím nechat ujít!
Tohle je Tatsumiho úvodní zápas!
Během zápasu proti Tokyo Victory, dával Tatsumi pokyny jen z technické oblasti.
Je to stejný jak před deseti lety!
Jsem tak nadšený!
Tatsumi je úžasný! Jako trenér je stále schopný nám ukázat vzrušující věci!
S ním v čele,
Může ETU vyhrát celou ligu!
Gól! Čtvrtý po sobě!
Co to je? Jsou zcela zdrcení.
Začali dobře, ale podrobili se, protože jsou moc pomalí.
Ten první gól.
Hned po prvním gólu se formace ETU rozpadla  jak přetržený řetěz.
Jdeme dát gól! Rychle!
Přestaň tam bezcílně běhat, Tsubaki! Uklidni se!
Rychle zpátky do pozic! Máte v úmyslu ještě vůbec bránit?
Proč? Ten první gól byla jenom náhoda. Nemělo by to mít tak velký vliv?
Je to vůbec k užitku sledovat takový tým?
Vypadají tak sklesle, že ani nevím jak je utěšit.
V tvém novém týmu se začali ukazovat trhliny, Tatsumi...
Prohráli jsme.
Byla to škoda.
Je mi zle.
To je vše.
Jak jsem čekal, nemá to cenu ani poslouchat.
Nyní můžete začít klást otázky.
Třeba tady paní reportérka.
Děkuji.
Jmenuji se Fujisawa.
Během konference jste se zmínil, že uděláte Japonskou ligu více vzrušující.
Věřím, že hodně lidí bylo povzbuzeno vašimi slovy.
Nicméně..
Ale dnešní výkon zradil ty, kteří věřili tomu co jste řekl.
Slečna Fujisawa rozhodně slovy nešetří.
Stále budete těmto lidem vtloukat nějaké naděje?
No, co?
Jste naštvaná?
Ne nejsem, prosím odpovězte na otázku!
Takže jste rozlobená.
Říkám, že nejsem!
Ale zní to tak!
O čem to mluvíte?
Jste tak hrubý!
Co mám dělat?
Já hrubý?
Co je s tím chlapem? Už toho mám dost! Nebudu sázet celý můj rok na něho!
Stále je čas. Pořád můžu požádat o změnu klubu!
Můžete.
Stále ve mě můžete věřit.
Druhá polovina ligového utkání
Sun Arrow Hiroshima proti ETU
Tsubaki, pospěš a dožeň nás!
Nevyhrajeme, když nedáme gól!
Běžíš moc dopředu, Tsubaki!
Ty hňupe!
Jsme hotový, jestli ještě pustíme!
Dožeň nás, Tsubaki!
Řekl jsem pojď zpátky, Tsubaki!
Kolikrát vám to budu opakovat chlapy?! Prostor!
V záloze je příliš mnoho místa!
Vážně používáte všechno úsilí?!
Prohrajeme, jestli tak budete hrát dál, slyšíte mě?!
On stále s jistotou tvrdil, že v něho máme věřit... Co to k čertu dělají?
A já jela tak dlouhou cestu do Hiroshimi.
Zase jsme prohráli.
Dvě ligové ztráty po sobě...
Co se pro pána děje?
Poučili a zlepšili jsme se z našich chyb, z úvodních ztrát...
Dvě přímé prohry a my nestřelili ani jeden gól. Stále mě z toho bolí hlava.
Kdo se to tam směje?!
Já to slyšel!
My dvakrát prohráli a ty se stále usmíváš.
Potřebujeme se spojit, aby se nám v těchto situacích zvedla morálka!
A je to tady...
...Už zase.
Ten kdo se smál musel být Gino.
Zapomeň na to.
Všichni jsou unavení.
Co to má znamenat, Akasaki?
Ten kdo v zápase vůbec nebránil, se opovažuje říkat že je unavený.
Díky vašemu bláznivému útoku, soupeř využil prostor ve středu pole.
Měli by jste používat mozek než začnete jednat, vy idioti!
Co to tu žvaníš?
Je to kvůli tvému strachu z protihráčů, že jsi furt vzadu!
Já do toho dal rozhodně vše.
Měl by ses zamyslet nad svým výkonem, než kritizovat ostatní!
Po pravdě, jsme toho pustili až moc.
Neser se do mě, ty hajzle!
Au!
Ah jo, už to začalo!
Přestaň s tím, Kuro!
My máme jen udržovat rovnováhu v týmu!
Cože?
Netvař se, že víš všechno!
Murakoshi, necháš to tak?
Nechte je být...
Když se ještě můžou po zápase hádat, tak to znamená, že naše prohra byl osud.
Nechej mě, Sugi!
On se tak díval i na tebe! To ho necháš, aby si říkal co chce?
Tady není místo na boj, Kuro.
Bude v tom zmatek, jestli se to bude opakovat při zítřejším tréningu.
Co se děje, Tsubaki?
Raději se tak nedívej. Jsi k ničemu v útoku i obraně.
Jsi vážně odpad!
To nevypadá dobře, trenére!
Týmová morálka je čím dál horší...
Macchan...
Ano?
Jaká je tvá oblíbená hra?
O čem to mluvíte?
Toto je důležitá otázka.
Tak tedy...
Mám li vybrat jednu, tak jsou to asi šachy.
Přesně jak sem čekal!
Pak si je zahrajeme.
Trenére jste v pořádku?
Družstvo je v nepořádku, ale...
Já se tak obávám, opravdu se bojím.
Gotou...
Tatsumi.
Mám v tebe stále velkou víru.
Hej, mám na tebe otázku.
Kolik her ještě mohu prohrát, než budu v pytli?
Přestaň do mě srát.
Ten hajzl!
Proč musíme dřepět na lavici?
Jen kvůli výsledku nějaké dětské hry!
Co? Soutěžní hra?
Správně.
A tak, vám můj asistent Macchan, vysvětlí podrobnosti.
Dobrá.
Je to fotbalový tenis. Spárujete se do dvojic a hrajete spolu.
Dvojice s nejvyšším počtem bodů, bude odměněna pohádkovou cenou.
Dej trochu nadšení do těch pokynů!
Ano.
S partnerem z dvojice, jste proti hráčům se stejnou pozicí.
Proto se všichni ...
Pokusí zvítězit!
Ano, ano, ooo...
Člověče, přeskakuješ ty pohodový řádky!
Dalo mi tolik práce to napsat.
Tak tedy začneme!
Vytvořte si týmy!
Oi, Trenére!
Nepotřebujeme ztrácet čas u hraní nějakých her...
Musíme se soustředit na práci a tvrdý tréning!
Vy jste byl kdysi taky hráč,
měl byste vědět jaké je prohrát dvakrát po sobě!
Dobrá, tak jdeme cvičit!
Ale, já jako hráč jsem tento druh her hrál pořád...
Druh Her?
Jak to ještě můžete říct z vážnou tváří? Takže je to stále hra!
Copak jsem neříkal, že je to soutěž?
Přestaňte žertovat! Třetí utkání se blíží , teď není čas na hry!
My se lišíme od chabého týmu, který jste trénoval v Anglii!
A pomůže nám to k naší výhře?
Samozřejmě.
Tsubaki.
Ano?
Hrajem spolu.
Nepotřebujeme se spárovat s hráčem ze stejné pozice?
Když chce hrát i Murakoshi...
Jo.
Pak by jsme měli spolupracovat.
Dobře! Vyrovnali jsme!
Úžasný! Jen tak dál!
Dori má skvělý pohyby!
Je to jak hrát v útoku, Dori!
Dobrá, Prohráli jsme 20-0.
To je konec! Kdo by hrál tak nudnou hru?
To bys neměl dělat, Kuro.
Koneckonců je to něco, co vymyslel trenér.
Je lepší dbát na jeho rady.
Řekl, že je to jen jeho hra!
Nejde to.
Já se budu snažit jen pokud půjde o vyhrání zápasu.
Hej Tatsumi, ty máš nějakou sbírku ze svých koníčků?
V poslední době se trochu zajímám o křesla.
Proto pokud vyhraji, dáš mi jako cenu nějaký pohodlný křeslo.
Nemožné.
Tak je to? No to křeslo byl vtip, to nemá takovou cenu.
Ta pohádková cena je...
Startovní místo v další hře!
První gól v sezóně!
Ano!
Skvěle! Pěkný gól, Sera!
Akasaki tvá přihrávka taky!
Bez ohledu na to jak daleko zacházíme, to stále nestačí!
Kobayashi a Kame nejsou zas tak špatní hráči.
Musím se teď dívat přes ramena...
Ten zmetek.
Kdyby nás nechal jít do druhé půlky, možná by jsme byli schopni zvítězit.
Co se děje, Sugi?
Ah, nic.
Podívej se. Už bude konec. Dobře mu tak.
Zase jsme prohráli.
Prohráli jste třikrát po sobě!
To on opravdu...
...zkouší naši trpělivost.
Rozhodl jsem se, Sugi.
Potřebuji změnit klub! Už pod ním nikdy nechci hrát!
Přeložení? Kuroda?
I když si myslím, že to říkal z náhlé zuřivosti.
Ale já bych chtěl slyšet tvůj názor, Dori.
To je vzácný případ, Sugi.
Není to věc, na kterou by ses normálně ptal Murakoshiho?
Ano, ale...
V poslední době mi Murakoshi...
...dává pocit nedosažitelnosti.
Je to jako by se stával osamělým vlkem.
To je pravda.
Nicméně je muž se silným smyslem pro zodpovědnost.
On má určitě taky svůj vlastní názor.
A mám pocit, že i Tatsumi.
On má také svůj způsob myšlení.
Používat tyto hry a určovat tak startovní pořadí.
Kuroda není jediný, kdo se cítí oklamaný.
Jestli je to hra, pak má své vlastní důvody k podniknutí této akce.
Mám pocit, že Tatsumi je tento druh člověka.
I když je to jen můj pocit.
Předtím než se Kuroda rozhodne nadobro opustit klub, ujisti se že je seznámen s pocity ostatních.
Dori...
Stále se chci na něco zeptat.
Co mám dělat?
Mám to říct trenérovi?
Ale když Kuroda odevzdal žádost o přeřazení,
tak to hlavně znamená, nespokojenost vůči trenérovi.
Budu se to snažit vyjednat...
No..
Teď budeme zase soutěžit o určení startovního pořadí.
Znovu?
Trenére, nefunguje to! To byl důvod, proč jsme prohráli předchozí hru!
Bylo to kvůli nedostatkům na hřišti. Tsubaki a Murakoshi vystřídali moc brzy!
To byl jen odkaz.
Konečný výsledek není všechno.
Ale po pravdě řečeno, Kuroda a Sugi měli...
To je asi všechno co můžu mít...
Kuro!
Hej, Kuro!
To je zlý.
To není vtip. Věci se skutečně obrací k horšímu.
Ti, kteří nemají chuť hrát další zápas, se nemusí účastnit.
Avšak ti, kteří chtějí vyhrát příští zápas...
Nestyďte se a vychutnejte si soutěže!
Osoba, kterou máme porazit...
...jsme mi sami.
My se nezměnili.
Jen jsme si mysleli, že jsme se změnili.
Do hajzlu!
Chceme-li mít jejich místa, musíme se zbavit mládeže...
Asi už je nejvyšší čas...