Děkuji.
Co se děje?
Trénink ještě nezačal ...
Kde je ten debilní trenér?
Náš kouč taky chybý...
Je to opravdu v pořádku, trenére ...
...vy tam nepůjdete?
Život je pak mnohem jednodušší pro hráče a lidi okolo.
Aby vše splnily, bude to tak pro ně lehčí.
WWW.ANIMETYM.EU
hardsub: Vash
překlad: Sasori
On si odejde z hřiště jen tak.
Jak nezodpovědný ještě bude?
Co je s vaší rozcvičkou? Neflákejte to!
To je hrozná atmosféra.
Je to zlý. Někdo něco už udělejte !
Dori je tu nejstarší on něco...
Brankáři, budeme cvičit chytání?
Eh? Jenom chytání?!
Brankáři mají jiný trénovací plán, nebo ne?
T-To prostě...
Hádám že není jiná možnost.
Já budu dočasný kapitán!
Pro začátek, budeme procvičovat nahrávky ve skupinách po třech lidech!
Kdo pak to převezme? Sledujte to.
D-Dobrá. Kuroda...
Sugie taky, asi.
Tihle ti jo?
Jaký to má význam trenére?
Jen se dívejte...
Takhle uvidíte co se stane, když jsou bez Murakoshiho
Jestli něco dokážou nebo ne...
...to záleží jen na nich.
Pěkný zachycení!
Hej to byl podvod, Kuroda!
Ou, buď zticha.
Hej Kuro!
Co je?
Jde z boku! Zastav ho!
Dobře!
Jsi rychlý, stejně jak jsem si myslel.
T-Trochu.
Hej, vy dva!
Co to tam děláte?
Oh, už to začalo.
Jdeme, Macchan!
Jasně sem řekl, že budeme procvičovat nahrávky ve skupinách po třech.
Proč vy zrovna hrajete jenom spolu?
A proč ne?
Je to sebe procvičování, tak i jako tak.
Akasaki, ty spratku
Máš se mnou nějaký problém?
Nebudu říkat, že naše obvyklé tréningy jsou k ničemu.
Ale chci udělat něco praktického.
Není to to, co trenér chce, abychom dělali?
Nebude to fungovat.
Proč jako ne?
Poslouchej, ty prde!
Jestli v úvodních zápasech vyhrajeme nebo ne záleží jen na nás.
To proto je týmová práce tak důležitá.
Naše bitva začala už dávno.
Neříkal tohle Murakoshi každý rok?
Nemáte dovoleno jednat na vlastní pěst! Tohle platí pro každého!
Takto rozvineme týmovou práci!
A můžeme tak zvítězit?
Dělali jsme to celou dobu, ale stále jsme nic nevyhráli?
Akasaki, ty...
Za to tě sejmu!
Přestaň, Kurodo!
Ty zamítáš něco co Koshi dělá pro tým!
Tak dost, Kurodo.
Koshi...?
Nic jsme neudělali?
Budem pokračovat!
Těmto to neodpustím.
Nemyslete si, že to nechám jen tak!
I když si teď mluvil o týmové práci...
Tsubaki.
Pro tebe to platí taky.
Toto je špatný trenére. Jestli to tak pude dál tak tým bude na kusy!
C-Co, jak to že máte radost?!
Půjdeme tam teď?
Vy už víte co dělat?
Ne. Jen sem myslel na něco, co by je rozpálilo ještě víc...
Chyť ho. Dožeň ho!
Překřiž ho, Kurosa!
Trenér?
Co to děláte?
Balón!
Jsem volný!
Nahraj to!
Promiň mi to.
Co to děláte, trenére?
Trenére, Už mám všechny míče!
Okej, tak jdeme!
Počkejte co máte v plánu?
Tady je taky jeden...
Jsme fotbaloví hráči.
Nemůžeme trénovat bez balónu.
Oh určitě.
Dám ti tedy jeden.
C-Co?
Použij tento míč dohromady se všemi hráči.
Co se děje? Pospěšte si než se vám ochladí těla!
Tak to bude v pohodě.
Budeme mít další zápas.
Jsem spokojený se stejným týmem. Jsem si jistý, že teď už neprohrajete,že ne?
Pokud s tím tedy souhlasíte.
Začínáš být nafoukaný jenom proto, že jste jednou vyhráli, Akasaki.
Všechno má svá meze, spratku.
Budeme pokračovat ve cvičení nahrávek se všemi!
A jestli ne tak padáme.
Takže to vzdáváš?
Co je důležité jsou naše základy. Co můžete udělat, když nemáme věřit ani v sebe sama?
Nemůžeme vyhrát pokud se nezměníme!
Už tě mám dost!
Přestaň s tím, Kurodo!
Prosím nechte toho!
Akasaki, ty spratku!
Jsme slabí v obojím. Místo toho by jsme měli víc trénovat?
To se jako nemáme zaměřovat na naše speciality?
Jen chceš říct. Že je tvým cílem být mezi řádovými?
Co furt s tím?!
Já budu procvičovat kličky...
Teď už chápu situaci.
Huh, co to?
Je tohle taky součástí plánu, trenére?
N-Ne, Nevyšlo mi načasování, abych je zastavil.
Nechte toho vy všichni!
Už je venku! Dostaneme to do novin! Foťte to!
Teda, není tu nějak moc živo?
Letošní tábor...
Kdo si myslíš, že si ty fracku?!
Ty jsi ten co furt mluví, slabochu!
Přestaňte s tím oba dva!
Ah, není tu moc chladno?
Proč lidi trénujete v takovým mrazu?
Nebude vám zima?
Kníže, kde jste celou dobu byl?
Neblázněte tak.
Kapitáne, myslel sem, že budeme trénovat na jihu tak sem na vás čekal v Okinawě.
Tak ty jsi nový trenér?
Jo.
Jsi mladý. Kolik ti je let?
35.
Nemožné! Pořád si ve formě, že ano?
Ale nejsem schopný tě odhadnout.
Luigi Yoshida. Říkají mi Gino.
Ale lidi okolo mě nazývají kníže.
A on je ten kdo první..
Tatsumi Takeshi. Mě říkají Tatsu.
Jsou tak v pohodě.
Tak co tu chlapy děláte?
No, mi děláme sebe procvičování jak nám trenér řekl, ale moc dobře to nešlo.
Zní to zábavně!
Dobrá, já se k vám připojím zítra.
Dneska si du odpočinout. Kde se tu spí?
Ukaž mi cestu. Můj pokoj je tam, že jo?
Omlouvám se trenére. On byl jeden z řádových...
Já vím. Díval sem se v záznamu, konec konců.
Stále je to zajímavý. Všichni se zastavili v okamžiku kdy přišel.
Co uděláte při zahájení?
Ligová sezóna brzy začne!
Budeme mít před ligový zápas se šampióny Tokyo Victory příští týden!
Co jsi tak netrpělivý Gotou?
Pokud není dobře postavené přístřeší tak to vlka neodežene!
Co to má být?
Tři malá prasátka.
Když stavíme přístřeší, můžeme ho postavit pevně.
Navíc, hráči už jsou do velké míry vybraní.
Otevři to! Jdeme!
Akasaki, běž do středu!
V pohodě?
Akasaki?
To bolí! Co to k sakra je?!
Jsi jenom fyzicky slabší.
To nepřemýšlíš nad následky?
Co to tady provádíš?!
Přestaňte s tím,vy dva.
Oh je na řadě Tsubaki.
Vedl si skvěle v předchozím zápase.
Koučové z venkovských klubů ho hodně pochvalovali.
Hm..on byl jeden z nadějných mladíků v předešlém zápase.
Vložíme do něho naše naděje a dáme mu hlavní číslo.
Ale tady na táboře...
...by jsme ho neměli moc zatěžovat.
To tam spíš Tsubaki? Běž si dát deset kol, honem!
Ano!
A co s ním, Macchan?
Ah, Kníže?
On není v nejlepší formě tak sem mu řekl, ať dělá sebe procvičení.
Yoshida!
Prosím vás Trenére.
Říkejte mi Gino nebo kníže.
Nebudu Yoshida.
Neviděl sem tě hrát.
Budu ti říkat Yoshida, dokud mi neukážeš co umíš.
Vezmu ti tvé číslo deset, je to tak v pořádku, Yoshida?
Pěkné, to beru.
Stále nejsem ve formě, ale budu hrát proti tam těm.
Je tam teď spousta dobrých obránců.
A na mou stranu si vezmu toho kluka,
A toho kluka tamhle.
Já jsem Tsubaki Daisuke.
Prosím postarejte se o mě!
Hloupé ne?
Tak tedy, teď vám řeknu vaše role.
Budete mě podporovat jako knížecí psi.
Cože? Začínají nějakou mini hru?
Murakoshiho tým proti Knížeti s mladíky...
Zruš je.
A ukaž jim svou hrdost jako kapitán!
Pane ETU.
Co si ten Gino sakra myslí? A je dost pozdě na rozcvičku ...
Kdykoli, jen nenechávejte moc prostoru k útoku.
Dori, ty to budeš řídit.
Chápu to!
Nepřestávejte být v pozoru.
Dobře, Koshi!
Proč si Kníže vybral Akasakiho a Tsubakiho?
Mohl si vybrat taky ostatní...
Může se pochlubit, když to vyhraje.
A kdyby prohrál tak se může vymlouvat.
Není to co plánoval?
Utíkej Tsubaki jen běž!
Kromě rychlosti nic nemáš.
Nepodceňuj nás řádové hráče!
Co se děje, Gino?
Kníže!
Co je to s Tsubakim, bezcílně běhá kolem?
Poslouchejte, vy budete moji psi.
Co?!
Zaki bude hlídací pes. Pomůže mi v nesnázích.
A Baki bude natvrdlí lovecký pes.
Bude běhat kolem hřiště jako kdyby honil zajíce.
Kníže! Přihrávám zpět!
Zaki, tvá přihrávka je špatná!
Chytl to!
I když to vypadalo na slabou přihrávku.
To stačí Baki. Nahraj zpět!
Sleduj ho, Zaki.
Tsubaki!
Je to docela dobrá kombinace ten Kníže a Tsubaki .
Jenom běhají okolo.
On je ten kdo dělá ty precizní přihrávky,
...hledání všech děr na hřišti,
...dělá ten Italský spratek.
Nakonec se jenom předvádí.
Úžasný ten kníže! Nahrává mi přesně, kdekoli sem!
Neser mě!
To bylo těsný.
Vidět kluky jak běhají okolo, dělá tu nahrávku mnohem zábavnější!
Je to jenom rychlost a vytrvalost, že jo?
Pokud je to vše co má, tak tady každý může hrát fotbal.
Co se děje, Koshi?
Kam se poděla tvá obvyklá ostrost.
Perfektní gól!
Viděl si to Tatsumi?
Děkuji vám za tvrdou práci, kluci! Byla to dobrá hra.
Nechápu jak Kníže...
Murakoshi zase prohrál proti mladíkům!
Klubovna Tokyo Victory
Hrozící rozpad ETU kvůli vnitřním konfliktům...
Budou vůbec moct hrát před ligový zápas?
"Zaútoč na své nepřátele, zatím co nejsou ve střehu"
Takový muž je Tatsumi.
Ale my, Tokyo Victory...
...jdeme a zničíme protihráče, ať se děje cokoliv.
Sumidagawa Stadium,Domácí půda ETU
Co to je?
Naše domácí hřiště a přesto je naplněno fanoušky Tokyo Victory!
Táto!
Ty si opravdu přišel! To je poprvé co tě tak vidím!
Je to už dlouho...
Ale, cítím, že budu fandit nejvíc jak můžu!
Měl si to udělat někdy jindy...
Co?
Jejich protihráč je Tokyo Victory, dva roky už jsou ligový šampióni!
Mají dokonce národní hráče jako je Mochida!
Není možnost jak vyhrát!
My jsme přišli, protože jsme studenti na akademii.
Vy nevíte vůbec nic Kouta?
Nový trenér kterého si viděl...
...je ten typ člověka co jde tvrdě po svých oponentech!
Eh, nikdy.
Přestaňte blbnout!
Kuro...
Je tohle všechna naše taktika?
Taky jsme neměli moc tréningu v naší taktické hře.
Jsem v klidu tak dlouho, dokud můžu hrát.
Zvládnu to! Určitě to dám!
Pane jo, vy se vážně všichni rozcházíte?
Koho myslíš, že je to chyba?! Vy tu děláte největší bordel!
Navážet se do každého z nás...
Kuro!
Nemyslete si, že to vše skončí jak jste to naplánoval!
C-Co je to?
Nikdy sem nad tím nepřemýšlel tímto způsobem.
Co?
Kde je zábava, když jde vše podle plánu?
Co je pro mě zábavnější...
...je, když se stane něco lepšího, než sem očekával!
Například, zamotaná hra.
Nováčci hráli líp, než sem čekal.
Během tábora z vás vyšlo mnohem víc metod jak vyhrát, něž ode mě.
Oni jsou jen trochu lepší, než sem si přestavoval.
Pro tento zápas hádám, že máte tak padesáti procentní šanci na výhru.
Pokud se budete řídit mojí taktikou, přinejmenším to skončí remízou.
Jestli vyhrajete nebo ne, záleží jen na tom, jestli dokážete překonat své limity.
Tak,Co s tím uděláte?
Nyní je čas se rozhodnout, jestli vsadíte vše.
Hej! Tamten má kapitánskou pásku...
Nelíbí se mi to.
Cítím se jako chuligán, nosit tuhle pásku.
Moc mě těší, trenére.
Jste světák jako obvykle Pane Hiraizumi.
Slyšel jsem o vašich úspěších v Anglii.
I když je to jen před ligový zápas, použiji všechnu sílu proti vašemu týmu.
Opravdu, to není třeba...
Gino je kapitán?
A číslo sedm je nováček...
Zajímavý je...
Ten Tatsumi.
Mají velkou touhu po výhře.
Netrápí mě Akasaki a Sera.
Ale myslím že pro Tsubakiho je trochu brzy.
Já....se chci změnit!