Musím se soustředit.
Jsem si jistý, že má šance brzy přijde.
Sero!
Je to tady... pěkná nahrávka.
Teď je má šance!
Tak jak se očekává!
Dokážu to!
Sero!
překlad: Sasori
hardsub: Vash
WWW.ANIMETYM.EU
Sakaii!
Budeš na stejné pozici a začneš víc tlačit.
Sera! Sera! Sera! Sera!
Opravdu?
Sera má jen lehký výron?
To je skvělá zpráva.
Ano, ale bude lepší když se aspoň týden nebude zatěžovat.
Měl by se uzdravit rychle,
je dost mladý.
Týden, říkáte?
Včerejší zápas proti
Shimizu byla remíza.
Chtěl jsem, aby jsme jeli jak na vlně,
ale teď to bude těžší,
přišli jsme o útočníka.
Že je to tak, Trenére?
Hm.
Ach jo, ,edostal jsem žádného z našich hráčů.
Co to děláš?
Myslíš, že dávají i trenéry?
Jak to mám vědět! Právě teď řešíme vážné problémy!
Proč jsi vždycky takový?!
V klidu, v klidu.
Jsem jen rád, že Serovo zranění není vážnější.
Sezóna stále pokračuje;
nemůžeme být rozhozeni
něčím takovým.
A jak se Sera má?
Obvykle je vždy hodně hlučný,
ale teď se zdá, že je trochu nesvůj.
Já jsem tak blbej.
Co jsem to prováděl?
Potřeboval jsem se všemi bojovat
a udržet si startovní pozici
a místo toho jsem sundal sám sebe?
Pane bože, to už je trochu moc.
Je to jako by mi bůh říkal,
že hlavní útočník ETU je Natsu.
Kdybych byl opravdu hráč
který je tak dobrý,
nezranil bych sám sebe v moment,
kdy se objeví šance.
Vypadá to, že jsem dosáhl limitu.
Když budeš jíst
mastný jídlo,
bude z tebe tlusťoch.
Sa-Sakaii...
No, to pro mě bude ještě lepší.
Když tam nejsi, budu mít větší
šanci dostat se do utkání.
Tak papej rychleji ať přibereš!
A buď dlouho nemocný.
Ostrá slova jako obvykle, co?
A to jdeš jen tak domů?
A co, máš s tím nějaký
problém?!
To ne.. já jen, že všichni byli pryč,
když jsem šel z vyšetření.
Počkat, a proč tu na mě řveš?
Byl jsem na preventivní masáži.
Nemám na vybranou,
jsem teď třicátý-první.
Je pro mě dost obtížný
udržet se v žebříčku.
A ty si tu jíš
brambůrky!
Kuroda a Sugie říkali,
aby jsi jedl ramen! Posero!
Jen proto že jsi mladý,
můžeš se nechat unést a
nesledovat svůj jídelníček.
Taky proto mě sere,
když to děláš.
Nemám co říct.
Tak zůstaň jak jsi.
Když budu hrát, dám góly
i za tebe.
Do hajzlu!
I když,
Já bych si asi taky vystřelil.
Matsu na tebe křičel, že jo?
Podle všeho byl za tebou
Tsubaki volný.
Tys šel naplno do střeli
a sám ses zranil,
ale víš, udělal si to správně.
Nemusel si dávat pozor na zranění.
Přesto všechno jsi stále útočník.
A ti takový jsou.
Chtějí dát gól
víc než kdokoliv jiný.
Nevykládej si to špatně, Sero.
Ale soucítím s tebou.
Chápu co pohání
útočníky dopředu.
Mohl jsem být na vrcholu.
Nejsem tak silný jak Natsuki
a nemám takovou rychlost jako ty,
ale nemyslím si,
že jsem horší než vy.
A už vůbec nemám v úmyslu se vzdát.
Tak a co ty, Sero?
Myslíš si, že jsi už
s Natsukim prohrál?
Jestli jo, tak je už po všem.
Je po všem, konec.
Víš, balón...
skončí vždy před osobou,
která se nikdy nevzdává.
To je má teorie.
Já se nikdy nevzdám!
To je dobrý, jen jez dál brambůrky.
Už nebudu!
V pohodě, jen do toho.
Ne, Končím s tím.
Nedrž se zpět.
Nechci je.
Můžeš si je vzít.
East Tokyo United!
6. Ligový Zápas
ETU proti Urawa Red Stars
East Tokyo United!
Dobrá, Jdeme na to!
Bohužel nemám startovní pozici,
ale aspoň budu na lavičce.
Mohl bych dostat nějaký prostor na hřišti!
Moc mě to mrzí, Hotto.
Příště se dívej
na cestu, Natsuki!
Ale i tak, jsi až moc natěšený.
Proč jsi už
celý propocený?
No víš, nemůžu si pomoct.
Urawa! Urawa!
Fanoušci Urawy jsou tak hlasití,
že jsem ani nevěřil že hrajeme doma.
Urawa! Urawa!
Napětí z nulového skóre...
a na lavici je osamělý samuraj, který se vrátil z léčby.
Kdo jako?
Je to pro mě přesně vhodná situace,
abych se stal hrdinou.
Úplně vhodná!
Nesnaž se,
trenér tě neslyší.
Zatracená, Urawa.
A to začínaly tak chabě.
Už se dosti zlepšily...
Jo, komunikace mezi hráči je výborná.
Zajímalo by mě, jestli je můžeme
poplést zas.
Je to trochu brzy, ale myslím,
že je čas.
Kaneyan, zavolej Natsukiho.
Cítím se tak divně,
když nejsem v zápase.
Chci aby jsme vyhráli, ale nechci drtivé vítězství.
Nechci nad nikým prohrávat.
Se zraněním není možnost jak hrát.
Hej, podívej!
Tady je!
Tys nás ale nechal čekat!
Dobrá práce, Sakaii.
Ostatní už nech na mě.
Bez obav!
Jsem připraven, Trenére!
Ukážu vám moji mužnost!
Zavři hubu a už běž.
Běž, Natsuki, běž! Běž, Natsuki, běž!
Tenhle moment...
Na tohle jsem čekal
osm měsíců.
No tak, Urawo.
Já vás dostanu!
Dostal jsem se sem!
O-On začal brečet?
Proč nemůže být normální?
Natsuki! Natsuki!
Děkuji vám, fandové.
Díky že jste čekali i
po mé divné střele,
i když směšně přistála
a já byl osm měsíců zraněný.
Děkuji moc, Pane Goto,
že jste mě úplně neodřízl.
Děkuji doktorovi, mojí ženě a mé dceři, za vaší podporu.
A taky vám, Trenére,
že jste mi dal šanci.
Já vám zato...
ukážu co dovedu
na hřišti!
Protiútok!
Co?
Dori!
Kurva!
Do háje, dostali nás.
Cože? Přímo ve chvíli mého příchodu?
Už to chápu.
Málem jsem zapomněl;
tohle je místo,
kde se bojuje vážně,
tady si nemůžeš dovolit
nedávat pozor.
Toto je svět, po kterém jsem toužil posledních osm měsíců.
Teď, když dali gól
se budou chtít dál prosazovat.
Když je hned nezatlačíme, nemůžeme skórovat!
Jeden je u tebe, blbečku!
Dávej pozor na protiútok!
Přestaňte hloupě kecat!
A víc zatlačte obrannou linii zpátky.
Tohle už je obtěžování.
Pěkný krytí, Tsubaki.
Do háje!
Oni teď určují tempo a my
se vůbec nedostáváme ven.
Jsou tak rychlí,
že je těžký přenést míč dopředu.
Tane, jsem volný!
Dobře, Natsu,
pojďme se postavit na strany.
Natsuki!
On dal gól!
Tak jaké to bylo? Co?!
Natsuki Yotaro učinil
zázračný comeback!
Skvěle!
Taková úžasná rána.
Vždycky, když dá branku,
je tak moc odvázanej.
Jeho góly jsou vždycky tak velké náhody.
No, dobrý nebo špatný,
takový on prostě je.
Teď je opravdu cítit,
že naše číslo 11. je zpět.
Já to zvládl. Dokázal jsem to!
Je to tak úžasný.
Má dcera usnula,
ale i tak je to super!
Má sezóna právě teď začala!
Budu střílet gól za gólem
a vynahradím tím poslední rok!
Dobře! Jděte na to, lidi!
Kdo ti říkal, aby ses ujal vedení?
Půjdu teď dozadu
pro nějaký led.
S chladím si prsty u nohou.
Ah, ovšem.
Zatraceně, Nesmím to vzdát!
A tak co? A co?
Jen se tam objevil
a hned skóroval?!
Víš Sero, balón...
vždy skončí před tím, kdo se nikdy nevzdává.
Správně.
Tohle je jen prozatím, Natsu.
Jen jsem tě nechal trochu dohnat ztráty.
Skutečná bitva začne,
až se uzdraví mé zranění!
Uzdrav se ty kreténe! Ať už jsi zdravej!
Udělal jsi sám rozhodující práci, Natsuki.
Skóroval jsi, když to bylo nejvíc potřeba.
Myslím, že se Natsuki prosadí
jako útočník číslo jedna.
Sakai, Sera, a Natsuki.
Vypadá to, že boj o předního útočníka bude teď žhavá záležitost.
Po zápasu s Nagoyi, si ETU vede hodně dobře
a Natsukiho návrat
rozpálil fanoušky.
Mohli bychom to takhle prezentovat, Trenéra?
Remíza?
Zatraceně!
Ah, bylo to tak těsný!
Neprohráli jsme
pět her po sobě.
ETU je skvělá, že? Yoshi, Shinkichi?
Jsou tu další...
Neprohráli jsme, proti týmu jako je Urawa.
Porazili nás tři roky za sebou.
Možná jsme se opravdu trochu zlepšili.
Hej.
Předvedl jsi fantastický comeback.
Myslíš?
Asi se budu červenat.
Ty prde, nebuď nafoukanej!
Hej vy dva,
Tohle není jako výhra.
Tak proč tady blbnete?
Jasně.
Omlouvám se!
Možná je to znamení, že se tým začíná dostávat do správné nálady.
Pěkný gól, Natsuki!
Vedl sis skvěle,
příště už zvítězíme!
Co se děje, Tatsumi?
Tým je na tom dobře, takže by měl být také šťastný.
Tak, pojďme už.
Říkáš dobře, jo?
Nebudu říkat, že je remíza špatná..
Od zítřka,
budeme trénovat
opravdu tvrdě na zápas proti Osace.
Cože? To je všechno?