Sera?
Nebo Akasaki?
Nebo?
Co to děláš, Natsuki?
Rozhoduj se rychleji!
Nahraj mi to, Hauere!
Běž vytvořit nějaký prostor!
Teď!
Dobrá práce, Sugie!
Zastavili jsme útok Osaky
po jediné vlně!
Hádám že je to už minulost, Sugi?
Teď je problém s ním.
Myslíte Natsukiho?
Možná je to kvůli tomu,
co jsem mu předtím řekl.
Kvůli tomu? Co jste řekl Natsukimu?
Hmm?
Řekl jsem mu,
že jako útočník nemá
dostatek odhodlání.
To nic není, není to tak zlý.
Nestačil jsem se jen rozhodnout,
co udělat dál.
Příště budu určitě lepší.
Je to dobrý.
Ještě jsem si nezvykl,
ale přijde to, ještě trochu víc.
Ano... Já se zdokonalím!
Já můžu být útočník s dobrým
přehledem na hřišti!
Pravděpodobně... stačí trochu víc...
Ale ten Gino!
Jeho oči! Totálně mnou
opovrhoval.
Co to je za postoj?
Jsme sakra stejně staří!
Ale když se Gino dostane k míči,
většinou mi nenahraje...
Ne, to ne!
Gino si toho taky všimne!
Já se změním!
Že ano, trenére Tatsumi?!
Teď už to chápu...
..."odhodlání útočníka".
Ukážu vám, co dovedu!
Budu na sebe tvrdý...
Bude Natsuki v pořádku?
Kdo ví.
Jsem v pohodě.
Dokážu to.
Před zápasem jsem si uvědomil...
...jak moc jsem se zlepšil.
Dobrá, brzy budeme
odjíždět!
Prosím běžte do autobusu,
hned jak budete připraveni.
Jsou tady všichni?
Um, Yuri.
Natsuki a, uhm, trenér
tady nejsou.
Cože?
Kam ti dva šli?!
Zápas s Osakou je konečně tady.
Jsem už dost naladěn!
Ale s cílem hrát skvěle,
si před zápasem
představím malý tréning.
Dobrá.
A tady jsem, hodně cool a
v nejlepší formě!
Míč drží Gino, po mě hned nejhezčí chlap.
Počkat, on je jen domýšlený,
jenom já jsem opravdu číslo jedna!
Tohle je bezvýznamný.
Soustřeď se, soustřeď.
A teď vám předvedu
svoje hbité pohyby!
Jsem nachystaný na
super nahrávku z voleje!
A tady je perfektní
přihrávka od Gino!
Stát, pojďme si to přehrát ještě jednou...
Statečně jsem bojoval v přední linii!
Běžím do volného prostoru!
Gino přihrává!
Hej!
Šílený                       Představy
Ne, ještě ne!
vrátím to a ještě trochu to domyslím.
Co je to? Totálně si nemůžu představit...
...nahrávku od Gina!
Proč ne?! Nahraj mi, Gino!
Vždycky jsem si myslel že jsi divnej,
ale ty jsi opravdu příšerný, Natsuki.
Ah! Takový trapas!
Nedívejte se!
Toto je strašný taky.
Není to tak úplně nový problém.
Někdy mi Gino prostě
přestane přihrávat.
Ze začátku,
jsem myslel že žárlí
na můj hvězdný potenciál.
Ale tak to nebylo.
On prostě nemá rád útočníky jako já,
co chtějí hned vystřelit.
I když jsem dal branku,
řekl že to nebylo dobrý a nebo dost pěkný.
No, tomu nezabráním.
Jsem špatný typ, jsem útočník
závislý na přihrávkách ostatních.
Hej, tady Gino!
Dobře! Celý to proběhni, Akasaki!
Zatracený Gino!
Bezostyšně mě sleduje.
Jen sleduj!
Opatrně zvládnu míč.
Splynu s ním... splynu!
Natsuki, jaká je tvá definice
pro útočníka?
No, útočník je někdo kdo
střílí a skóruje góly.
Pro mě je útočník
jen další hráč
z 11, který
je nejblíž k brance.
Nic víc.
Huh?
Ve fotbale, může
každý střelit gól.
Není tam pravidlo
jen pro útočníky.
I když jsem řekl,
že útočník je nejblíž k nepřítelově bráně.
V Ginově případě,
je míč který obdržíš
v přední linii...
každý z nich je míč,
do kterého tvoji spoluhráči dali
svoje srdce a předali ti ho.
Co je pro tebe tento míč?
Je to balón týmu?
Nebo je to tvůj balón?
Natsuki, nemáš jako útočník
dostatek odhodlání.
Měl bys to vzít v úvahu,
dřív než bude pozdě.
Týmový míč?
Nebo můj?
To je...
Trenére.
Beru to na vědomý. A zkusím to!
Huh?
Pro mě je tento míč...
Teď máme šanci!
Pošli to Natsukimu, Akasaki!
Komuro...
Pokud teď překonám
olympijského hráče...
pak to znamená, že mám předpoklady
být taky národní hráč!
Dobrá!
Prošlo to!
Ale on nestřelil!
Hej!
Sera je volný. Natsuki!
Co je pro tebe tento míč?
Odpověď je jasná, trenére.
Toto je týmový míč.
Brankář míč blokuje,
obránci ho zajišťují,
záložníci bojují s nepřítelem
aby ho sem dopravili.
Je to týmový míč.
Nemůžu říct že je to můj balón.
Útočník je jen
člen týmu.
Pokud někdo z týmu skóruje,
tak je všechno v pořádku.
Já jsem útočník s dobrým
přehledem na hřišti
takže můžu zlepšit hru
mých spoluhráčů.
Pěkně, máme výkop. Lahoda!
Bože, co tam děláš, Natsu?
Hej no tak, Natsuki!
Ten idiot. A to chtějí
dokonce vyhrát?
Macchan, ať se náhradníci pořádně zahřejí.
Uh, jistě. Chcete ho už
vystřídat?
Natsuki je na nic.
Vyvíjí se to v něco
ukrutně nudného.
Když jde hráč z pochyby
na hřiště,
tým bude nakažen
něčím hodně špatným.
Špatně jsem ho odhadl.
Toto je moje chyba.
S tímhle útokem, se ETU zničí sama.
Myslím že můžeme říct,
že je to výsledek našeho tlaku.
V takovém měřítku,
se nemusíme ničeho obávat.
Stále kontrolujeme zápas,
že ano, Dulfere?
Trenére?
Oh, je to tak, Sonodo. Nedojde
k žádné změně v náš neprospěch.
Nicméně, to je přesně důvod,
proč vždycky převezmeme iniciativu!
Pokud se budeme spoléhat na vedení
a ztratíme iniciativu,
tok hry se
velmi prudce změní.
S cílem vyhrát, se budeme vždy
rychle rozhodovat.
Trenére?
Nevypadá to že budeme skórovat!
Myslím že je to Natsukim.
Sice toho hodně pokazí,
ale jeho náhodnost ho dělá legračním.
Jo.
Ale dnes, sledovat Natsukiho
není taková zábava jako vždy.
Útočník...
je jen jméno pro herní pozici.
Prosím?
Je docela běžné že útočník zkrachuje
na nedostatek branek.
Myslím že je to naivní pojem.
Fotbal je více svobodný,
než tohle.
Uh... ano...
Ale víš, jednou
za čas,
se najde útočník,
který může být namyšlený.
Například,
tamhle je míč, který se svými spoluhráči
provázíte celou cestu dopředu.
Patří ten míč týmu,
nebo útočníkovi?
Co myslíš, Macchan?
Uh... je to týmový míč...
Správně.
Možná jo.
Většina hráčů odpoví stejně.
Je to pochopitelné.
Ale namyšlenost je rozdílná.
Na vrcholu pochopení
že míč patří týmu,
má odvahu věřit,
že je to jeho míč.
Odhodlání egoistického
útočníka je hrát sám za sebe
i po převzetí
naděje svých spoluhráčů.
Takový útočník je pak silný.
Protože má kuráž,
může si zažádat o míč
i po zkažení akce.
Takový zkouší střílet
odkudkoliv.
Taky proto
skóruje častěji.
Myslel jsem že Natsuki
by mohl být ten typ,
ale jestliže se nemůže
dostat ani přes Ginuv tlak,
tak takový není.
ETU vs Osaka
Bože, to už uběhlo 10. minut
v druhém poločase?
Slíbil jsem trenérovi,
že dáme 3. gól,
během 10. minut.
Jako vždycky hodně nafoukanej!
Myslím že je čas
splnit slib...
Kuboto!
To je Kubota!
Sugi!
Monsieur Kubota, jsem zvědavý
jestli zazáříte
tak skvěle i v druhé půli.
Třetí gól. třetí gól.
Trenér Dulfer řekl že vyhrajeme,
když dáme tři góly.
Bylo to tak zábavné,
že bychom měli vyhrát.
Poslal to Hatakemu!
Moc dobře, Kubo! pěkná nahrávka!
Hatake je rychlý!
Zastav ho, Ishihamo!
No tak, Hatake!
Hej, dívej se!
Kurodo, budou hrát na Hauera.
Blokuj mu pohyby!
Je to Shimura!
To si jen myslíš?!
Skvěle, Murakoshi!
Koshi!
Sero!
Běžte, protiútok!
Vy blbci! Ještě ne,
teď jsem na řadě já!
Pěkně, Katayamo!
To je ono, útok Osaky
neskončí tak snadno!
Stále máme čas.
Nenechte ho běžet, zastavte ho!
Zábava pořád pokračuje.
Cítím se tak šťastný ve chvíli kdy útočím.
Útočník, kterému je umožněno střílet
má úplně vše.
Prošel přes Sugiho!
Kuboto, bež!
Kuboto, skóruj!
Musím poděkovat trenérovi Dulferovi
za pozici útočníka.
Teď dám 3. gól
a tím mu poděkuji...
Tsubaki! Pěkná obehrávka!
Uh.. um...
Teď ne...
Běž, Tsubaki!
Ukaž jim svoje nohy!
Běž, Tsubaki! Proběhni skrz!
Aspoň jednu,
Musím vytvořit
aspoň jednu šanci!
Co je to?
Je jako vítr. Není snad stejně starý?
To ne, Musím ho zastavit.
Dobře, běž!
Hirago, zastav ho ve středu!
Hirago!
Je to dobrý, je nás tu dost.
Jen pojď, tady si
ho od tebe vezmu!
Pořád tak pokračuj, Bakki.
Jsem si jistý že projdeš.
No, je to taky kvůli mému obětování.
Nemožný!
Neudrží s ním krok!
Prošel přes Hiragu!
Teď je naše šance!
Skvěle! Udrž to a
přihraj, Tsubaki!
Co je tohle?
To se stále obávám
jako předtím?
I když jsem vystřelil a netrefil se.
Tak to bylo těsně.
Zapomeň na to.
Být útočníkem není jen o střílení.
Zranil jsem se, protože
jsem zkoušel bláznivé střely.
Trvalo mi 8. měsíců
se dostat zpět.
Nechci to samí cítit znovu.
Ale užívám si tento zápas?
Ty blbče! Nemáš čas se
tímhle zabývat!
Jsem hráč! Musím podpořit
svůj tým jak je třeba,
ať se děje cokoliv!
Nezáleží na tom,
co chci.
Já vám to říkal.
Nejdůležitější věc je,
jestli vy samotní si dokážete zápas užít.
Sera je blízko!
Pošli to, Tsubaki!
Natsu!
Už vystřel, Natsuki!
Následuj své instinkty!
Jsi přece útočník, nebo ne?!
Oh, tak těsně!
Ještě není konec, sledujte to!
To nestačí,
dopředu s tím!
Pěkně, Akasaki!
Akasaki! Nech mě vystřelit!
Bacha Natsuki! Limo, blokuj Natsukiho!
Kurva!
20. minut pryč.
Teď to bude pro ETU opravdu drsné.
Kubota jde ven, protože
to na konec nezvládl.
Přesně jak jsme plánovali!
Kolik energie
ten kluk má?!