Natsu!
Následuj svůj instinkt!
Jsi přece útočník, nebo ne?!
Oh, tak těsně!
Ještě není konec, sledujte to!
To nestačí,
pošlete to do předu!
Akasaki! Nech mě vystřelit!
To je Natsuki! Blokuj Natsukiho, Limo!
Kurva!
Jo!
Dal ho!
Pěkně, Akasaki!
Dobrá práce, chlape!
Ano!
Yay, Zakki!
Tady máte! Viděli jste to?!
Jo! Dobrá práce, Akasaki!
Teď můžeme otočit
celej zápas!
Pěkný gól, Zakki!
Akasaki!
Akasaki! Akasaki!
A tak se prorazila železná
zeď hostujících.
Začíná to být zajímavé.
Zvládneme to, trenére!
Otázkou je: "Zda je ETU schopná
otočit jejich útočnou vlnu proti nim?".
Akasaki! Akasaki!
Pěkně! Tvůj výstřel byl opravdu něco!
Díky.
Tak dobrý!
Gino...
Bože.
Šlo to dobře, protože se jim
nepodařilo poklidit míč.
Tuhle šanci už
znovu mít nebudeme.
To vše, protože můj věrný pejsek
vytvořil pěknou díru,
Že, Bakki?
No?
Je nepříjemné když nerafinovaní lidé
dělají nerafinované věci,
ale když nerafinovaný člověk
dělá věci jen na půl, je to ještě horší.
Protože jsme ve stejném týmu,
doufám že se věci
obrátí k lepšímu, Natsu.
Zatracenej Gino, myslí si
že je všechno!
Natsu, tvá střela byla dost důležitá.
Díky ní se pak všichni soustředili na tebe
a vytvořila se tam díra.
V podstatě jsi mi asistoval.
A-Akasaki!
No, vyšlo to
díky mým schopnostem.
Huh?
Dobře! Jdeme je zatlačit
tímhle tempem a doženeme je!
Jo!
Správně, to je ono.
Tím že vystřelím, můžu případně vytvořit
šanci pro můj tým.
Nejsem si zcela jistý
co trenér myslel
tím "odhodláním
útočníka",
ale chci zůstat
útočníkem který si
jde pro gól.
Vlastně,
moc nevěřím
že bych mohl něco udělat...
Doufám že trenér nezačne šílet.
Yay!
Jsem tak šťastný! Jsem tak šťastný, Sero!
Co je sakra?
Jsi hroznej!
Podařilo se jim jednou skórovat.
Ale uběhlo už 20. minut.
ETU to bude mít hodně těžký.
Dominantní Osaka tady bude
chtít určitě zvítězit.
Dulfer začíná jednat.
Co teď budeš dělat, Tatsumi?
Máte dost sil na skórování
dalších dvou branek?
Číslo 4, Ootomo: jeho pozice
je hlavní tvůrce hry...
Vypadá to že Kubota půjde ven.
Pěkně.
Kubota odchází.
Jde ven po vydatné hře.
Vedl sis skvěle, Kuboto!
Jo, vážně! Spoléháme na tebe
i příště!
Není to jen proto že mě porazil:
Ten kluk je opravdu něco.
Pokud získá
víc zkušeností
stane se z něho něco
opravdu děsivého.
Dobrá práce.
Oh, díky.
Bože, to je smutný.
Mám pocit že musím domů,
když mí přátelé stále hrají.
Vedl sis výborně Kuboto.
Zářil jsi nejjasněji
za celou sezónu.
Odpočiň si na lavičce
a podporuj svůj tým.
Dobrá.
Mám-li být upřímný, Chtěl jsem ho použít
ještě na dalších 10. minut...
Nejjasněji
za celou sezonu, jo?
Nebylo to moc dobrý.
Když si nezahraji celý zápas,
polovina zábavy je fuč.
Měl bych zapracovat
na výdrži.
Všichni jsou v pohodě,
pořád můžou hrát.
Ach jo...
Kubota mě jeden čas
docela znervóznil.
Nemyslel jsem,
že bude tak dobrý hráč.
Tohle střídání jsme
přesně potřebovali.
Kubota nikdy nebyl hráčem,
který se honí okolo aby získal míč.
Protiklad sil 1-na-1.
Sugiho proti jeho
nebyla jen pojistka
že nezíská ztracené míče,
ale způsob jak dostat Kubotu
ven z hřiště?
Kubota opustil Sugiho v prachu.
Nečekal jsem to,
ale je z toho dvousečná zbraň.
Protože byl schopen hrát
tak jak chtěl,
běhal všude mnohem víc
a dostal sám sebe
mnohem dřív, než se čekalo.
Odteď Osace prudce klesne
vybírání ztracených míčů.
Jejich slavný super-ofenzivní
styl hraní
nebude mít šanci a musí se změnit.
Shimura nepřestává útočit.
Takeshi Tatsumi,
domníváš se že náš útok
je oslaben
protože jsme ztratili jednoho útočníka.
Nemohl jsi uvažovat hůř.
Ten kdo zastaví tyhle posery
stále hraje, Shimura!
Ha! Dostanu tě na tvojí vlastní past, Dulfere!
Nebudou začínat jen
tak nějaký útok.
Nemají mnoho hráčů,
jako Shimura,
který si zachová chladnou hlavu
během hry.
Co máš v plánu, co to je?
Je docela horko.
Myslel jsem že se v noci
ochladí víc,
tak jsem si vzal dres s dlouhými rukávy,
ale pořádně se zapotím
pokaždé jseš nablízku.
Takže si musím
vyhrnout rukávy.
Stále jsem dost zahřátý,
ale cítím se mnohem líp
než předtím.
Přizpůsobím se dané situaci,
Vsadím se že se takhle lidé vyvinuli.
Vo čem to krucinál žvaní?
Přizpůsobení situaci se vztahuje
na fotbal stejně.
ETU má mnoho rychlých hráčů,
takže je založení protiútoku
a obehrání vážně otrava.
To je důvod proč musíme spustit
jednoduchý útok,
ve správnou dobu, bez přítomnosti
mnoha hráčů.
Kruci!
Přichází ze strany!
To se snaží vyhrát s rychlostí?!
Běž, Hatake!
Nenechte ETU si moc domýšlet!
Nemám na výběr, Nechám
zazářit Hauera!
Počítám s tebou, Hauere!
Skočil do toho
celým tělem!
Kurodo!
Moc slabě!
Ale směr je správný!
Dobře!
Jo, Sugie!
Pěkný pokrytí!
Bože, tohle bylo dost nebezpečný!
Sugie!
Skvěle!
Co je kurva, Hauere?!
Řekl jsem že na tebe spolíhám!
Haha, pěkně Sugi!
Skvěle vyčištěno!
Dráždíš mě celou hru!
Už s tím přestaň!
Rozhodčí!
Hauer dostal žlutou?!
Hej, počkejte chvíli! On do mě
strčil první!
Nech to být, Hauere!
On si s tím začal! Proč sem
dostal žlutou kartu?!
Chápu jak se cítíš.
Zajímalo by mě jestli je tohle Hauerova
zlá stránka.
Pěkně, jaký výhodný tah.
Věděl jsem proč
dát Kura na hlídání Hauera.
Ale netušil jsem
že ho takhle podráždí.
Hádám že je Kuro talent
na dráždění lidí.
Kurodu by ranilo
kdyby tohle slyšel...
No, Myslím že je čas
dát se do pohybu.
Kurva, už skoro necítím nohy.
No, nedá se nic dělat,
byl jsem donucen běhat
za Tsubakim jako blázen.
Ten běh předtím...
Slyšel jsem o něm
na poradě,
ale doopravdy musím Tsubakiho
hlídat pozorně.
Jakmile se rozjede,
je nezastavitelný.
Kurva, zase na tomhle místě!
Tsubaki...Nemůžu
ho s míčem nechat projít!
Počkat, to mě naschvál donutili běžet?
Náš balón, náš?!
Nemožný, to nemůže...
Oh, ETU se dala do pohybu!
Tanba střídá za Kiyokawu!
Správně. Dobrá práce, Kiyo!
Nech to na mě!
Dobře.
Ootomo! Ootomo!
Jasně. Dobrá práce, Kiyokawo.
Díky.
Tanba! Tanba!
Měl by sis toho
hned všimnout, Dulfere.
Co s tím uděláš?
Tanba jde přímo na pozici
levého obránce.
Asi to znamená že ETU bude
tlačit hlavně na levé straně.
Ale Gino přihraje pokaždé
když se uvolní od Hiragovi tvrdé dřiny.
Tak moc až se to zdá nepřirozené...
Mám-li být upřímný o Ginovi,
tak má nějak moc dobré přihrávky,
na někoho kdo dnes není ve formě.
Ale jestliže měl v plánu
mě uběhat...
Aby se mohl držet nahrávek
přesně na Tsubakiho a na mě,
musel mě nějak vyautovat...
tím myslím že dnes bude
v neuvěřitelně dobré formě.
Ale potom, co je furt s tím obličejem?
Kdyby to plánoval, proč by se
tvářil tak nespokojeně?
Jseš v pohodě, Akasaki?!
Bolí to! Auu.
Božíčku, je to tak tvrdý.
Když jsem poprvé slyšel o tomhle plánu,
přišlo mi to jako sranda.
Ale když jsem ho začal provádět,
našel jsem v něm problém.
Moje úspěšnost nahrávek klesla
tak jsem je záměrně posílal
na divná místa.
Opravdu mě to zabíjí.
Takže Gino neměl špatnej den.
Tvářil se tak protože
myslel
na úspěšnost
přihrávek ve statistice.
Do prdele, dostali mě!
Hiraga začíná vypadat
dost unavený.
Trenére?
Ale no tak, hoříte už od
začátku, Dulfere?
Znepokojuje tě snad něco?
Jo, jen zůstaň v rozpacích.
Čas který tím strávíš
je náš čas.
Oh, teď už chápu! Tohle je to
co dělal, Monsieur Tatsumi!
Pardon?
Ano...ano, chápu to.
Vidíte, jejich cílem byl
celou dobu Hiraga.
Myslel jsem si že na tom něco je.
Ale netušil jsem že číslo 10. Gino,
bude opakovat
stejnou chybu.
Ale, vidíte,
cílem bylo donutit Hiragu
běžet proti
rychlému hráči ETU číslu 7.
s úmyslem ho unavit.
Hiraga je hráč
co věří v tvrdou práci
a spálí plno energie
v jediné akci.
Nicméně, aby ho donutili
běhat naplno v první polovině,
zmenšili tempo a nechali ho
rozbíhat mnohem rychleji.
Vyřazením Hiragy se uvolnila široká oblast
obranného pokrytí.
V podstatě to znamená, že ETU
dobyla celý střed.
Jak moc energie
ten kluk má?!
Přišla naše šance!
Sero!
K čertu s tebou!
Oh, taková škoda!
Stále je to dobrý!
Hej co tam děláš?
Nedávej jim tolik prostoru!
Je to pravda! Katayama nemá na výběr,
a musí zpět do obrany!
Přesně jak říkal trenér!
No ne, tohle může
opravdu fungovat!
Monsieur Blanc,
proč nepošlou jednoduše Hiragu ven?
Výměnou za svěžího hráče,
ETU by to měla těžší, ne?
To je ta podstatná část.
Podle mých informací,
Hiraga v posledních zápasech chyběl
kvůli varování nebo zranění,
ale, na druhou stranu,
nebyl nikdy vystřídán
od dob co je Dulfer trenérem.
Osaka je tým, kde
jsou startovní pozice pevné.
Vzory pro výměnu hráčů jsou
většinou stanoveny stejně.
Kvůli přizpůsobení
se soupeři.
Prosazováním
jejich filozofie;
je tým stejně sebejistý
jako trenér Dulfer.
Nicméně, to je přesně důvod
proč Hiragu nevystřídají.
Hiraga je kapitán a
tak neexistuje aby byl nahrazen.
Je to hráč, který v poli nese
ideály trenéra Dulfera.
Hej ty tam, si moc pomalý! Soustřeď se!
Zajímalo by mě jestli ho vystřídají,
aby si pojistili dnešní vítěství.
Nebo budou prosazovat svoje ideály
které se v budoucnu spálí i s nimi?
Věřím že trenér Dulfer
drží v rukou těžký hlavolam.
Na druhou stranu, věřím že
máte svojí nejlepší chvilku.
Monsieur Tatsumi.
Oh, Chápu.
Nemýlil jsem se.
Jsi zajímavý muž, Monsieur Tatsumi.
Dobře, skoro jsme
je dohnali! Do toho ETU!
Hej, Shige.
Huh?
Nebylo trochu hloupý
brát tu věc sebou,
když ji jen
držíme v rukách?
No, mohlo by to něco udělat. Zkusme to!
Stejně jsem to ještě neviděl.
Není tam "Sbor Fanoušků v Edo Stylu"?
Huh? Ne?
A není tam "Tatsumi"?
Ne...
Tsu-Tsubaki?
No, tohle je transparent pro něho.
Ale... ale...
Já prostě cítím, že z něho
bude neuvěřitelný hráč.
Ach člověče, a to když už
konečné můžeme,
nemáme na výběr
než fandit jemu.
Běž! Tsubaki!
Leť!
Tsubaki!
Běž, Tsubaki!
Huh? Nejsou tam to naší tátové?
Proč mají nápis s Tsubakim?
Nechápu to.
Ale v tomhle tempu, může Tsubaki
vytvořit nějaký prostor. Dobrá...
Tsubaki!
Předveď něco dobrýho!
Běž!
Gino!
Prostě ho musím dostat k zemi!
Nechápete, není důležitý
sledovat mě.
Tady a běž, Tanbee!
Dobře, nezbývá nám
moc času.
Nechám to na tobě, Tsubaki!
Pěkná nahrávka, Tanbo!
Běž, Tsubaki!
Je rychlý!
Vítr? Ne mnohem víc, je jako bouře?
Hirago!
Bude to fungovat!
Natsu?
Sera?
Nebo já sám!
Dobře!
Aby jsme je dohnali, musíme
to udělat.
Nenechám vás!
Nemáme čas!
Na situace jako tyhle,
jsi tu jenom ty.
Možná že věřit v hráče
jako já je v pořádku!