Zajdeme si na něco k jídlu.
Ale asi mám úpal.
Jdeme.
Woo! Big Mountain! Woo!
A vás slyším! Woo!
Big Mountain! Woo!
Jsme tu jen my dva.
Pojď se držet za ruce.
Hej, zlato! Jak se jmenuješ?
Můžem se dneska večer sejít?!
Jsme tady!
LÁSKA 4x JINAK
Den před festivalem Big Mountain bylo v Lampangu chladno.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Hele, koukněte na ní.
Kdo to je?
Jmenuje se Fon.
Je to ta největší bohyně v Chiang Mai.
Je chytrá, pěkná a sexy.
Její míry jsou 34-24-35.
A měří 162 centimetrů.
Líbí se vám?
Jak jinak.
Mně ne!
Co? Vždy je úplně k sežrání.
Koukni na ní.
Proč za ní nejdeš a neřekneš jí to?
Nemám odvahu za ní jít, na ní já nemám.
Řekni jí, že chci číslo a já ti dám 20 bahtů.
- Na to zapomeň.
- Proč?
Ona svoje číslo nikomu nedává.
A už vůbec ne někomu, jako jsi ty.
Jediný právý chlap je tady Boat.
Boate, ukaž nám, jak se to dělá.
Dobře, nechte to na mě a počkejte.
Co chceš?
Chci číslo na Fon.
Fon?
Někdo chce tvoje číslo.
Chceš i číslo na mě?
Nechci, chci jen na Fon.
Vážně moje nechceš?
Říkám, že ne.
Možná ti dala špatný číslo.
Jo, určitě ti dala falešný.
Kluk jako já! Nikdy nedostane špatný číslo.
Určitě?
Tak sledujte, jak jí zavolám.
Jasný, jasný, Boate.
Nezanedbávej nás, udržuj tým.
Haló?
Je to Fon?
Tady Boat u telefonu.
Chtěl jsem se zeptat...
Nechceš jít se mnou zítra do ZOO?
Ty nemáš čas?
Jsi na cestě domů?
Můžu tě aspoň zítra vyzvednout?
Dobře, tak si sbal věci a připrav se.
Já se sbalím zítra.
Dobře, tak domluveno.
Ahoj zítra.
Cože?
Směr do Chiang Mai - Lampang
Prosím tě, zapni mi GPS.
Co to je?
Cagney
Tobě se líbí tyhle věci
a mně jsi to neřekl?
To není moje, to je Cagneye.
Nemám rád geje.
Mám rád holky.
Zatracený Cagney.
Jak se to dělá?
Já ti pomůžu.
Odkud tohle umíš?
Táta má autoservis.
To je motýl?
Moje tetování.
Vypadá to dobře.
Kdo ti ho dělal?
Yomana.
To je jméno tatéra.
Jasný, toho znám.
Na co se díváš?
Jsem pěkná?
Jo, jsi moc pěkná.
Tak, že ses do mě zamiloval?
Zamiloval?
To ještě ne.
Boate,
můžeš někde zastavit?
Chci něco koupit.
Jo, určitě zastavím.
Díky.
Můžeš zastavit?
Tady?
Tady by na mě všichni viděli.
Nikdo tady není.
Jedeme dál.
Zastav, Boate.
Chci taky řídit.
Můžu?
Jasný, že můžeš.
Počkej.
Na co?
Vyměníme se tady, dokud je čas.
Takhle mi to moc nevyhovuje.
Dobře.
Praštil jsem se.
Jsi roztomilý, víš to?
Myslíš?
Slyšela jsem,
že jsi dost drzý kluk.
Ale tohle si já nemyslím.
No, jsem obyčejný kluk.
Po ránu je tady velká mlha.
Turisti se sem chodí dívat.
Chceš ji vidět taky?
Jo, ale ráno bývá chladno.
Můžeme se v autě zahřát.
To jo, co jsi koupila v obchodě?
Tam, viděl jsi to?
Promiň.
Nic se nestalo.
- Chápu to.
- Támhle.
Fon,
já se nechci dívat na hvězdy.
Nech to na zemi.
Stejně už je špinavý.
Můžeš si vzít moje.
Čemu se směješ?
Na.
Co je?
Pus.
Myslím,
že je tu docela nuda.
Chceš si něco zahrát?
A co si chceš zahrát?
Rybí nudle?
Už jsi je někdy zkoušel?
Je to dobrý.
Takhle se to nejí.
Tak jak se to jí?
Takhle se to jí.
Pomalu.
Dáme další?
Už ne.
Tohle stačí.
Zkusíme něco jiného.
Ještě něco?
Jogurt?
Ty
nemáš rád jogurt?
Jo, mám rád jogurt.
Co je tohle za hru?
To je...
Počkej.
Buď opatrný.
Proč?
Boate,
nespěchej.
Asi si
zahrajeme poslední hru.
Už poslední?
Boat jel ráno do Lampangu a ještě se nevrátil.
To je pravda.
Myslím, že se naplno věnují slušnému vychování.
To ne!
Hážu!
- Všechno?
- Jsi pozadu!
Hážu!
- Boate?
- Počkej.
Tady máš.
- Ty už jsi?
- Ještě poslední kousek.
Na!
Fon, jsi hotová?
Můžu přijít?
Fon!
Fon.
Hej!
Jsem pořád tady!
Nemám na sobě nic!
Kam jedeš?!
Fon!
Fon, já jsem tady!
Hej, co tam děláte?
Jdeme na Big Mountain festival!
Ahoj, Fon.
Blbci!
1, 2, 3, jedem!
Dneska by všichni měli být plní lásky.
Přeju vám, aby vám dlouho vydržela.
Tohle je milostná píseň, kterou věnuju všem zamilovaným.
# Oh, moje zlato,
# prosím tě, ušetři mi to trápení
# Tenkrát jsi přišel a jemně mě chytil...
Hrajte dál.
# Podívej se,
# kde je tvoje láska teď?
Hej!
Haló?
Kde jsi? Co to máš s hlasem?
Už jsem tady, tak si pospěš.
Podrž mi kytaru, hned jsem tady.
Hej, počkejte!
Medvídku, dávej pozor na mojí holku.
Žádný problém, pane.
Koukáš se moc na filmy, nelíbí se mi to.
Připavit, pozor!
Viděla jsi mýho medvěda? Mýho, mýho medvěda?
Všechno nejlepší.
Ty sis objednala? Kdo to je?
Prosím, buď mojí holkou.
Mami,
jak tě táta požádal o ruku?
Proč se na to teď ptáš?
Já ho požádala.
Co?
Jakto?
Kluci by měli žádat.
Děti rodíme přece my.
Proč máme čekat na muže?
Na nás je, kdy budeme těhotné.
Ne na mužích.
Takže by ženy měly dělat první krok.
Jo!
Mami,
a kdo se chtěl rozvést?
Já chtěla.
Jo!
Jsi vůbec moje máma?
Dneska jsi hodná.
Děkuju.
Vždycky se všechny staráš.
Teď se my budeme starat o tebe.
Zbláznila ses? Ona se nestará o všechny.
Je snad nějaká velvyslankyně, nebo co?
# Oh, moje zlato, ušetři mi
# to trápení
# Tenkrát jsi přišel a jemně mě chytil...
Neříkal jsi, že mi chceš něco říct?
Tak to řekni, než přijde sestra.
Proč jsi mě políbil?
Na rozloučenou.
Jedu do zahraničí.
Byla to moje první pusa.
Pro tebe byla taky?
Byla.
Počkáš na mě?
Vra se brzo, budu čekat.
Slib mi, že na mě počkáš.
Já na tebe nikdy nezapomenu.
Počkej na mě, ano?
Počáš? Počkáš?
Psát si každý den, je jako vidět se každý den.
O ROK POZDĚJI
Mami, proč to musím furt dělat já?
Nemůže to teď udělat Pla?
Ten obchod je kousek.
Ale mami...
Půjdeš?
Já tohle nezvládnu.
Proč?
Všichni kluci mi připomínají Brighta.
Ty máš furt nějakou výmluvu.
Tak jdi ty a kup to.
Nejdu.
Co se děje?
Bright je tam s nějakou holkou.
Chceš se za ním podívat?
Pla, nechoď.
Jedeme domů.
Akorát maturuju.
Moc mi chybíš.
Taky mi chybíš.
Kdy se vrátíš?
Řekneš mi, že jo?
Abych byla připravená.
Samozřejmě, budeš první, komu to řeknu.
Pořád na mě čekáš?
Jak dlouho mám čekat, abych se tě dočkala?
Chceš jít na festival?
Ty si s ním pořád píšeš?
Ty jsi ale hloupá.
Že na něj čekáš.
Čekám na lásku nebo na rozchod?
Čekání na lásku?
Pla.
Jak se máš?
Já nic moc, je tu chladno.
Pořád tu sněží, chybí mi Thajsko.
Ale ty mi chybíš víc.
Uvidíme se příští měsíc.
Už odpočítávám dny.
Vrátíš se vůbec ke mně?
Vrátím. Vždy jsme si to slíbili.
Miluju tě.
Musím se jít učit, ahoj.
Ještě pořád si s ním píšeš?
Jak se má?
Pla.
Pla, řekni mi, na co myslíš.
Pojď ke mně.
Poslouchej,
zklamání je součást života.
"Brighte, chybíš mi, řekni mi aspoň něco.
Brighte,
kde jsi byl?
Pla, potřebuju nějaký čas, dáme si na chvíli pauzu?
Tohle nebyla dostatečná pauza?
Čekání na rozchod?
Zítra se konečně uvidíme, Pla.
Udělej si čas.
Mám pro tebe písničku.
Chci, aby sis jí poslechl, Brighte.
Jasný, ty pro mě máš písničku?
To je pěkné.
Před dvěma lety
jsem potkala kluka.
Byla jsem s ním šastná.
Chci mu za všechno poděkovat.
Za všechno, co pro mě udělal.
Dneska
mu chci tímto oplatit jeho lásku.
# Vzpomínky chřadnou - taková je láska
# A já si pamatuju všechno, co jsi udělal
# Moje srdce je z tvé lásky plné jedu a bolesti
# Pamatuj si, že já ti dala svůj život
Svině jedna!
# Vzpomínky chřadnou - taková je láska
# A já si pamatuju všechno, co jsi udělal
# Moje srdce je z tvé lásky plné jedu a bolesti
# Takže si to zapamatuj po zbytek života
Dneska tu máme speciálního hosta!
Pořádně ho přivítejte!
Zavolej mu teď.
Do toho.
Má obsazeno.
Vypni si ten telefon, Hatai.
Dneska ti ho už opravdu seberu.
Dostaneš ho až po hodině.
Běžte na místo.
Pokud se váš partner kouká po jiné dívce,
znamená to, že k ní něco cítí.
Takže Yo má rád jinou.
Je tak pěkná, že mu z toho až vypadnou oči.
Ty něco víš?
Já jen...
Začíná kamarádsky.
A pokračuje k pasu.
Krásný.
Myslíš to vážně?
Jo.
- Vážně?
- Jo.
Co ten kluk v té košili?
Ne, to je moc.
Chci něco přírodního.
Co ten kluk na cestě? Nevypadá moderně?
Ne, vypadá jako teplej.
A co ten muzikant?
Ne, ten si všímá jen sebe.
Tak si vyber sama kluka, který ho donutí žárlit.
Tamten, ten vypadá pěkně.
Ne, ten to bude brát vážně.
To je fakt.
Koukni na ně.
Nechceš zkusti tohle?
Ann, zas tak špatně na tom nejsem.
Můžu si tě na chvíli půjčit?
Co to dělá?
- Děkuju.
- Za co?
Nic si nemysli. Bylo to jen ze srandy.
Jen mě zkouší.
Zkus mu zavolat.
Ne.
Nezavolám.
Nemám baterku.
Nezavoláš mu, protože máš vybitou baterku?
Nebo nechceš, protože byste se pohádali?
Mám vybitou baterku.
Já ti půjčím svůj.
Haló?
Ano.
Takže ji nemáš vybitou?
Že ti chybím?!
Ale jdi ty!
Půjdeme do kina?!
A kdy?!
Vždy sedíme vedle sebe, nemusíš mi ani volat!
Teď se kvůli tobě červenám!
Hej, nedáš mi číslo?
Nepamatuju si ho.
Tak mě prozvoň.
Nemám baterku.
A nechceš moje číslo?
Mám kluka.
Volané číslo je dočasně nedostupné...
- Ann?
- No?
Já nechci, aby Yo žárlil.
Přehnala jsem to.
To je pravda.
Vážně?
Bylo to vidět?
Bylo.
Moc ses snažila.
A dost ses předváděla.
Nesežral ti to.
Nebo
si toho jen nevšiml?
Ann,
já si myslím, že už mě nemá rád.
Vypadá to tak.
Dneska mě ani nechtěl doprovodit domů.
Jo.
A chodila jsi s ním domů i předtím?
No jo.
Včera jsem ti chtěl volal.
Jo?
Ale viděl jsem tě s někým jiným.
A s kým? Určitě jsem to byla já?
Nevím, telefon jsi měla vypnutý.
To je moje věc. A když ti volám já, taky to nezvedáš.
Byla jsi s někým na rande?
Stop, stop, stop!
Co to mělo znamenat?
Zkazili jste celou zkoušku.
Můžete jít.
Je to tady.
Jste ve velkým průšvihu.
Že se nestydíte!
Celé jste to pokazili!
Do příště budete trénovat každý den, jasný?!
Ano.
Yo.
Yo!
Koukni se na sebe.
Jsi spokojená?
Myslela jsi to vážně nebo ne?
Vážně.
Musíš se mu jít omluvit.
Snažila jsem se.
Tohle byla omluva?
Říkáš samé nesmysly.
Nejsi upřímná.
Asi mi není pomoci.
Když není, tak nemluv.
Už vím.
Co?
"Yo."
"Omouvám se."
"Opravdu"
"jsem ti to chtěla"
"několikrát říct."
"Tyhle slova
"vyjadřují"
"několik pocitů"
"a mají"
"hodně významů,"
"ale v psané formě"
"znamenají jen jednu věc"
"a tou věcí je"
"láska."
Chci se
omluvit.
Půjdeš se mnou na Big Mountain festival?
Proč máš tři lístky?
Jeden je pro mě,
druhý pro mojí lásku
a třetí pro mojí nejlepší kamarádku.
"Rozmyslím si to."
"Vyšlo to?"
Ann,
Yo se mi vyhýbá.
Vážně?
Nezvedá mi telefon.
Dobře ti tak.
Proč je pořád naštvaný?
Kdo by naštvaný nebyl?
Flirtovala jsi před ním s jiným klukem.
A ještě ses chovala, že k němu patříš.
Dobrý, ne?
Dobře, přehnala jsem to.
Trochu jo.
Mám se s ním rozejít?
Nemusíš.
Vlastně se nic nestalo.
Prostě to tak nech.
Jo, nechám to tak.
Odpustí ti v dalším životě.
Zlatíčko,
odpus mi to.
Jen jsem si hrála.
Nechtěla jsem tě zkoušet, nebo naštvat.
Ani malinko jsem nechtěla.
Ale naštvala.
Ale ty taky, když se na někoho díváš,
tak se mi to nelíbí.
Zkoušela jsem to nevnímat, ale chce to čas.
Vím, že ty to nemáš rád,
proto se budu snažit se polepšit.
Tak co?
Dobře.
Tak se rozejdeme.
- Ty.
- Jo?
Chceš se mnou chodit?
A co on?
Jsem volná.
Rozešli jsme se.
Sám jsi to řekl.
Teda, myslel sis to.
Byla to jen hra.
Hra?
Myslíš, že to bylo vtipný?
Na hraní jsou hračky.
Ale já tvoje hračka nejsem.
Já, když mám rád, myslím to vážně.
Pořád nevíš,
proč jsem se takhle chovala?
Hledáš svého kluka?
Další písnička bude speciální.
Nehrajeme jí často, je to stará píseň.
Tuhle písničku pochopí všichni zamilovaní lidé.
Láska je jako žít ve 3D.
Takže název písničky je 3D.
Slyšet zvuk z dáli je pěkné, ne?
Jo.
Hej...
Promiň, tohle je všechno, co mám.
Yoku!
Právě jsem viděla chobotnici.
Vypadala jako ty.
Možná byla jedna z tvých příbuzných.
- Na.
- Díky.
Dej si taky.
Yoku,
nemám tohle jídlo ráda.
Špatně se mi to žvýká.
Zkus to.
Je to dobrý?
Podrž to.
Zaskočilo mi to.
Počkejte, táta mi volá.
Yoku,
mně se ta holka nelíbí.
Proč?
Taky se mi nelíbí, když se okolo tebe motá ten tvůj kamarád.
Nevím. Prostě se mi to nelíbí.
A co jako? Líbím se mu já, ne ty.
Žárlím.
Dělám si srandu.
Vtipný.
Uvěřila jsi?
Je tvoje věc, komu se líbíš.
Já s tím nic nemám.
Taky si to myslím.
Yoku,
mám tě ráda víc něž kamaráda.
Eua.
Pojď ven.
- Eua.
- Jo?
Dělala
sis srandu?
S čím?
S tím, co jsi říkala.
Myslelas to vážně?
Hej.
Stydíš se?
Nestydím.
Tak mi to řekneš?
Nestyď se.
Nestydím se.
Co je?
Řekni, co jsi mi říkala.
Jen jednou.
Chci to slyšet ještě jednou.
Můžu?
Jenom jednou.
- Jo?
- Dobře.
Tak...
Mám tě ráda víc něž kamaráda.
Spokojený?
Červenáš se.
Nečervenám.
Červenáš.
A ty?
Co já? Proč se na mě díváš?
Nic.
Dobře.
Tak to můžeme udělat.
Udělat co?
Chodit spolu.
Co?
Taky se červenáš, tak se nedělej.
Nečervenám.
O čem to mluvíš?
Nečervenám se.
Kluci se nečervenají.
Jen na to nejsem zvyklý.
Můžu k tobě blíž?
Takhle je to lepší.
Cítím se divně.
Můžeš...
Prosím tě, dát tu ruku pryč?
Bydlím hned vedle tebe.
Dobře, kdyby nás táta viděl,
hned se ho zeptám o povolení k svatbě.
Co říkáš?
A jak se hned červenáš!
Blázne.
Vážně mě máš ráda?
Máš?
Neptej se pořád.
Přijde ti to vtipný?
- Je to dobrý.
- Počkej.
Kdy konečně opraví tuhle cestu?
Mně a mojí holce se po tomhle špatně jede.
Kdo je tvoje holka?
Drž pusu a radši řiď.
Yoku, přestaň blbnout.
Dobře, počkej chvíli.
Hotovo?
- Tak pojď.
- Nevytahuj se.
Nenechám tě jentak vyhrát.
Dávej pozor, prohraješ.
Kdyby to byl fotbal, už seš venku, ale tohle je ping-pong.
Docela mi to jde.
Nefandi si.
- Co to děláš?
- Mám tě ráda.
Viděla jsi to? Nejlepší odpal.
Cože? Neslyšela jsem tě.
Že já jsem vyhrála?
No tak.
Tak se ukaž.
Hej, hraj pořádně.
Tak fajn.
Jaký to bylo? Jaký to bylo?
Už nehraju.
A máš to! Jsem nejlepší!
To už stačí.
Co tu jste, lidi odcházejí.
Proč spolu hrajete tak nespravedlivě?
Jste manželé nebo co?
- Šéfe..
- Co je?
Nejsme manželé.
Nejste?
Jsme pár.
Chápete?
- Vážně?
- Jo.
Když spolu chodíte, hrajte spolu líp.
To to nevíte?
Pro páry je normální, že se někdy nepohodnou.
Takže s váma nesouhlasím.
Vy se se ženou nehádáte?
Ona se hádá se mnou.
Hrajte normálně, nebo to není žádná hra.
Běžte si hrát jinam.
Už tu jste dost dlouho.
- Eua.
- Co je?
Koukni na ten měsíc.
Vždycky jsem si myslel, že k měsící patří i králík.
Ale není to tak.
Ke králíku patří zase jiný králík.
- Jo.
- A teď dva králicí sedí vedle sebe.
Zavři oči.
Králík pro tebe má písničku.
# Králík je v kuchyni
# a zírá na jídlo
# Nevšimnul si, že přišel kuchař
# a rychle utekl
# Při útěku se praštil do hlavy o kovovou trubku
# a upadl do kómatu
Nech toho.
- Proč?
- Zpíváš, jakobys chtěl jít do nějaké soutěže.
- Jo?
- Vážne se chováš jako kluk, co bydlí vedle?
Rád bych šel do nějaké soutěže.
Připadám si i pěkný.
Líbí se ti ta písnička?
# My jíme, my žvýkáme,
# my polykáme, všechno jde pryč
Ahoj.
Dneska vypadáš dobře.
Sedni si.
Eua miluje Yoka
Nelíbí se ti to?
Nelíbí.
Musí to všichni vědět?
Je to vážně trapný.
Já s touhle holkou chodím.
- Chodíte spolu?
- Jo.
Odkdy?
Jen chvíli.
Vážně? To je pěkné.
Dej mi vědět, až se budete brát.
- Koukni, stydí se.
- Dělám si srandu.
- Proč se stydíš?
- Musíš to všem říkat?
Ahoj, teto.
Kde jsi byl?
Šel jsem do kina se svojí holkou.
S tvojí holkou? Jakou?
To je ona, chodíme spolu.
Myslela jsem, že jste kamarádi.
Teď už ne.
Ty ďáble malej...
- Není pěkná?
- Je, je.
Tvaříš se nějak spokojeně.
Sedni si a užívej si to.
Posaď se.
- Co si dáš k jídlu?
- Jako vždycky.
Yoku,
to se ani trochu nestydíš?
Kamkoliv jdeme, tam to říkáš.
A proč ne?
Chodíme spolu.
Dělej si, co chceš.
Nejde to nastartovat.
Otočil jsi klíčkem?
No jo, já zapomněl.
To je tvoje?
Něco podobnýho má i můj táta.
Můžeš mě svézt?
- Eua, můžu?
- Jo.
Nasedni.
Mám se posunout?
Nejdřív ale rozvezu to, co mi táta dal, je to jasný?
To nevadí, já nespěchám.
Mám jen dvě helmy.
Jak to uděláme?
Jeď pomalu, láska nám neuteče.
Jo.
Hej!
- Co je?
- Zabiju jí.
Nekřič tolik.
Stejně to neslyší.
Už jsme skoro tam.
- Jeď, Yoku.
- Užívá si to, vidíš to?
- Fakt?
- Koukni, koukni.
Eua.
Co se děje?
Nic.
Něco se určitě děje, klidně mi to řekni.
Nic se neděje.
Ale tváříš se úplně jinak.
Řekni mi to.
Tak co se děje?
Říkám, že nic.
Proč se pořád ptáš?
Dobře, tak to neříkej.
Eua.
Co?
Ona se mi nelíbí, dobře?
Jsi spokojený?
Promiň.
Proč jsi to udělal?
Chodíme spolu, to to dělat nemůžu?
Tohle páry dělají.
Chodit s někým pro tebe znamená dávat pusu?
Nepřišlo mi, že je to špatně.
Už jsi někdy pusu dostala?
Proč?
Jen se ptám.
Proč se mě rovnou nezeptáš,
jestli jsem už s někým spala?
Asi jsi to špatně pochopila.
Jsi se mnou, protože mě máš rád,
nebo protože mě chceš?
Eua!
Proč jsi taková?
Tak mi řekni, co po mně vlastně chceš.
Eua, můžeš mě poslouchat?!
Proč jsi mi teda řekla, že mě máš ráda?
Eua!
Chodit s někým pro tebe znamená dávat pusu?
Proč se mě rovnou nezeptáš,
jestli jsem už s někým spala?
Proč jsi mi teda řekla, že mě máš ráda?
Yoku!
Holky, pak vás doženu.
Dlouho jsem tě neviděla.
Neměla jsme s kým cvičit.
Když se směješ, vypadáš roztomile.
Yoku.
Nechceš se mnou chodit?
Když neodpovídáš, beru to jako "ano".
Nic jsi při tom necítil?
Ne, necítil.
Takže ke mně taky nic necítíš?
Eua!
Eua.
V den, kdy jsme spolu začali chodit,
měla jsi mě ráda?
Proč se na to ptáš?
Když jsem tě políbil, něco jsem cítil.
Ty jsi nic necítila?
A co jsi cítil, když jsi políbil jí?
Nic jsem necítil.
Jako ty nic necítíš ke mně.
Jak můžeš říct, že k tobě nic necítím?
Kdo jsi, že víš, co cítím a necítím?
Zajímá tě to vůbec?
Proč myslíš, že mě to nezajímá?
Protože ses o mě nikdy nezajímal, vidíš jenom sebe.
Cokoliv uděláš, je jenom ve tvůj prospěch.
Když jsi mi dal tu pusu,
měl ses dvakrát rozmyslet, jestli mi to nebude vadit.
Víš to?
Když jsme spolu začali chodit,
kdy jsem se cítila nejvíc šastná?
Kdy?
V první den, kdy jsme spolu byli.
To je všechno?
No...
Pro mě to byl každý den.
Jenom jeden den?
Jen v ten jsi se cítila šastná?
Musíme se rozejít.
Bude to lepší.
Chceš se se mnou rozejít?
Myslím,
že bude lepší, když zůstaneme kamarádi.
Tohle chceš?
Jedině, když budeš chtít ty.
Když budeš chtít ty, tak já taky.
Ale víš...
Když se mnou nejsi,
cítím se sám.
Já taky.
Můžeš mě kamarádsky obejmout?
Už zase?
Co jako?
Přeložila KatySchka