Neměl jsem se na to dívat.
To bylo jediné, co jsem si v tu chvíli říkal.
Co mám teď dělat?
Mám strach.
Viděl jsi to?
Jo.
A co?
Pak ti to řeknu.
Asi jsem otevřel Pandořinu skříňku, která se neotvírá.
Asi jsem viděl pravdu, která neměla být viděna.
Pravdu, kterou měla ona i její kamarádky jako tajemství.
Kamarádi jsou pořád kamarádi.
Co jí zabilo?
Jedna.
Dva.
Tři. ...Tři.
Prohrál jsi, takže proběhnu chodbu a vra se.
Tak dělej, utíkej.
Zase jste hráli tu číselnou hru?
Kdo jí hrál, tak ven.
Drž ty ruce nahoře.
Říkal jsem, že to hrát nebudete.
Neposloucháte a neposloucháte.
Vážně mi neřekneš, co tam bylo?
Pomohla jsem ti s tím heslem.
Promiň, až jindy.
Hej, jak je?
Když nemáš co dělat, pojď se mnou ven.
- Hele.
- Co je?
Nevadí, když sebou takhle škubeš?
Aspoň bude veselý, když budu takhle blbnout.
Nevyhraješ.
Seš lepší než já.
Všechno ze mě spadlo.
Pokaždé se takhle chodíš bavit?
Umřel bych, kdybych tohle dělal každý den.
Máme tu studenta.
A našeho studenta.
Hosu je nespravedlivý.
Co? Proč?
Hosu mi nic neřekl. Tohle není fér.
A co? Něco o lásce?
Nechceš nám říct, o co jde?
Dostal se do té USB.
Vážně?
A co tam bylo?
Yul je na seznamu studentů, kteří dotují školu?
Myslel jsem, že je chytrá.
Jít na Gahwa je hodně těžké.
I když máš dobré známky, nemusí tě přijmout.
A ti, co nejsou na tomhle seznamu, nemají na Gahwa šanci.
Takže ti bohatí nejsou na škole kvůli znalostem?
Jo.
Ani mě tak netrápí dotace školy,
jako že jsou na škole nesprávní studenti.
I to, že na seznam dotací jsou bohatí studenti.
Takže školu podplácejí,
aby na ní mohli být jako ti nejlepší.
Mám pravdu?
Asi jo.
Máš tu Hyoahninu zprávu? Ukaž mi jí.
Koukni.
Pokud zjistím soukromé informace o škole,
odejdu z ní.
Takže ta soukromá informace
je tenhle seznam.
Asi jo.
A Hyoahn se se to snažila někomu říct,
ale škola to zjistila.
Pak jí vyhrožovali touhle smlouvou.
Protože Hyoahn udělala, co udělala.
Všechno to do sebe zapadá, ne?
Ale nemám dostatečný důkaz.
Ředitelka tuhle smlouvu odmítá.
Musíme sehnat někoho, kdo bude schopný všechno říct.
Myslíš, že já jsem ta správná osoba,
která někoho takovýho najde?
Jde ti o Yul?
Když zjistím, proč Hyoahn zemřela,
Yul bude mít problémy.
Když to teď vím, nevím, jestli mám pokračovat.
Hyoahnina smrt
Hyoahn zjistila školní tajemství z USB,
která patří učitelovi Jeongovi.
Jeong chtěl, aby mu jí Hyoahn vrátila,
ale ona odmítla.
Dej mi to!
Nedám!
Z nějakého důvodu ho požádala, aby se někde mohli sejít.
Hyoahn se snažila všem říct, co zjistila
a škola jí dala podepsat smlouvu.
Zapomeň na tu USB.
K té se stejně nedostaneš.
Školní tajemství, pravda, která se těžko přijímá
a u toho Hyoahn.
Jediná, která věděla, co se děje.
A
KDO.
Dej si pilulku, budeš mít dobré známky.
Od Jeong Yumi: Dej mi tu USB, nebo všem ukážu to video.
Co je?
Chci se tě na něco zeptat.
Nechci s tebou mluvit.
Můžeš zjistit IP adresy, které byly v té době na chatu?
Zjistíš mi, kdo je KDO?
KDO?
KDO určitě ví, proč Hyoahn zemřela.
Tak mi řekni, co bylo na té USB.
Koukneme se na to pak spolu.
Je to skrytá adresa.
Bude těžký to najít.
Buď byl na vlastním počítači nebo telefonu.
Není tu nic.
Budu muset sledovat, co KDO psal od začátku.
Když budeme mít štěstí, třeba ho najdeme.
Děkuju, Gongji.
Hyoahn pro mě byla taky dobrá kamarádka.
Haló?
Tady Hosu.
Doufal jsem, že už mě nebudeš shánět.
Otevřel jsem USB.
Chci, abyste mi řekl,
jak to souvisí s Hyoahninou smrtí.
Nic ti neřeknu.
Omlouvám se.
Já...
Nechci, abys mi dál volal. Ahoj.
Počkejte.
Nikdo tu není.
Vy jste jediný, kdo ví, proč se Hyoahn zabila.
Když nic neřeknete,
její smrt se nikdy nevyřeší.
Možná Han Jaeeun ví o její smrtí víc.
Ona byla poslední, kdo jí viděl naživu.
Han Jaeeun?
Vítejt...
Co tady děláš?
Máme se ještě o něčem bavit?
Proč jsi mi to neřekla?
- Co?
- Že jsi byla poslední, která
viděla Hyoahn naživu.
Zničehonic mi zavolala. Chtěla se mnou mluvit.
Jaeeun.
Stalo se něco?
Nenechám to jen tak.
Je mi jedno, co mi škola udělá,
jak se ke mně bude chovat učitel Jeong,
já to všem řeknu.
Pak se vrátíš zpátky do školy.
A už nikdo nebude diskriminovaný, nebo vyloučený jako ty.
Že jo? Že mám pravdu?
Nevěděla jsem, co tím myslí.
Nevěděla jsem, co všem řekne.
Že tajemství školy je na USB.
Jo, ale nikomu to neřekla.
Podle tebe,
učitel Hyoahn obtěžoval, protože
věděla o tom tajemství.
Mám vědět ještě něco?
Je to všechno moje vina.
Kdybych s ní nebyla...
Co to říkáš?
Rodiče si nemohli dovolit, poslat mě na školu Gahwa.
Byla jsem normálně přijata,
ale i když jsem se učila,
nevyrovnala jsem se těm, kteří byli bohatí.
Brečela jsem každý den, ale učila se.
Pak za mnou Hyoahn přišla.
Budeme se učit spolu?
Co?
Jaeeun, tys to vyřešila? To je těžká otázka.
Nikdo ve třídě neznal moje jméno.
Ale ona byla moje kamarádka a znala ho.
Nejchytřejší holka ve třídě.
Díky ní jsem se v pololetí
dostala do speciální třídy.
Ani nevíš, jak jsem byla šastná.
Být na Gahwa ve speciální třídě, to je něco.
Ale dlouho to netrvalo.
Ti, kteří byli řádně přijati,
musí zaplatit školné a nové učebnice.
Myslíš, že to zvládneš?
Myslím, že ty peníze nemám.
Tak speciální třída není pro tebe.
Tak jsem se učila
a oni mě vrátili zpátky, protože jsem chudá.
Bylo to hodně nespravedlivé.
Netušila jsem, že to bude takhle těžké.
Nevěděla jsem, že se budu takhle cítit.
Ztratila jsem vůli se učit.
Chtěla jsem se zabít.
Ale...
Tohle bys neměla.
Nesmíš to vzdávat, Jaeeun.
Musíme to změnit.
Nemůže být ve speciální třídě, protože
je chudá?
Kdo tohle řekl?
Viděl jste náš rozvrh?
Učíme se celý týden jen korejštinu, angličtinu a matiku.
Ani pro chudého to není těžké.
Jsem na téhle škole jen dva měsíce,
ale taky si myslím, že je to špatně.
Tak to změnímě společně.
Žádáme o zrušení speciální třídy, která diskriminuje chudé studenty.
Nezapomeňte, že máte zítra ten rozhovor pro časopis.
Ano.
Mysleli jsme si, že to vážně dáme do pořádku.
Ale mýlili jsme se.
Když se vám nelíbí školní pravidla, jděte pryč.
Chudí vždycky všechno komplikují.
Pane Parku, jak můžete odříct rozhovor na poslední chvíli?
Pane Parku...
Co se stalo?
Půjdu zjistit, co se stalo.
Dejte mi chvilku času.
O pár dní později si mě zavolala ředitelka.
Tvoje složka.
Co?
Řekla jsem matce, že jdeš do jiné školy.
Proč mám jít do jiné školy?
To ty jsi nalepila ten plakát na nástěnku, ne?
To...
Mohla bych tě potrestat přísněji,
ale nebudu tě zbytečně trápit.
Proto to necháme takhle.
Opravdu to nebylo fér.
Udělali jsme to společně a jenom já jsem byla potrestaná.
Nerozuměla jsem tomu.
Ale neměla jsem na výběr.
Neměla jsem žádnou sílu.
Byla jsem nucela opustit školu.
Nevím, co se stalo potom.
Dozvěděla jsem se jen,
že učitel Jeong dostal smlouvu na dobu neurčitou.
Mě vyhodili a jeho udělali plnohodnotným učitelem.
Nesnášela jsem ho.
Popravdě jsem nesnášela i Hyoahn.
Nejenže byla nejlepší na škole, měla i dobré rodiče.
Mohla zůstat na škole a já ne.
Jak jsme se tehdy sešli, neposlouchala jsem jí.
Kdybych jí ale poslouchala...
Učitel Jeong
Volané číslo je momentálně nedostupné,
opakujte volání později.
Yul podplácí školu, aby na ní mohla studovat?
Je to pravda?
Jo.
Tak tohle chtěla Hyoahn vyřešit.
Mluvil jsem s Han Jaeeun.
Byla s Hyoahn v ten den, kdy zemřela.
Vážně? A co se stalo?
Co říkala?
Říkala, že Hyoahn brečela a dožadovala se vysvětlení.
Nehledě na chování učitele Jeong, říkala,
že pravdu odhalí.
A ta je na USB.
Jsem si jistý,
že se kvůli té USB stalo něco mezi učitelem Jeongem a jí,
proto šla a zabila se.
A? Co teď budeš dělat?
Musím si promluvil s učitelem Jeongem.
Už víš něco o KDO?
Ještě ne.
Nech mě ještě chvíli.
Zjistím, kdo to je.
Proč je to všechno tak těžký?
Už s tím KDO je to dost na houby.
Pokud Hyoahn opravdu zemřela kvůli USB,
jak to chceš dokázat?
Pak se rozhodnu, co dál.
Musíš koukat i na Yul, jasný?
Mluvil jsi s ní už?
Ne. Myslím, že bychom spolu teď mluvit neměli.
Tajný deník Hyoahn a Yul,
od roku 2006
Jsem hrozný, že jo?
Co? Jakto?
Starám se víc o Yul než o Hyoahn.
Mám rád Hyoahn taky.
Chci vědět, co se stalo.
Až zjistím, kdo to udělal, vrátím mu to.
Ale Yul je teď sama.
Když nebudu na její straně, co se jí pak stane?
Mám o ní pořád strach,
protože vypadá zranitelně.
Dneska je pěkně, i nebe je modré.
Skvělý den na vyznání lásky, co říkáš?
Nemáš čas se koukat na oblohu, protože se pořád učíš?
Není to tak pěkné, jako když to fotí Hyoahn,
ale koukni ven.
Od Ahn Bawu: Hosu otevřel USB
Jak dlouho plánuješ jít proti nám?
Ulevilo se mi, že jí máš ty,
ale jak dlouho se chceš takhle chovat?
Mám Hosuovi ukázat to video?
Je mi to jedno.
Dělej si, co chceš.
Hosu se do té USB dostal.
To snad ne.
Dostala jsi nás do problému.
Teď se budeš chovat vážně?
Je tu víc věcí, kvůli kterým bys měla být naštvaná.
Střední škola Gahwa.
Ano, paní Seo.
Jak...
Co?
Omlouvám se. Hned to zařídím.
Ano.
Ano, ředitelko?
Hosu má USB.
- Nevěděl jste to?
- Já...
Musíme se dnes sejít.
Kvůli vám teď máme problémy.
Sejdeme se a vysvětlíte mi, co se stalo.
Nezapomeňte, že jsem k vám byla
dost benevolentní.
Min Hosu
Volané číslo je momentálně nedostupné,
opakujte volání později.
Zákon džungle, který dělají dospělí.
Past, kterou jsme sami vytvořili.
Chci tuhle džungli změnit.
Jak se tohle mohlo stát?
Věřil jsem vám a vkládal do vás veškerou důvěru.
Jsem zklamaný.
Je mi to líto.
Tlačila jste tu na dívku dostatečně?
Několikrát jsem jí varovala.
Nakonec jí dala podepsat smlouvu, abych jí umlčela.
Myslíte, že to má něco společného s její smrtí?
Nemůžu říct, že ne.
Odpověděla jste špatně.
Škola nemá nic společného s její smrtí.
Můžou za to špatné rodinné nebo přátelské vztahy.
Rozumíte to?
Tohle si pamatujte.
Zbavte se všech dokumentů
a snažte se udělat něco, co zastíní tuhle věc.
Pokud se to dostane ven,
dobře víte,
kdo na to doplatí nejvíc, tak se snažte.
Ano.
Není to dobrý?
Já nevím.
Nikdo tu není.
Když nic neřeknete,
její smrt se nikdy nevyřeší.
Omlouvám se, že jsem tě sem zavolal.
To nevadí.
Kdybych se nenapil, asi bych nic neřekl.
Kde mám začít?
Tohle je seznam studentů, kteří byli přijati dotacemi.
Není to divné?
Když novinář zrušil rozhovor,
měl jsem pocit, že už nic neuděláme.
Tobě to taky přijde divné?
Ano.
Yul je moje kamarádka od dětství.
Divnější bylo ale to, že studenti, kteří byli vyjímkou,
dostávali od školy speciální hodiny vyučování.
Všichni byli ve speciální třídě.
Pak jsem přišel na to,
že ti, kteří byli jako vyjímka a školu podpláceli,
z toho dostávali speciální lekce.
Na. To je naše.
Musíme tuhle školu změnit.
Nevím, jestli je to dobrý nápad, ale nikomu to nedávej.
Potřebuju to taky.
Pro Jaeeun.
Tajně jsem informoval ministerstvo školství, aby to prověřili.
To je ministerstvo školství?
Ale...
Co tady děláte?!
Potřebuju s vámi mluvit.
Slyšela jsem, že se vám narodila dcera.
Blahopřeju.
Děkuju.
Myslíte si, že budete dobrým otcem,
když budete takový učitel?
Lepší než být bohatý a špatný.
Víte, že když budete učitel, budete mít větší plat?
My jsme prestižní škola,
proto budete dostávat dvakrát víc.
O čem to tady mluvíte?
Paní Shin, která je na mateřské,
si plánuje dovolenou prodloužit.
Ráda bych vás požádala o snahu
a abyste si podal žádost na funkci plnohodnotného učitele.
Nechci nic na oplátku.
Tahle nabídka nepřichází často.
Přemýšlejte o tom.
Stát se učitelem na Gahwa by bylo největší vítězství.
Už to dělat nechcete?
Můžu tě o něco požádat?
Je pravda, že tu budete stálým učitelem?
Ale co Jaeeun?
Dovolíte, aby šla na jinou školu?
Nic by se tím stejně nezměnilo.
Jste zbabělec.
Neměl jste se do toho vůbec plést.
Kde je ta USB?
Nedám vám jí.
Baek Hyoahn!
Nechte mě!
Nechci se s tebou prát!
S tou USB stejně nic nezměníš!
Dej mi to!
Nedám!
Akorát si tím ublížíš!
Vám je úplně jedno, co se mi stane!
Pak jsem o tom přemýšlel.
Vzal jsem nabídku od ředitelky
a žil jsem, jak jsem chtěl.
Hyoahn to nikdy nevzdala.
Nemám čas, co po mně chceš?
Ještě není pozdě.
Když si to rozmyslíte,
Jaeeun by se mohla vrátit do školy.
Když se vrátí zpátky,
tak se všichni dozví to tajemství.
Tak se to stane, ta škola dělá něco špatně.
Když se škola změní,
Jaeeun se může vrátit zpátky.
Myslel jsem, že jsi chytrá, ale nejsi.
Nejde to tak jednoduše.
Svět je džungle, kde jsou jasná pravidla.
Budeme se vídat jen ve škole, jinak ne.
Volali noviny.
Baek Hyoahn jim volala a řekla jim školní tajemství.
Co?
Že by měla k dispozici dokumenty jako důkaz?
Škola...
Podepiš to.
...se snažila Hyoanh umlčet, aby nic neřekla.
A dali jí podepsat smlouvu.
Proč to děláte?
Já nechci.
Nikdo jí nepomohl.
Baek Hyoahn!
A já jsem jí zradil.
Kde je ta USB?
Nemám ji.
Budeš mít problémy, když mi jí nedáš.
Nechte mě.
Myslíte, že nic nezměním?
Já vám to ukážu.
Počkejte, jak se svět změním.
Počkejte a koukejte.
To bylo naposledy, co jsem jí viděl.
Bylo mi to líto, tak jsem volal Jaeeun.
Říkala, že za Hyoahn půjde.
Myslel jsem, že se věci zlepší, když bude s ní.
Můžu za to já.
Hyoahn zemřela,
protože jsem stejně krutý jako ta škola.
Seznam dotací za rok 2010
Choi Yeongjun, Choi Seongmin
Chci tuhle džungli změnit.
Hyoahn zemřela,
protože jsem stejně krutý jako ta škola.
Poslouchejte pozorně.
Speciální třída se speciálními hodinami
dneškem končí.
A co naše skupina?
Ta bude taky zrušena.
Nic se nám ale nestane, ne?
Nic se nestane.
Dál se učte.
Já a vaši rodiče se postaráme,
aby se nic nestalo.
To je všechno.
Bože můj... kdo tohle udělal?
Nevím.
Nebyli to ti otravní kamarádi Hyoahn?
Min Hosu
Tvůj otec je naštvaný z toho, co se stalo.
Je pravda, že jsi jí dala Hosuovi?
Doufám, že bude všechno v pořádku.
Min Hosu
Už jsem myslela, že se nikdy neuvidíme.
Jak dlouho tu čekáš?
Asi hodinu.
Přišel jsem na to heslo.
Byly to tvoje narozeniny - 0820.
Teď už vím,
co se Hyoahn stalo.
Chci na všechno přijít,
ale myslel jsem, že ty mi to řekneš první.
Nejsi hloupý?
Když jsem ti dala USB,
znamenalo to, aby ses o mě už nestaral.
A to ty chceš?
Škola to už ví, tak bude jednat.
Co?
Měl bys jít, než se něco stane.
Yul.
Budu tě chránit, dokud to půjde.
Paní Baek, tady Hosu.
Chci vám něco říct.
Chci vědět, proč se moje dcera zabila.
Paní Baek, jako ředitelka, která měla Hyoahn na starost,
je mi líto, co se stalo.
Jako rodiče chápu, co si teď myslíte,
ale mýlíte se.
Chcete říct, že škola nemůže za to, co se jí stalo?
A co je tohle?
Řeknu to ještě jednou. Tohle není pravda.
Dobře.
Tyhle dokumenty jsou falešné.
Je to pokus, jak poškodit školu.
Nemůžete popřít, že tenhle seznam je falešný.
Je to jasná pravda.
Ano, přiznávám, že studenti byli vybráni nespravedlivě.
Je to naše chyba.
Ale zodpovědnost
padá na základní školy, které nám tyto studenty poslaly.
Dokumenty o dotacích
jsou všechno lež.
Tohle jsou všechny dokumenty, které škola má.
Můžete se podívat.
Mohla jste klidně udělat nové dokumenty.
Tohle není důkaz.
Nejsem tu od toho, abych řešila, co děláte špatně.
Mě zajímá tenhle papír.
Řekněte mi, proč to Hyoahn podepsala.
Už jsem vám říkala, že tohle jí škola nedala.
Dal vám to student jménem Min Hosu?
Vím, že s Hyoahn chodil.
Jistě to víte,
ale na naší škole nebyl zrovna dobrým studentem.
Myslím, že měl problém se začlenit.
Neměla byste školu obviňovat
na základě falešných dokukmentů.
Je tohle dostatečný důkaz?
Vy jste všechno dal Hyoahn?
Jak jste mohl?
Pokud se to dostane ven, bude malér...
Nahrál jsem všechny naše konverzace.
Pane učiteli....
Děkuju, že jste přišel.
Kdo jí zabil? Tajemství prestižní školy způsobilo smrt.
Nejlepší studentka školy Gahwa spáchala sebevraždu,
protože škola pochybila.
Dobrý den.
Na co koukáte?
Ředitelka byla zatčena.
Dobře. Necháme tomu volný průběh.
Ano.
Pak se uvidíme.
Ano, dobře.
Ve škole je teď pěkný zmatek.
Ty si toho ale nevšímel a pilně se uč.
Co s náma teď bude?
Teď se v tom noviny budou šourat,
ale brzo to pomine.
Vaše jména se nikdo nedozví.
Ředitelka se za měsíc zase vrátí.
Nic se nezmění.
Nic se nezmění?
Dělej to, co si doteď dělala.
A co Hyoahn?
Ta mrtvá dívka?
Ano.
Někdo se o to musí postarat.
Škola s tím nemá nic společného.
Soustřeď se jenom na učení.
Rodiče studentů z Gahwa odmítají spolupracovat.
Státní zástupce tvrdí, že
důkazy proti škole jsou nedostatečné
a případ byl uzavřen.
Ředitelka byla zbavena funkce po dobu jednoho měsíce
a škola je z obliga.
Jména studentů, kteří školu dotovali, nebudou uveřejněny.
Takže se vlastně nic nezměnilo.
O Hyoahn se nic nepsalo.
Tohle mě ale vážně naštvalo.
Jak tohle mohli napsat.
Hosu.
Chci s tebou mluvit.
Já řekl Yul, že jsi otevřel SUB.
Myslel jsem, že všechno skončí,
když to řeknu.
Bylo mi Hyoahn líto.
To už je jedno.
I kdybys nic neřekl,
nic by se nezměnilo.
Omlouvám se.
Bál jsem se o Yul.
Proč mi nenadáváš?
Cítím se strašně provinile.
Jsem ze sebe zklamaný.
Tak proč to nějak nenapravíš?
A co mám udělat?
Nechci přijít i o Yul.
Min Hosu! Ty to vzdáváš?
Skutečný důvod, proč Hyoahn umřela, teprve teď přijde.
Dostanu tě, dostanu tě.
Našla jsem tě.
Je to ze školy Gahwa.
Takže KDO je...
Kdybych věděla, že to takhle dopadne,
užívala bych si života víc.
To je pravda.
Ztratili jsme tolik času.
Co chcete teď dělat?
Chtěla bych to nějak vykompenzovat.
Jak?
Ber to jako malou pomstu.
Chci ukázat Hosuovi, kde začaly všechny problémy.
Nebo ne?
Vím, proč to děláš.
Je mi líto, že to teď kvůli mně máš těžké,
ale já nechci, aby se někomu z nás něco stalo!
Tak mi dej USB.
Bude to ještě těžší,
když si to tajemství necháš pro sebe.
Můžeme to všem říct společně.
Yul, prosím tě.
Děláš to kvůli té holce Jaeeun?
Zabiješ nás všechny, abys jí zachránila?!
Omlouvám se, Hyoahn.
Anglické titulky: WITHS2
Přeložila KatySchka