Tashee´s Gang uvádza
GUNSLINGER GIRL
Zmrzlina
Hračka?
Nemal by som ís tak ďaleko.
Mohli to by straty.
Avšak nie je ako "tie" slabé bomby.
Zdalo sa, že je to nastavené amatérom.
Nemyslím si, že to malo vybuchnú.
Tak to preto si mal podozrenie na
rozptyľujúcu taktiku?
A vravíš , že prvá cieľ bolo niečo iné?
A čo s ich plánom udrie na Národné múzeum?
Spolu s ostatnými sme vylepšili plán.
Nespoľahlivé informácie ako toto
skutočne lákajú analytikov.
Naše operačné oddelenie je z toho vzrušené.
Chápem.
Ale neveríš tomu?
Zaujal ma prípad "amatérskej podzemnej bomby".
Je toho príliš veľa.
Potom len nemajú expertka ,
ktorý by im vyrobil vlastnú bombu.
Táto krehká boba nebola finta pre Políciu.
Želali si pokrivenie pýchy
profesionálnych bombardérov.
Stavím sa, že by si napísal skvelú
mysterióznu novelu.
Na stanici neboli žiadne škody, ani v okolí.
Čo si myslíš?
Nemohli vyrobi bombu.
Myslím, že už to vieš, nie?
Uvažujú ako nás to toho môžu
stiahnu, iba pre to?
Bóže ....berú nás naozaj naľahko.
Nejdeme im pomôc?
Nie. Nie je to potrebné.
Enrico Perldini je ten, ktorá sedí v rohu.
V "Piatich republikách" je ľavé
krídlo radikálnych teroristov.
Okrem toho minulý rok bombardoval Piazza
della  Repubblicaje tiež zodpovedný
za štyri ostatné bombové útoky.
Chápem.
Čo robíš Henrietta?
Počuješ niečo?
Je to nezrozumiteľná debata o politikoch.
Kritizuje Sviluppo taliansky južný projekt.
"Severné daňové doláre nemusia by
nalievané do juhu dlhšie."
"Ak bude táto operácia úspešná,
vláda to premyslí."
Takže je to len pre peniaze?
V každom prípade predpokladal ,
že bude anarchista.
Zmenil jeho ideály?
Nie.
Tak dlho príjma financie,
bude pracova pre kohokoľvek.
Lombardský pochod nezávislosti
"piatich republík " je podporovaná
severskými kapitalstami.
ktoré ovplyvňujú národné a
proti globálne sklony v európe.
Raz predsa prepadli banky hlavných
peňažných zdroji z najkrajnejších ľavíc.....
Mám to.
Posnažím sa použi rôzne
spôsoby na ich presvedčenie.
Stratili ich pôvodný účel.
Ak ich znova naučíme spravodlivosti,
potom určite....
Presvedčím komisiu.
Tovar môže by doručený za dve hodiny.
Keď bude čas, cí sa slobodne
a nechaj ho strpie, Henrietta.
Enzo, je pre nás správne vzia
naše oči z Enrica?
Mám niečo z terajšieho špehovania
mojimi mužmi, tak netreba by ustarostený.
Nechceme ich zastavi predtým ako
sa stretnú s bombardérmi.
Do tej doby budeme na stanici.
Mimochodom postačí jedno Fratello?
Najlepšie by bolo dosta bombardérov živých.
Ich zajatie bude ažké.
V noci sa pokúsim získa
nejakú podporu z HQ.
Prepáč, José.
Rímske oddelenie práve nedosiahne ďaleko.
Naši najlepší muži sú v Národnom Múzeu.
A ...čo Enricov plán?
S najväčšou pravdepodobnosou
niečo necha vyhodi do vzduchu.
Je nebezpečný muž, ktorého si pletú s koncom.
Čo je mladá slečna?
Nepotrebuješ by ustarostená.
Nie si nespoľahlivá ako José povedal.
Som si istý, že ti dá odmenu ak to
nahromadíme z HQ a získame
z misie informácie.
Čo je to? Parfém?
Možno ju príliš kazím.
Ale peniaze , ktoré nám dávajú sú ako ich plat.
Ako si povedal, deti sú najzlatšie v tomto veku.
Rozumiem prečo jej dávaš darčeky.
Moja dcéra sa na druhej strane učí vonku.
Takmer nie je doma.
Tommaso. Priviedol som podporu z HQ.
To sú oficiálne noviny vytlačené vládou.
Toto nie je miesto pre deti.
To je dobré Pietro.
Je jedným z dievča , o ktorých si počul.
Boli sme informovaní.
Priveď ju sem.
Áno.
Ospravedlňujem sa.
Kedykoľvek nám pomáha niekto
zvonku vždy sú trocha nervózny.
Som na to zvyknutá.
Dobre, príďte sem do zotmenia.
Niečo iné čo potrebujete?
Áno. Môžeš zohna nejaké extra
strelivo pre Henriettu?
Má pripravenú Five-seveN.
Oh, Jean.
Ideme s predlohou B.
Správne.
Áno.
Chápem.
Mám zlé správy.
Tvoji muži ho stratili?
Áno.
Odkiaľ vieš?
Lokalizovali sme ho
a práve ho sledujeme.
Vystúpul z metra.
Ktorá stanica?
Cavour, tra B.
V poriadku.
Nasadím muža.
Ah.
P-počkaj sekundu.
To je stanica pred Národným
Múzeom, správne?
Čo je jeho skutočný cieľ?
To neviem.
Ale v noci by to mohlo by jasné.
Idem kontaktova mužov.
Čo zálohovanie?
Zálohovanie už je tu, správne?
Áno, zavolal som Rico a Trielu.
Som pripravený na rôzne scenáre.
Bude chvíľu trva kým zistím jeho polohu.
Prečo si neodpočinieš kým budeš
premýšľa,  čo chceš ako odmenu?
Už som sa rozhodla čo chcem.
Nesmeruje k múzeu.
Ide opačným smerom.
Prechádza sa po Ríme.
O čo sa pokúša?
Enrico prišiel.
Rozkaz.
Enrico prečo si ostal v Ríme?
Prečo nemôže iba dosta tovar v Ostii?
Za to sa ospravedlňujem, Franca.
Chcem získa geografický plán
cieľového miesta.
Rím je hlavný stanom korporácie.
Môže to by nebezpečné ak
ostaneš bez dôvodu.
Nejakí muži ma poobede prenasledovali.
Ale striasol som ich.
Pravdepodobne boli príliš zamestnaní
s prípadom múzea.
V každom prípade, mal by
som zača zajtra.
Tak ak to to môžeš doruči,
v čase keď to bolo doručené.
Spravil si dohodu na získanie bombardéra?
Si si istý, že potrebujeme ich pomoc?
Hej. Bomby Franci a Franca je
nemožné zneškodni.
Idiot.
To nie je liečba stupidity
Odkedy sú objednávky na vrchole,
prinesiem ich, ale...
Chcem ľudí , ktorí si želajú zmiznú.
Na aké miesto pôjdeme?
Ak vieš, pravdepodobne nebudeš
chcie by na ich strane.
Je to v poriadku necha im to?
Pozri ...
Ak boli naozaj vážni,
môžem im da iba imitáciu.
Idem sa pripravi.
Je čas, ale nie je ani znamenia
po bombových díleroch.
Budem rezerva.
Rozkaz.
Si si istý , že prídu?
Samozrejme!
Enrico-san.
Niečo divné.
Na moste nejazdia autá.
Možno bola nehoda, alebo také niečo.
Je to odtiaľto ažké poveda.
Dopravná informácia!
Nahromaďte presne tri autá.
Policajti postavili zátarasu.
Dopekla.
Simone.
Áno?
Niečo prichádza pozdĺž pobrežia.
Počujem policajné sirény.
Skontroluj to.
Rozkaz.
Enzo.
Už sme začali.
To nie je dôležité.
Vyzerá to, že díleri sa dnes neukážu.
Choď vezmi Enricových chlapov!
Je to kamufláž pre policajný nájazd?
Vyzerá to tak.
Vypnite svetlá!
Stojte ďalej od okien!
Tretie poschodie.
Vypli svetlá v izbe na juhu.
Tretie podlažie.
Enrico tam musí by.
Vidíš ho?
Z tohto pohľadu nie.
Rozkaz.
Hilsher, čo robíš?
Páve s Trielou stúpame na západ.
Okey. Pošlem Henrietu,.
Tak ich napadnú z dvoch smerov.
Prosím nestrielajte.
P-pomôžte mi.
Na prvom poschodí sú nejakí strašidelní
ľudia so zbraňami...tak preto...
Odkiaľ prišlo to diea?
Perfektné.
Môžeme ju použi ako rukojemníka.
Neboj. Poď sem!
Pohni si už!
Ak nepôjdeš, ľudia so zbraňami
a zastrelia.
Teraz poď se....
Sakra.
Dôstojník, stalo sa niečo v rezidencii?
Minulú noc bola zastavená.
Práve teraz tam nemôžete vstúpi.
Tak Piazza di Spagna (Španielske Námestie)
bolo zachránené správne?
Si si istá, že chceš len zmrzlinu ako odmenu?
V strede zimy?
Je to v poriadku.
Jedenie zmrzliny na Španielskom
námestí je dôležité.
Si v poriadku?
Umm...ospravelňujem sa.
Som rada, že tvoja zmrzlina je zachránená.
Prišla si na Španielske námestie len kvôli tomu.
Áno.
Čo je?
To dievča...malo "Pupa" parfém.
(Pupa- vrobca parfémov.)
A?
Pupa parfume a husle od Amatiho.
Musí pochádza z bohatej rodiny.
Som naozaj šastná, že Enrico bol zajatý.
Diečatá ako ona sú ako my, "Pä republík"
sa ich  pokúša chráni.
Áno moja láska
Prosím nechaj ma plaka
Nechaj mi tieto slzy
Padni pre naše zapríčinenie
A nechaj ma dýcha  pre našu slobodu
Nechaj všetky tieto spomienky nech ostanú tvojími
A daj mi všetku tú úzkos, prosím a
Áno, moja láska
Prosím nechaj ma plaka
Oh prosím a
Preklad: Ayra Kirosaku
Výpomoc: DeathTheKid
Časovanie : Myia Kurono