Tashee´s Gang uvádza
GUNSLINGER GIRL
Okej Henrietta. Mala si problémy so spaním,
alebo si cítila nevoľnos  alebo
si mala ľahkú horúčku?
Nie, Dr. Bianchi
Odpovedaj pravdivo Henrietta.
Je to pre tvoje dobro.
Skutočne,
mi bolo v poslednej dobe celkom dobre.
Teraz si vypočujme tvojho dozorcu.
Si si istá ovládaním tvojich emócii?
Áno.
Budem sa snaži.
Henrietta je vždy zlatá.
Keď vidím nevinné dievčatá ako
ju mám nutkanie ich zvies.
Ak na ňu nejaký talian položí ruku...
radšej si ju vezmem než aby sa to stalo.
A potom ich zhromaždím viac
a vytvorím baletný tím.
To by bolo pekné.
Že?
Amadeo,
ak to chceš urobi, mám lepší nápad.
Aký je ten tvoj, Giorgio?
Futbalový tím... To je!
Bóže taliani sú tak...
Hej, Hej nepreberajte moju Henriettu.
Jose-san, len žartujeme.
Divokí chlapi ako vy nemôžu zvládnu
krehké dievča akým je.
Je skoro, takže privedieš Angelicu
do desiatich minút?
Áno.
Henrietta,
keď strašidelná dáma odišla, spýtam sa
a ešte raz. Cítiš sa dobre?
Sensei, prosím nesahujte ma z práce.
A keď som tento mesiac zabila 4 ľudí
a minulý desiatich.
To je pravdepodobne viac ako Triela.
Znamená to,že sa necítiš dobre?
Nie!
Ale keď to nepoviete....vždy píšete do správy
či je niekto použiteľný
alebo nie však?
Áno. Je krehká.
To preto...
Henrietta.
Kontroluj svoje city.
Ak to dokážeš potom si nemusíš robi starosti.
Áno.
Určite by som ju nechala sta sa baletkou...
Oriya?
Huh?
Ideš.
Oh, nič.
Vstúpte.
Oh, Angelica.
Dobre, posaď sa.
Pamätáš si ma?
Doktor Bianchi.
Áno prečítala si moje ID.
Zdá sa , že ti je v poslednej dobe lepšie.
Oh, stihla som to.
Už išla moja Henrietta-chaan?
Nedám ti ju, Priscilla.
José-san, prosím požičajte mi
nabudúce Henriettu
Našla som pekný butik.
Okej, Angelica koľko ľudí
rozoznáš na týchto fotkách?
Čisla 6,9....
a 20.
Sensei. Ako veľa som zabudla?
Hľadá ma niekto významný?
Nie je to len malý test, netráp sa.
Pamätáš si tento príbeh?
Kedysi dávno bolo Cestovinové Kráľovstvo.
V tom kráľovstve žil princ , ktorý
miloval cestoviny a jedol ich každý deň.
Ten príbeh iste prináša spomienky.
Tak čo?
Doktor, budem môc čoskoro pracova?
To nezáleží na mne.
Spýtaj sa Marca.
Áno.
Dobre teda José si spokojný a
mohol by si potvrdi jej pocity?
Chcel si vedie o čom Henrietta
rozpráva na prehliadkach,
tak som ti dal špeciálne povolenie.
Nie je to dôležité to vieš, ale dôležité
je dôverova jej.
A Marco ôvod prečo som a
tu donútil by...
aby si sa zaujímal o Angelicu viac.
Čo sa stalo s vášňou, ktorú si mal predtým?
Bianchi,
mal by si dobre vedie prečo som
zišiel z tej cesty...
pretože ma poznáš tak dlho.
I keď som ju všetko dychtivo učil,
tí indžinieri mechanických tiel....
tie "obmedzené" aplikátory prišli a
všetko jej vymazali z hlavy!
Keďže si doktor, mal by si dokáza
kontrolova tvoj profesionalizmus.
Ale ak si ich dozorca, môžeš o
nej poveda to isté?
Viem, že to môže by, ale...
Mechanické telá a obmedzenia
technológie sú stále vo vývoji.
Vedľajšie účinky pocíti teraz možno
sa neskôr odstránia.
Angelice to pravdepodobne dôjde časom....
ale je to príliš kruté opusti ju pre toto.
Marco-san...
Konečne som mohla opusti nemocnicu.
Teraz znova môžeme by spolu.
Oh, mám tuto knihu od poradcu a ...
Um...kedy môžem znova nastúpi
do práce...?
Budeš len záaž ak budeš takáto nestabilná.
Stále je pre tebe príliš skoro znova pracova!
Choď sa prezliec a bež vonku beha.
Dievčatá z Korporácie pre sociálne
práva nie sú ani zďaleka šastné.
Teda jej nešastie nebude nič neobyčajné....
ale po pravde tu bolo nešastné dievča Angelina.
Pero...
Ľudia , ktorí sa Angelinu snažili
zabi boli jej rodičia.
Továreň jej otca bola na pokraji zrútenia a...
a na ich dcéru sa sahovalo značné poistenie.
Vtedy som bol...
Potom a dostali pretože tvoj zrak je poškodený?
Boli to zranenia na hranici povinnosti, nie?
Dobre som dos šastný,
že som neprišiel o oko.
Môj zrak môže by slabší, ale tvoje oči a
pery môžem vidie perfektne Patricia.
Toto je dos dobrá kariéra.
Marco Toni.
V poriadku berieme a.
Oh, ďakujem .
Mimochodom máte radi deti?
Áno, milujem deti.
Kou nová organizácia patrí?
Ministerstvu zahraničných vecí?
Odporučil vás Bianchi, správne?
Povedal vám niečo?
Iba povedal, že je zakázané hocičo vyzradi.
Zdá sa , že pravidlá sú dodržiavané.
Dobre teda vysvetlím vám vašu prácu.
Papa... Mama.... Pero?
Kde to som?
Kto ste?
Sme v nemocnici Korporácie sociálnych práv.
To je divné .
Bola som nakupova s Perom...
A auto smerovalo ku mne a....
Nemohla som sa  viac hýba a ...
Použili sme magické zaklínadlo a
zachránili sme a.
Kde je Papa?
Kde je Pero?
Tvoji rodičia sú na vzdialenom mieste
pretože majú niečo na vybavenie.
Pero tiež.
Ideme mi pichnú injekciu?
Nemáš rada injekcie?
Áno.
Myslím, že žiadne diea ich nemá rado.
Okej poviem ti príbeh , ktorý
rozptýli tvoju myseľ.
Pozrime sa...
Angelina, máš rada cestoviny?
Áno mám.
Potom ti poviem príbeh o
Princovi z cestovinového ostrova.
Kedysi dávno Bolo Cestovinové Kráľovstvo.
V kráľovstve žil princ , ktorý miloval cestoviny
a jedol ich každý deň.
Ale bola tam len jedna vidlička takže princ
musel jes cestoviny vždy sám.
I keď cestoviny chutili dobre jes
sám bolo niečo smutné.
Vlastne, to bolelo...
Dobre myslím, že ešte bude.
Čo sa dialo ďalej?
Čo sa stalo v cestovinovom príbehu?
Poviem ti čo sa stalo,
keď dostaneš ďalšiu injekciu.
Buď dobré dievča.
Angelina sa vrátila z pokraja smrti a podrobili
ju testom pre mechanické telo.
Jej novému mechanickému
telo som dal meno Angelica.
Pretože cez to, že jej rodičia boli hrozní ľudia,
myslel som, že jej vyberiem vhodné meno,
meno pochádzajúce z anjela.
Kto to zlaté dievča, Marco-san?
Mohla by by tvoja dcéra?
Nemajte podozrievavé poznámky, úchyláci.
Je testovací objekt pre mechanické telo.
Pravdepodobne ste o tom už počuli.
Oh, tak to je to dievča.
Som kazateľ lásky , Amadeo.
Teší ma...
Som padlý anjel lásky, Priscilla!
Sekcia dva v tej dobe spočívala len z Angelici
a desiatich členov personálu
Nemali sme žiadnu prácu a ostatní mali
príliš veľa času pre seba.
Ako sa má?
Všetko robí takmer priveľmi dobre.
Mechanické telá sú naozaj udivujúce.
Pýtala sa a na rodinu?
Občas.
Ak sa pýta je čas na cestovinového princa.
Čím skôr jej začnem rozpráva ten príbeh
všetko ostatné odchádza z jej mysle.
Čože? To je tvoja vlastná práca?
Myslel som, že to bolo z nejakej obrázkovej
knihy, o ktorej si počul od Patricie.
Povedal si jej o tvojej práci?
Nie, chystám sa jej to poveda budúci týždeň.
Hadal si prácu v Carabinieri, nie?
Práca sociálnej starostlivosti?
Pamätáš si na Bianchiho, však?
Predstavil ma.
Aký druh práce tam robíš?
Nooo...starám sa o deti.
Som šastná .
Teraz sa môžeme stretnú hocikedy.
Tá práca ti veľmi sedí.
Angelica sa vždy pýtala čo sa stane ďalej
v príbehu, keď sme sa stretli.
Začal som prichádza o myšlienky
tak som sa rozhodol ukradnú si nejakých
ľudí a získa dostatok času.
Spoločne sme vymýšľali pokračovanie
cestovinového príbehu.
Myslím, že princezná je základ rozprávky.
Ako princezná, ktorú uniesol drak?
Drak?
Vyzerá to banálne.
Čo mohla urobi dôchodcovská elita
od polície a ruská inteligencia?
Nie nič viac na prácu tak myslím,
že je to v poriadku.
Dopekla, iba spravi z  dievčaa bojový
typ nám dáva nejakú prácu.
Áno to znie dobre.
Iba Giorgio si želal stabilne previes
Angelicino mechanické telo.
Keď sa Cestovinový Princ stretol s
Cestovinovou Princeznou, Sekcia 2 prijala nových
zamestnancov
A prerástla v proti teroristickú organizáciu.
Prečo sa Princ z Cestovinového kráľovstva
volá Cestovina?
Jediný kto mohol jes cestoviny v
Cestovinovom kráľovstve bol princ.
Pretože mali jedinú vidličku celé generácie.
a tak mal jediný nárok na meno Cestovina.
Keď som si myslela, že ma viac nechceš vidie,
neočakávala som, že budeš rozpráva
dievčau rozprávky.
Huh? Čo kreslíš?
Dej  znie zaujímavo tak by som
si ho rada poznačila.
Marco, stále si sa nerozhodol poveda
mi ako sa volá miesto , kde pracuješ?
Oh, Je to Verejná Korporácia pre Sociálne Práva.
Je to čestná vládna organizácia.
Chápem....
Áno.
Rozkroč nohy o trochu viac.
O niečo spevni ruky.
Povedal som ti netlač na spúš pokiaľ nie
si pripravená strieľa, však?
Dobre, pokús sa vystreli.
Nezlakni sa zvuku a spätného nárazu.
Wow! Neverím , že vystrelilo dievča,
ktoré nikdy nedržalo zbraň.
Mechanické telá sú skutočne úžasné.
Čo je? Vynechávaš prácu?
Dávaš si také podozrivé okuliare...
Neveríš mi, čo?
Iba predchvíľou na bojovom tréningu...
Priscilla-chan, tak ty tiež trénuješ?
Iste. Som tu platená za prácu mozgu.
Ale fyzické trénovanie pre mňa nie je nevýhodou
keďže som v organizácii ako je táto.
Sila je potenciál.
Potenciál?
Yup, potenciál s ktorým môžeš by
dobrá alebo diabolská.
Ako Cestovinový Princ zachránil Princeznú Pizza ,
chcem a zachráni Angelica, ale...
Myslím, že nie som niekto
kto by a mohol ochráni.
Tak aké to je? Bolo strašidelné
striela zo zbrane?
Nie je to niečo čo musím urobi,
takže som v poriadku.
Oh? Obmedzenia aplikácie sú
naozaj strašidelné.
Bóže z čoho si rozčúlený?
Sme opatrovateľia nezáleží na tom
koľko čakáme!
Prečo nie si spokojný? Platia dobre
a sme s dievčatami.
Flirtuješ tu s dievčatami?
Si spodina.
Sú všetci ľudia z armády takýto blbí?
Tak radi zabíjajú ľudí?
Ty!
Vždy si chcel odís z armády.
Si taký podvodník.
Mal by som vás vyhodi oboch,
ale Korporácia tak ľahko ľudí neprepúša.
Zmena, Postarám sa aby ste pocítili peklo.
Po tri mesiace, začínajúc budúcim týždňom budete
dobrovoľníci pre armádne operácie.
Ak chcete nejakú akciu urobte
všetko čo chcete tam.
Pane!
Testovala som potenciál o ktorom
Priscilla-chan hovorila.
Čo bolo zlé?
Nemýlila si sa.
Urobila si dobre.
Ironicky, tento incident zzrýchlil vývoj
mechanických tiel v korporácii.
A neskôr Sekcia dva dala
šancu praktickému cvičeniu.
Tiež sme sa učili o vedľajších efektoch
mechanického tela.
Sú krásne , však?
Á-áno...
Angelica!
Amadeo-san. Giorgio-san.
Tak ste konečne spä.
Tie tri mesiace boli ako peklo.
Zaslúžili ste si ich.
Viem.
Angelica, tu.
Hej, ospravedlň sa správne.
Viem!
Ospravedlňujem sa za to predtým.
Stalo sa niečo?
Nemyslím, si , že vy dvaja by
ste sa mali rozdeli...
Dobre...
Je pravidlo, ktoré vám nedovoľuje
o tom hovori ľuďom?
To povedal tiež a bolo z neho cíti strelný prach.
Chcela som aby bol obyčajný muž...
Tak som sa s ním rozišla.
Oh áno, čo sa stalo s príbehom o Princovi
Pasta a princezne Pizza?
Oh, skončilo to rozuzlením.
Vyrobili sme príbeh.
Doktor, môžete mi poveda ako sa
ten príbeh skončil?
Ak je to v poriadku, chcela by som
urobi obrázkovú knihu.
A tak už viac nie je šanca rozpráva jej príbehy.
Nechcem uveri , že tá snaha skončila
úplným plytvaním, ale...
Ale už si viac na rozprávky nepamätá.
Môžeš zastavi až po ďalšom kole.
Áno.
Áno moja láska
Prosím nechaj ma plaka
Nechaj mi tieto slzy
Padni pre naše zapríčinenie
A nechaj ma dýcha  pre našu slobodu
Nechaj všetky tieto spomienky nech
ostanú tvojími
A daj mi všetku tú úzkos, prosím a
Áno, moja láska
Prosím nechaj ma plaka
Oh prosím a
Preklad: Ayra Kirosaku
Výpomoc: Si vzala dovolenku a odcestovala za rodinou.
Časovanie : Myia Kurono