Anglické titulky: Zhelin
Preložila: Shiho
[The Night of the Comet]
[5. časť]
Prečo si tu?
Prečo zase táto pozícia?
Má otras mozgu?
Alebo ma testuje,
či som sasaeng fanúšička,
ktorá sa s ním chce vyspať?
Šéf, neboj sa.
Nič od teba nechcem.
Držím sa pravidiel fanúšika.
Budem si udržovať vzdialenosť,
bez ohľadu na to, ako sme pri sebe blízko.
Pôjdem variť.
Musím sa jej držať.
Prečo je Lin Xiao Xiao jediná,
ktorá mi dokáže prinavrátiť bolesť?
Zmena času
jej dala špeciálne schopnosti?
Musím sa vrátiť.
Vaječné rezance a paradajky.
Ale Šéf nemá rád paradajkovú omáčku
a hrubé, lepkavé rezance.
Tiež nemá rád vôňu vaječného bielka.
Nebudem ho tým provokovať?
Lenže nemám peniaze na kúpu jedla.
Nevadí. Pomôžem ti mojou láskou.
Buď v oleji dobrá.
Nebudeš tak nenávidená Šéfom vo svojom ďalšom živote.
Najskôr urobím omáčku.
Bože, rešpektuj moju trpezlivosť.
Mám svoje limity!
Xiao Xiao.
Keď si ma uvidela,
reagovalo tvoje telo nejako?
Reagovalo?
Nie, vôbec nijak.
Absolútne nijak.
Takže si nemala žiadne divné sny?
Napríklad o temnom tunely.
Šéf, prisahám!
Nikdy som nemala také divné sny.
Ani raz!
Hovorím pravdu.
A čo toto? Pri tomto objatí,
prebehla ti telom nejaká elektrina?
Pocit, že nie je žiadny deň ani noc,
akoby si bola bez dychu, akoby sa menil čas?
Cítiš, akoby ti tvoje telo
už viac nepatrilo?
Šéf!
Mám voči tebe len obdivné pocity.
Si ako sladký otecko,
ktorý sa o nás stará a dáva na nás pozor.
Páči sa mi tvoj talent a morálka.
Tvoju svätožiaru môžem obdivovať len z diaľky.
Nikdy som nebola sasaeng fanúšičkou,
ktorá by mala akékoľvek neúctivé
túžby voči tvojmu telu.
Poďme jesť.
Aké to je, Šéf?
Nie je to zlé?
Skús to sama.
Šéf si odhryzol tento kúsok.
Je to nepriamy bozk?
Čo sa stalo v minulosti ostane tam.
Koniec koncov, zachránila si ma. Ďakujem.
Šéf?
Naozaj mi odpustíš, že kvôli mne
si naháňaný reportérmi?
To nie je dôležité.
A čo tie náhodné,
intímne fotky z hotela?
A klebety so Xu Miao?
Necháš to všetko tak?
Čo tým myslíš?
Intímne fotky boli urobené náhodou.
Snažila som sa to zastaviť, ale zlyhala som.
A reči ohľadom Xu Miao...
Aj keď je moje meno na tom článku,
obsah po mne úplne zmenili.
Nevedel si to, však?
Teraz to viem.
Pán Cheng, aký štýl uprednostňujete?
Tento má graffiti a nity.
Ide to s voľným trendom.
Je to prehnané. Držím sa skôr pri zemi.
Toto sa hodí k tomu, čo ste práve povedali.
Zemitý štýl.
Nity a modré diamanty.
Toto má všetko.
Ale dávam prednosť slobode v živote.
Tamto, to červené.
Vyzeráš dobre vo všetkom.
Úžasné.
Toto nosí priveľa ľudí.
Nechceš vyzerať ako oni, nie? Prezleč sa.
Ako ty?
Tamto.
Nenapchám tam ruku.
Pomôž mi.
Opatrne, pomaly.
Eh, to nie je zlé.
Dobre. Poďme.
Choď.
Cheng Hao.
Cheng Hao, si skvelý!
Prosím.
Cheng Hao!
Krása.
Choď.
Nedávno nám prišli nové veci.
Pozrite na tieto slnečné okuliare.
Hodili by sa k vám.
Skúste ich.
Úžasné.
A tieto...
Aj tie vyzerajú dobre.
Ktoré na mne vyzerajú lepšie?
Oboje.
Dobre, tak mi zbaľte oboje.
Štylistka stojí 30 tisíc, ochranka 10 tisíc
a tieto okuliare dokopy 20 tisíc.
Pôjde to z tvojej peňaženky.
Zbaľte ich.
Čože?
Počkajte.
Brat má žalúdočné problémy.
Nie, nemám.
Áno, máš.
Nie.
Áno.
Brat má žalúdočné problémy
a ja s ním musím ísť na záchod.
Vrátim sa neskôr.
Skoro, veľmi skoro.
Toto je dohoda o mlčanlivosti.
Žiadam ťa, aby si mlčala o mojom zotrvaní v tvojom byte,
o mojich aktivitách a plánoch.
Tiež mám nedokončenú prácu.
Takže zostanem tu
a budem využívať tvoju izbu.
Povedz si cenu.
Nechceš?
Nie...
Boh sa nakoniec zmiloval?
Alebo je to ilúzia?
To bolelo. Žiadna ilúzia!
Šéf možno videl
moje čestné srdiečko fanúšika
a zamiloval sa do mojich vyprážaných vajec.
Ako talentovaný muž
to bolo jeho prvé jednoduché jedlo,
do ktorého sa zamiloval
a rozhodol sa vyskúšať
náš normálny život na zemi.
A podľa Stanislavského
myšlineky v systéme herectva
chce zažiť život, rozvíjať svoje zručnosti a rásť,
aby sa zbavil hviezdneho prenasledovania
a stal sa skutočným umelcom pre ľudí.
Zaslúži si toľko môjho rešpektu.
Lin Xiao Xiao.
Prijíma správy z paralelného priestoru?
Možno, ak sa s ňou budem naďalej rozprávať,
dostanem šancu vrátiť sa do môjho sveta.
Viem, že táto dohoda môže byť príliš prísna,
takže...
Nechcela si si pozrieť detaily?
Netreba.
Dobre. Odo dnes
musíš nasledovať
všetky moje príkazy.
Bez ohľadu na to, aké budú divné,
budeš ich plniť bez otázok.
Dobre.
Každý deň upraceš miestnosť,
aby tam nebol žiadny viditeľný
prach.
O šiestej ráno tam musí byť čerstvá šťava.
O siedmej pripravíš raňajky.
Na obed budú ryby a zelenina.
Dáš mi tri až päť masáží denne.
Teplota v miestnosti musí byť medzi 26-28 °C.
V tejto miestnosti nesmie byť žiadna červená farba.
A žiadny hluk počas môjho spánku.
Odložíš všetky ostré veci.
A ty...
nepoužívaj žiadne speje 100 metrov okolo mňa.
Máš zákonnú povinnosť
dávať si pozor na jazyk.
Šéf, neboj sa.
Budem sa snažiť
pomôcť ti v tvojej ceste.
Na karte je 1,2 milióna,
ktoré sa postarajú o zavretie tvojich úst.
Keď si premyslíš výšku nájomného,
zaplatím ti to.
To nemôžem prijať.
Nechcem, aby môj fanúšik hladoval alebo sa trápil.
Postaraj sa o seba, dobre?
Prečo si trval na obleku?
Rob, čo hovorím.
Neviem, či mám takú dobrú postavu,
ale tento oblek je pritesný.
Strýko!
Cheng Hao je ako ľad!
Ako s ním mám pracovať?
Prečo ho musím dostať?
Len rob, ako hovorím.
Nedokážeš ho dostať?
Poďme za ním.
Hovor.
Len tak sedieť je nuda.
Kráska, plávaš v takom chladnom počasí?
Sleduj.
Priamo tam.
Kráska!
Cheng Haova akože-priateľa prišla so starším mužom?
Dlho sme sa nevideli, Cheng Hao.
Dlho sme sa nevideli.
Pamätáš si ma?
Šéf spoločnosti Chengtian, pán Xu.
Pán Xu, zdravím.
Cheng Hao sľúbil,
že s nami bude pracovať na ďalej dráme.
Správne. Poďme zarobiť peniaze.
Múdre myšlienky, mladý muž.
Nuž, pán Xu.
Hovorme o spolupráci, keď sa vráti sestra Ling.
Tvoj asistent má dosť rečí.
O čom je treba hovoriť?
Ak by to nebolo pre Zou Linga,
išla by nám spolupráca dobre?
Však, brat Hao.
Áno. Je ti zima?
Poď so mnou. Nikde sa zohreješ.
Poď.
Miao.
Si taký zlý.
Dieťa, tvoj šéf sa zmenil.
Pán Xu, nemáte nič lepšieho na práci?
Ja mám, takže odchádzam.
Poďme.
Čo?
Poď.
Kam?
Musím s tebou hovoriť.
Miao, uvidíme sa nabudúce.
Nechoď.
Pomôžte. Pomôžte.
Prečo sa mi stále sníva o nehode z tunela?
Ak sa to stane znovu,
budem sa môcť vrátiť?
[Obnovenie situácie]
Buď dobrý. Zostaň v pokoji.
Má ti byť cťou byť zjedený, vieš?
Si taký veľký homár.
Urobil si to.
Oplačeš ho?
Po takom dlhom rozhovore.
Myslel som, že ste kamoši.
Pán Homár, prepáč.
Aj keď je tvoje telo už mŕtve,
tvoj duch je v paralelnom svete
a žije šťastie s pani Homárovou, nie?
Amen!
Paralelný svet...
V tomto svete je mŕtvy,
ale v inom je stále nažive.
Lin Xiao Xiao.
Pamätáš si, čo hovorí dohoda
o dodržiavaní mojich rozkazov bez otázok?
Áno.
Čo ak to bude veľmi nebezpečný rozkaz?
Môžem sa snažiť ešte viac.
Dobre. Dnes večer
so mnou niekam pôjdeš.
Nastúp si do auta.
Prečo je taký tajomný?
Šéf, počujem ťa, Hovor.
Posilnil som tvoje auto, aby bolo bezpečné.
Narazíš s ním do mňa.
Šéf?!
Čo je to s tebou? Si v poriadku?
Sľúbila si to. Žiadne otázky.
Pomôžeš mi bezpodmienečne.
Ale toto nie je správne. Ide o život!
Dohoda hovorí,
že ak nebudeš sledovať rozkazy,
musíš mi vrátiť peniaze 300-krát.
Idem domov.
Dobre. Tak si počkám na ďalšie
auto, ktoré do mňa narazí.
Dám ti šancu.
Počkaj!
Tri...
Dva...
Jedna!
Si v poriadku?
Šéf, toto naozaj nezvládnem.
To je v poriadku. Poďme domov.
Opatrne.
Budem jemnejší.
Stále je tam podliatina.
Znovu ti to vymasírujem zajtra.
Teraz si odpočiň.
[Dvojník?]