V dávných dobách se lidé obávali youkai.
youkai = démon
Ten, kdo jim velel...
...a vládl nočnímu průvodu sta démonů...
...byl znám jako vrchní velitel všech youkai.
Byl znám i pod jiným jménem.
Vládce pekel... Nurarihyon.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od AnimeUltima.tv
Pane...
Co máš na srdci, Gyuki?
Takže přecejen jsi přišel.
Takže nedošlo k žádnému nedorozumnění.
V tvých žilách proudí krev vrchního velitele youkai.
Avšak když se rozední, vrátíš se do své lidské podoby.
A pak zapomeneš, že jsi youkai?
Když si tvé denní já není vědomo tvé podoby youkai,
není možné, že jsi ve dne někdo jiný než v noci?
Proč se o mě tak staráš?
Blázne...
Od chvíle, kdy jsem si uvědomil, jaká krev mi koluje v žilách, jsem měl jen jedno přání.
Stanu se Třetím dědicem a budu vám všem vládnout.
Pohledná Rikuova noční podoba.
Je mu teprve dvanáct let.
Stane se z něj tedy ten, kdo bude vést všechny youkai a vyvolávat v lidech hrůzu?
Všichni youkai mě budou následovat a stanou se mým nočním průvodem sta démonů.
Jak se Rikuo stal Vládcem pekel
Tak jo, už jste tu všichni.
Ano. Jsou tu všichni sluhové klanu Nura.
Je skvělé, že jste nás tu všechny svolal, pane.
Jako sluhům se nám nemohlo dostat větší pocty.
Je pro vás náležité, že jste nás svolal, když jste Třetí. Ano, ano...
Ale ne, to ne...
Takže, pane Rikuo!
Co?
Jaké jsou vaše rozkazy?
Můžeme bojovat, dělat poslíčky nebo cokoliv jiného.
Jej, o nic takového nejde.
Svolal jsem vás, abych vás o něco požádal.
Požádal?
Pane, vy jste nás o něco chtěl požádat?
Ano, tak poslouchejte.
Máte zákaz se dnes přibližovat ke staré budově nižší střední školy.
Myslíte tu budovu za školou?
Ano. Všichni víte, kde to je, že?
Ale proč?
Protože jsem to řekl! Prostě se k ní nepřibližujte!
Tak já valím do školy!
Dneska jsi vstal nějak brzo, Rikuo.
Ještě jsem ti ani neudělala svačinu...
V pohodě. Něco si koupím.
Počkejte, prosím, pane!
Svět je nebezpečné místo!
Alespoň si vezměte meč na svou ochranu!
V klidu. Vždyť jdu jen do školy.
G-Gyuki...
Ale ale... jestlipak to není náš pán.
Dlouho jsme se neviděli, jak se máte?
Vypadáte skvěle, pane. Nic mne nemůže potěšit více než toto.
No, tak já jdu do školy!
Gyuki pořád vypadá tak děsivě...
Pane Gyuki...
Dlouho jsme vás neviděli.
Je to dost nepravděpodobné,
ale pan Gyuki se nepokusí převzít postavení našeho pána, Třetího, že ne?
Něco takového bych v životě nedovolila.
Zdravím, vrchní veliteli.
Takže tys přišel, Gyuki...
Náš pán Rikuo vždy vypadal jako člověk,
jenže on dokonce i jako člověk myslí...
V každé době...
...by se nás, youkai, měli lidé obávat a děsit,
jako jediných, kdo jsou schopni vyvolat opravdový strach.
Žijeme v těžkých dobách.
Možná bychom měli znovu uzavřít ten rodinný slib...
Pane! Jestli se odmítáte stát nástupcem klanu Nura...
Přestaneš mě už pronásledovat?!
Huh?!
Sakra, koho zajímají youkai?
Chci být jen obyčejný člověk a...
Kano, slyšelas o tom? O staré budově školy?
Stará budova školy? O tom jsem neslyšela.
Je to na školních pozemcích, ale nikdo nemůže jít dovnitř.
Slyšela jsem, že tam straší youkai.
Není to děsivý?
Já vím...
Nic takovýho jako youkai neexistuje.
Že, Rikuo?
Err... no... jasně!
Já mám hlad!
Je čas se nadlábnout!
Mimochodem, jste si jistí, že to dneska večer zvládnete?
No jasně, Kiyotsugu!
Ty půjdeš s náma, že jo, Nuro?
Jo.
Co? O čem se to bavíte?
Dnes večer půjdeme do staré budovy školy na průzkum.
Půjdeme hledat youkai!
Co?!
Vážně?
Že tě to ještě baví, Kiyotsugu...
Tyhle povídačky o staré školní budově jsi určitě začal ty.
To nejsou povídačky!
Já jsem je před čtyřmi lety viděl na vlastní oči.
Youkai opravdu existují!
Ty kecáš, že jo?
Nic takovýho neexistuje.
Vy se těch youkai prostě bojíte.
Ne tak docela. O youkai toho zas tak moc nevíme, tak proč panikařit?
Že, Rikuo?
Jo, jasně.
Tak pojď s námi!
Je to šance se o youkai něco dozvědět.
A-Ale pro holku je to nebezpečné...
Já klidně půjdu.
A mimoto, pochybuju, že něco jako youkai existuje.
A dnes zjištíš, že youkai existují.
Varoval jsem svoje lidi,
že dnes do staré budovy školy nesmí jít...
Pojď si hrát.
Pojď si hrát. Pojď si hrát.
Pojď si hrát. Prosím, prosím!
Nemůžu.
Pojď si hrát!
Dnes večer mám hodně práce.
Tak jo, jdu pryč!
Nuda! To je nuda. Nuda!
Hej, lidi... Nemáte co na práci?
Do svítání zametete zahradu.
No jo. No jo.
Tak jo, dědečku, jdu ven s kamarády...
Počkej chvilku, Rikuo.
Co je, dědečku? Docela spěchám.
Přemýšlel jsi někdy o tom, že se staneš mým nástupcem?
Ach jo, už zase?
Svůj názor nezměním, ať se zeptáš, kolikrát chceš.
Ale tvým tělem proudí čtvrtina mé krve.
Ale já chci žít jako člověk!
Už dávno jsem se tak rozhodl...
Měj se!
Ty jdeš ven?
Dávej si pozor.
Jasně!
Wakano, dones mi sake.
Oh, jistě.
To je děsivý.
Když se budeš bát, řekni mi to.
Jasně! Ale mně nic není. Není možné, aby youkai existovali.
Jasně že ne.
Co je to... Z čeho mám špatný pocit?
Ale to nic není. Jasně jsem jim to zakázal.
My vážně půjdeme dovnitř, Kiyotsugu?
Tohle místo vážně vypadá, jako by tu strašilo.
Jsem si tím jistý, musí tu být youkai!
Ach ne... Přecejenom mám trochu strach.
Neboj se, Kano. Dneska večer žádné youkai neuvidíme.
Dneska večer?
Totiž, chtěl jsem říct, že tě ochárním, jestli se dnes večer něco stane!
Vážně?
Vždyť to jsou jen obrazy.
Cože?
Takže nejdřív prozkoumáme tuhle místnost.
J-Jasně!
Nuro, prohledej tamty regály.
OK.
Youkai! Prostě tam seděla!
Ten youkai nepatřil ke klanu Nura.
Co je, Rikuo?
Z jakého klanu jen mohla být?
Cvičná kuchyňka
Řekl bych, že to bude nějaká malá kuchyně.
Mám otevřít ty dveře?
T-Tak jo...
Ne!
P-Proč jsi to udělal, Nuro?
S-Soráč!
O-Oh, děje se něco, Rikuo?
No, já jen najednou dostal žízeň!
Krev.
Chci pít krev...
Mám na krev tak hroznou chuť...
A-Ale nepočká to!
Zbytek cesty vás povedu já.
Oh, nic tu není!
Tady taky nic není!
Už je mi o dost líp.
Nuro?
Co je s tebou?
To nic. Vážně.
Bože... Tady jich je...
No, nic tu není, že?
Já vím...
Ale podle mého vyšetřování by tady mělo strašit.
Věci jako youkai nejspíš asi fakt neexistujou.
To jsem vám celou dobu říkal.
Tohle je zlý.
Je tu tolik youkai, které jsem nikdy neviděl.
Všichni jsou v nebezpečí!
Školní kuchyně
Tak jo, ještě než půjdeme, kouknem se sem.
Tady něco musí být.
Tady je to zlý. Hodně zlý.
Kano!
Takhle Kanu... nemůžu ochránit!
Aotabo se vždycky nechá unést...
Yuki-Onno!
Pane Rikuo, nepochybujte o tom, že vás ochráním.
Neopovažuj se vztáhnout ruku na našeho pána!
My jsme tví protivníci.
Vrchní veliteli, víte, kolik let uplynulo od chvíle,
co zemřel Druhý dědic?
Vy už jste v důchodu.
Jak dlouho budete zastávat jeho pozici?
Říkal jsem vám to již mnohokrát.
Ten, kdo bude vést klan Nura a jeho 72 organizací...
...složených z deseti tisíc youkai,
nebude nikdo jiný než můj vnuk Rikuo, Třetí dědic.
Ano, ale pán Rikuo je stále tak mladý...
A slyšela jsem, že pán Rikuo po tom, aby se stal vaším nástupcem, vůbec netouží.
Cože?!
Jak je to možné?!
Vrchní veliteli, je to pravda?!
Já jsem také slyšel, že své démoní já probudil pouze jednou,
a to bylo před čtyřmi lety.
To, co všichni říkáte, je pravda.
Ačkoliv kanji znak pro strach se píše...
...jako démon držící bič.
Takže tento znak zastupuje vládce světa temnoty.
Strach
Počkejme na ten den,
co pán Rikuo získá kontrolu nad bičem...
...a začne v lidech budit strach.
Zmrzni!
Co tu děláte?
Pane, hlídáme vás od toho dne před čtyřmi lety.
Jsme stále s vámi.
Pořád?
Pak vám to vysvětlíme. Nejdřív odsud musíme zmizet.
Ano.
Jsme s vámi doma, venku, ve škole.
Už od té doby, co jste probudil svou noční podobu.
Říká vám tenhle vzhled něco?
Oikawa a Kurata z prváku?!
Ano, pane.
Musíte se stát nástupcem svého otce jako Třetí dědic.
Budeme čekat, ať to bude trvat jakkoli dlouho.
Budeme čekat na ten den,
co povedete noční průvod sta démonů...
...přesně jako před čtyřmi lety...
Říkal jsem vám už, že si z toho dne nic nepamatuju.
Jsem jen člověk.
Pane.
A budu žít svůj život jako člověk.
Tak jsem se rozhodl.
Kano!
K-Kam zmizeli ti youkai?! Ty nestvůry...
Oh...
Nic se neděje, Kano.
Žádní youkai tam nebyli.
Vážně?
Ano, vážně.
Díkybohu.
Jsem doma!
Pane, vítejte doma!
Wow...
Pojď, Kano.
Musíme udělat ten úkol.
Kdybych tam skočil jen o chvilku později,
mohli bychom vidět, jak se náš pán probudí.
Jo no...
Neřeš to. Honem, pojď!
Dej si čaj.
Dobrý večer.
Ale, ale, ty jsi pěkné děvče.
Kdyby se někdo jako ty přivdal do naší rodiny, měla bych strašnou radost.
Mami!
Omlouvám se. Každopádně se chovejte jako doma.
Bože...
Nura Rikuo se na chvilku přeměnil na youkai.
Přijde den,
kdy pozvedne démonův bič a vyvolá v lidech opravdový strach?
Kdy se ti hlava tak moc prodloužila, dědečku?
No, začaly mi padat vlasy a pak se mi hlava takhle vytvarovala...
Jednou budeš vypadat stejně jako já.
Né, já nechci!
Příště v Nurarihyon no Mago: Otrávená křídla se třepotají v bambusovém houští