V dávných dobách se lidé obávali youkai.
Ten, kdo jim velel...
...a vládl Nočnímu průvodu sta démonů...
...byl znám jako vrchní velitel všech youkai.
Byl znám i pod jiným jménem.
Vládce pekel... Nurarihyon.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od AnimeUltima.TV
Vypadáš smutně.
Nemohl jsem nic udělat...
Takže se chceš stát silnějším?
Jo, asi jo.
Ani nevíš, co „být silný“ znamená,
a přesto chceš zesílit, co?
Huh?!
Otrávená křídla se třepotají v bambusovém houští
To je ale otrava.
Tak tady jste, pane Zene.
Nesmíte se přepínat.
Já vím.
Tajemný stín se prořezává ranní mlhou.
K sídlu klanu Nura se tiše blíží neznámá osoba.
Pán Zen je tu!
Vítejte, pane Zene.
Oh, Yuki-Onno.
Jsem rád, že jste dorazil.
Dlouho jsme se neviděli, vrchní veliteli.
Rikuo by se měl taky každou chvílí vrátit.
Super, na setkání s Třetím se velmi těším.
Ano, ano.
Ještě ho oficiálně nejmenovali.
Je ještě trochu brzy na to, abyste mu říkal takhle.
Nevidím na tom nic špatného.
Přece jen časem převezme povinnosti Třetího dědice klanu Nura.
Ten Rikuo mě ale dost trápí.
Říkal jsem mu už několikrát, ať se stane mým nástupcem a youkaiem plně oddaným zlu.
Jsem doma!
Kde jste vzali ty sladkosti? Vypadají strašně drahé...
Oh, Rikuo.
Neříkej mi, že už jsi zase šel do školy!
Neříkejte mi, že jste je už zas někde ukradli!
Říkal jsem vám, ať se s těmi zlými skutky krotíte!
Je mi jedno, jestli je pro vás charakteristické se nažrat a zdrhnout!
Ehm, pane... Vyložil jste si to špatně.
Co?
Tohle je dárek od pána Zena.
Pán Zen je tady?
Jo.
Je v hale, že jo?
- Jste v pořádku, vrchní veliteli?
- Snědli jste mi moje manju...
Proč asi tak přijel...?
Můj pane!
Uh! Ano?
Dlouho jsme se neviděli.
To jsem já, Zen.
P-Pane Zene, rád vás vidím!
Proč mi zas vykáš? A říkej mi prostě Zen.
Co tady dělá?
A jaká je spojitost mezi ním a pánem Rikuem?
Vede svou vlastní skupinu youkai.
Když byl náš pán ještě malé dítě, hráli si spolu.
Je pro pána něco jako bratr.
Promiňte.
Donesla jsem vám čaj.
- H-Horký, horký, horký, horký!
- Pane, moc se omlouvám!
Oh...
Hej, Yuki-Onno!
Jak si dovoluješ být tak drzá k pánu Rikuovi,
k mému váženému bratrovi!
Ani s tebou nebudu mít slitování!
P-Prosím, odpusťe mi!
Takže, Rikuo...
Co jsi dnes prováděl za vtípky?
Eh... Nic.
Je mi líto, že jsem se nemohl zúčastnit valné hromady.
Co? Ale tím se netrap.
Na těch shromážděních se akorát vychloubají tím, čím uškodili lidem.
Ale, Rikuo, takové věci bys něměl říkat.
Přece jen se jednou staneš vůdcem všech youkai.
Oh...
Já, Zen, už se nemohu dočkat toho dne, kdy budeš vládnout jako Třetí dědic klanu Nura.
Nech toho, to se nikdy nestane. Jsem jen člověk...
Nelži mi!
Slyšel jsem zvěsti, Rikuo...
Co?
Zvěsti o tom, že jsi zbabělec a nikdo z nejvyšších youkai nechce, aby ses stal vůdcem.
Tys... o tom věděl?
Samozřejmě! Řekni mi, co se to s tebou děje!
No... nebylo by divné, kdyby byl vrchním velitelem všech youkai člověk?
Proto se nemůžu stát nástupcem dědečka!
Zemři, hlupáku!
Kdy se z tebe stal takový slaboch?
Zastavte ho, někdo!
Zenova pírka jsou extrémně jedovatá.
Nedotýkejte se jich!
Proč bych měl žít pro někoho jako jsi ty?!
Zene!
Jdi pryč!
Promiňte?
Je tam Rikuo?
Co to bylo?
Bytost známá jako Zen je ptačí youkai.
Vede skupinu youkai a je mistr v míchání lektvarů a jedů.
Smočením svých křídel v sake je změní na smrtelný jed způsobující hnilobu orgánů.
Se členy Zenovy party je to podobné jako s léky.
Stejně jako léky se časem stanou škodlivými, jsou nově narození členové krásní, ale když dospějí, jejich křídla se stanou extrémně jedovatými.
Avšak kvůli tomuto je jejich skupina fyzicky slabá a každou chvílí by se mohla rozpadnout.
Jsou to pomíjiví a křehcí youkai.
Jste v pořádku, pane Zene?
Dědic klanu Nura je opravdový hlupák.
A vy jste se musel obtěžovat za ním jet...
Oddělme se! Odtrněme se od klanu Nura!
Nepotřebujete vliv klanu Nura. Můžete se postavit na vlastní nohy!
To ty jsi ho požádal, aby přišel, že jo, dědečku?
Takže už ti to asi došlo.
Co sis myslel?!
Zen by neměl v jeho současném fyzickém stavu podstupovat tak dlouhé cesty!
Jsi hroznej!
Hroznej, jo?
Jestli si o mně myslíš takové věci, tak nezdědíš pozici vůdce mého klanu!
Cože? Vžyť jsem tě přesně o tohle žádal!
A není to tvůj klan!
Je to jen banda youkai, kteří dělají potíže!
Pane Rikuo, mýlíte se.
Co?
Děkuju, Hebidayu.
Ale my, Zenova parta youkai, jsme klanu Nura hluboce zavázáni.
Já, můj otec a můj děda jsme byli opravdu fyzicky slabí.
Nebyl to nikdo jiný než pán Nurarihyon, kdo nás ochránil a choval se k nám jako k rovnocenným youkai.
Toto je mapa Nočního průvodu sta démonů klanu Nura.
Strach
Tady je klan Nura!
Jeho součástí je i spousta menších skupin.
Patří sem například skupiny youkai Mokugyoa Darumy a pána Zena.
Již od dávných dob je Japonsko sídlem mnoha youkai.
Youkai moře, hor a dalších neživých věcí.
Téměř všichni z nich jsou slabé stvůry žijící v temnotě.
Ochrana těch slabších je jednou z povinností klanu Nura.
Ale ten chlapec nemá chuť tuto povinnost plnit.
A když vrchní velitel stárne...
Možná se blíží konec klanu Nura.
Stejně jako tvůj.
Cože?
Karasu-Tengu, opravdu doženeme Zenův temný povoz?
Jo! Spolehněte se na mě.
Pane! Tady je zkratka.
Měl jsem dát víc najevo své pocity...
Hebidayu...
Takže k tomuhle tě dostali odpůrci Rikua...
Není pochyb, že Zen se přidá na Rikuovu stranu.
Jo.
Jestli se o něho nepostaráš sám, pošlu ti posily.
Ne, to nebude třeba.
O toho slaboha se zvládnu postarat sám.
A mimoto chci s chlápkem, který byl kdysi mým pánem, skoncovat sám.
Pane Rikuo!
Tamhle!
Tamhle je!
Počkejte, prosím. Něco tu není v pořádku.
Co se stalo s věrností, kterou jsi mi kdysi slíbil?
Věrností? O čem to mluvíš?
Jsi opravdu ubohý, zrádce.
Z mého pohledu jste mě zradil vy jako první.
Cože?!
Kdybys byl vlivnější,
možná bych na tebe měl lepší názor.
Ale pořád je u tebe na prvním místě dobro klanu Nura.
Nemáš ani špetku ctižádosti.
Je mi z tebe na blití.
Až s tebou odpůrci Rikua skoncují, taky tě odhodí pryč.
To je možná pravda, ale je mi celkem jedno, jestli se to stane.
Právě teď musím udělat jen toto.
Chápu...
Ale ještě pořád mám nevyřešené záležitosti.
Myslíš toho blbečka z klanu Nura?
Proč se k tomu pořád vracíš?
Nemůžu tě nechat zabít mě na místě, jako je tohle.
Alespoň bys jako slabý pták mohl konečně naposled zatřepat křídly a chcípnout!
Karasu-Tengu!
Zene! Jsi v pořádku!
Co tu děláš?
Musím se ti omluvit.
Chtěl jsem, abys to pochopil, tak jsem tě šel dohnat.
Kde máš své strážce?
Víš, že já tě nemůžu ochránit.
Co je zač?
Jeden z hlavních členů Zenovy party.
Hebidayu.
Jaká výborná příležitost.
Zabiju vnuka Nurarihyona, založím vlastní skupinu youkai a stanu se jejím vůdcem.
Hebidayu!
Neodpustím ti...
Z-Zmiz, Rikuo!
Proti němu nic nezmůžeš!
Chcípni!
Rikuo!
Zůstaň, kde jsi.
Co?
Ty jsi...
Kdybys měl alespoň trochu Zenovy cti,
mohl bych teď ušetřit tvůj život.
Kdo... jsi?
Pane Rikuo...
Rikuo?!
Ahoj, Zene.
Aha...
Takže přece jen jsi ze čtvrtiny youkai.
Já jsem ubohej...
Jsem čistokrevný youkai, a přesto jsem byl naprosto bezradný.
Hej, Rikuo...
V téhle podobě by ses mohl stát Třetím dědicem.
Kéž bych se dožil toho, že tě uvidím jako vrchního velitele.
Dáš si?
Napiju se rád. Naliješ mi?
Chudák Hebidayu...
Stalo se to jen kvůli tomu, že jsem takový slabý vůdce.
Muselo to pro něj být těžké.
Vyměň si se mnou misku sake.
Chci s tebou uzavřít slib, bratře.
I když stejnak zemřu, chci sloužit tobě a ne minulým generacím.
Jsi si tím jistý?
Chci vsadit zbytek svého života na tebe a tvé démoní já.
Fajn. Jsi slabý youkai, Zene, takže tě ochráním.
Mimoto si ještě před smrtí musíš něco zařídit, nemám pravdu?
Tys odposlouchával?
To je ale drzost.
- Karasu...
- Ano.
Jsem tady.
S kolika youkai si ještě budu muset připíjet na věrnost, než mě opravdu přijmou?
Stanu se Třetím dědicem.
Ano, pane!
Jaká škoda. Až se rozední, tak jeho podoba...
Ach jo, taková škoda...
Tak já valím!
Pohni!
Jasně!
Vezměte si tohle, prosím.
Rikuo si zapomněl svačinu.
Tak jo.
Co?
Ty další dvě svačiny jsou pro tebe a Aotaba.
Totiž pro Kuratu a Tsuraru.
Okay.
Tak já už jdu!
Nemůžu se zbavit toho pocitu...
Co se dnes v noci dělo?
Ahoj, Kano.
Ahoj. Dneska jsme tu oba brzo.
Je pěkné vídat se s Kanou.
Cítím se pak víc jako člověk.
Čau lidi!
Od té noci jsem vás neviděl.
Kiyotsugu!
Oba jste je viděli, že jo?
- Huh?
- V-Viděli koho?
Měli tam být... Ve staré budově školy...
Youkai!
Žes ty youkai viděl? Že jo?!
N-Nemůžu dýchat...
Vy jste ty youkai neviděli?
Co? A kdo ty seš?
Já jsem Tsurara Oikawa.
Vy dva jste Kiyotsugu a Shima z vedlejší třídy, že jo?
Tsurara Oikawa!
Možná jste zpanikařili, utekli a neviděli je na vlastní oči.
Nic takového.
Já tam zůstal až do konce, ale bohužel jsem nic neviděl.
Takže tam žádní youkai nebyli, co?
Žádní youkai, jo?
Yuki-Onno...
Oh, pane!
Od teď prosím nechoďte do školy sám.
A tady máte svačinu od Wakany.
P-Pojď se mnou.
Co to děláte?
Nemotej se takhle kolem mě!
Od teď budu stále s vámi!
Chci strávit své školní dny v klidu a míru!
Nebojte. Nikdo se o tajemství vašeho těla nedozví.
T-Tajemství mého těla? Co to jako má bejt?!
OK, chápu. Jen mi, prosím tě, neříkej „pane“.
A vy mi říkejte „Tsuraro“.
T-Tsuraro?!
Ano!
Tu holku už jsem někde viděla.
Dávala mu svačinu.
Asi o Rikuovi ještě spoustu věcí nevím.
YURA KEIKAIN
Jsem z Kjóta.
Jmenuju se Yura Keikain. Ráda vás všechny poznávám.
Je tak pěkná.
A má tak příjemný hlas.
Rikuo si na svou přeměnu vůbec nepamatoval.
A jaká je pravá identita této podivné dívky, která se náhle objevila?
Víte, proč vlasy pána Rikua trčí na stranu?
No? Proč? Proč?!
Říká se, že je to prostě kvůli tomu, že mu na stranu trčí i samotná hlava.
To je prostě hrozné!
Příště v Nurarihyon no Mago:
Yura Keikain a Paranormální hlídka Kiyojuji