SK preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever
Posledná epizóda
Budeš dostávať 10x vyššiu
dávku imunosupresív, než doteraz.
Pomôže ti to, ale zároveň sa
dostavia vedľajšie účinky.
Letargia, závrate, zvracanie
a horúčka sú bežné príznaky.
Budeš ich musieť zvládnuť.
To všetko cítim,
lebo som ešte nažive.
Hermia, ktorá nedávno skrachovala, vymenuje
právneho zástupcu a aktuálne začína s protiplánom.
Ale už od začiatku sa
vyskytujú komplikácie.
Podľa obchodno-právnych krokov,
svojho právneho zástupcu
vymenúva aj GP, ktorá je
najväčší držiteľ dlhopisov Hermie.
Pozícia právneho zástupcu
zaručí menovaným mnoho výhod.
Predpokladá sa, že obe
strany budú proti sebe bojovať.
Čo tu robíte,
keď vás aj tak čoskoro odvolajú?
Prišiel som si vypratať kanceláriu. Prečo?
Počul som, že máte
kopu roboty s uplácaním sudcov.
Vyzerá to tak, že o právnom zástupcovi
sa nebude rozhodovať na súde,
ale pri poháriku.
Predpokladám, že správnu
radu ste ukecali...
aby vás zvolili.
Máte pravdu.
Zajtra uvidíme.
Že právnym zástupcom budem ja.
Ale ja sa budem
smiať naposledy.
Často sa budeme
vídať vo väzení.
Na súde utopím
túto spoločnosť v lyžičke vody.
A vy budete sedieť u
prokurátora za zneužitie dôvery.
Fajn.
Zdá sa, že si obaja pochutnáme
na väzenskej strave.
Teším sa na to.
O zástupcovi rozhodnú zajtra.
Vybrali ste dôveryhodného kandidáta, však?
Iste.
Odporúčame bývalého prezidenta banky, Ji Hyung Sooa.
Má bohaté skúsenosti s nápravou reputácie spoločností.
Ale Gold Partners majú vynikajúce konexie.
Zjavne už majú všetkých sudcov podplatených.
Je vysoká pravdepodobnosť, že
Lee Joon Hee hlasovanie vyhrá.
Ale ešte nehádžme uterák do ringu.
Poctivo sme na tom pracovali.
Páni, musíte skrotiť
nespratníka, ako je Lee Joon Hee.
Rozumieme.
Nuž, dnes ste naposledy vo funkcii prezidenta.
Keď vidím, ako sa nevzdávate do poslednej
chvíle, cítim k vám nesmiernu hrdosť a vďačnosť.
Riaditeľ Yoo, a vy ste až
do konca ukážkový nechuťák.
Vďaka, že ste vo mňa verili
a sprevádzali ma až doteraz.
Nie, to my vám ďakujeme.
Želáme vám do budúcna všetko dobré.
Dobre.
Pane.
Dnes Kang Min Ho
opúšťa pozíciu prezidenta.
Divím sa, ako hrozne
James Kang dopadol.
Veru tak.
Konečne, už zajtra je voľba
nového právneho zástupcu.
Dobre si sa na to pripravil, všakže?
Samozrejme.
Hlavný sudca
nám prisľúbil plnú podporu.
Sľúbil, že aj keby sa ostatní pokúsili
spoločnosť rehabilitovať.
on zariadi, aby skrachovala.
To rada počujem.
Vieš, že ľudia v marketingovom tíme GP
drú na tom, aby ťa čo
najnenápadnejšie dostali na ten post?
Páni, ty tasíš zbrane.
Keďže ťa tlačíme do všetkých správ,
čoskoro ťa bude
poznať celý národ!
Prezident, boli sme tak blízko.
Hrozne ma to štve, že odchádzate.
Netvár sa tak smutne.
Nesvedčí ti to.
Ale rád by som od teba aj naďalej
dostával rady o ženskej duši.
Jasné, nechajte to na mňa.
Sekretárka Yoo, zabudni na zástupcu
Songa a nájdi si riadneho chlapa!
Tak mi vybavte rande, pán prezident.
Hlavná sekretárka Kim,
vďaka za vašu tvrdú prácu.
Keďže ste taká rozbehnutá,
pomôžte mi s vecami.
Iste, prezident.
Je to posledný deň, keď si tu
ako prezident. To odídeš len tak?
Keď budem nezamestnaný, bude to báječné.
Síce už si nezamestnaný,
ale práce budeš mať vyše hlavy.
Nebudeš mať na mňa čas.
To je vážny problém.
Moja priateľka je
sekretárka a ja som bez práce.
Odpočiň si.
Za celý ten čas si
nemal žiadnu dovolenku.
V posledných dňoch nevyzeráš dobre.
A dosť si schudol.
Nie, to nič nie je.
Len som sa trochu viac
prepínal a som nevyspatý.
Prečo sa to vôbec nezlepšuje?
Nie. Nepozeraj sa tak na mňa.
Čo je to s tebou?
Cítim, že znovu dokážem žiť.
Och, prepána! Ľudia nás vidia!
No a čo?
Nemusíte ma zdraviť.
Už nie som prezident.
Vážne si myslíš, že som ťa zavolal,
aby si mi pomohla s vecami?
Zavolal som ťa kvôli tomuto.
Dnes ma utešuj, prosím.
Spravíme si večierok na
počesť toho, že som bez roboty?
- Dnes?
- Hej.
Tak dobre.
Tvrdo si pracoval.
Zaslúžiš si trochu utešiť.
Zostaňme takto na chvíľu.
Je to príjemné.
Prečo táto osoba nedvíha mobil?!
- Hej, Zvonilka!
- Hej, Wendy!
Dnes máš aj uniformu!
Vyzeráš nádherne!
Sexy!
Sklapni.
Prosila som kontrolný úrad,
aby mi po mesiaci zrušili suspendovanie.
Pozícia pracovníčky dievčenského
nápravného ústavu ti fakt nesvedčí!
Už aj tak som na nože,
tak ma neštvi.
Decko ma dnes donútilo robiť pochôdzky!
Hej! Tak načo si tu?
Zajtra sa ten darebák Lee Joon Hee
stane právnym zástupcom.
Tak som sa prišiel spýtať,
aby si toho vraha konečne zavrela.
Ale zdá sa, že sa ani pýtať nemusím.
Ach, mala som ho
priškripnúť už vtedy!
Áno! Presne tak!!
Mala si ho takto priškripnúť...!
a takto doraziť!
Mala si ho rozdrviť-
Čo to má byť? Prečo tu chodíš
takýto neupravený? Čo si, škôlkar?
Nie si predsa sopliak,
čo sa nevie obliecť.
Čo to malo znamenať?
Tvoje líce bolo také rozkošné...
Hej, ty si ma práve sexuálne napadol?
Priamo pred školou?
Sexualne napadnutie!
To je sexuálne napadnutie, ty cvok!
Áno?
Och, Sunbae.
Našiel som tú skládku!
Čo?
Preveril som ten
auto-gang a zistil som,
že Lee Joon Hee v tom lietal tiež.
Tu sa zbavil  auta.
Vyhrozil som majiteľovi,
že to tu dám zavrieť a hneď sypal.
Lee Joon Hee sem priviezol auto s rozmláteným
nárazníkom a rozbitým sklom ešte v ten večer po nehode.
Dobrá práca, Sang Hoon!
Nemám z toho vôbec dobrý pocit.
Koľkokrát sa majteľ
tejto pracovne ešte zmení?
Ktovie, kedy si budeme musieť
vypratať stoly aj my.
Agentúra zrušila všetky moje nádejné schôdzky,
keď vyšlo najavo, že spoločnosť ide ku dnu.
Zoznamovacie agentúry sú smiešne.
Myslíš, že ma odmietla agentúra?
To skôr tí muži.
Kto by sa zahadzoval so
starou kozou, čo ani nemá prácu?
Pozri sa na mňa a na Soon Jung.
Vyzeráme k svetu, ale vek nám
bráni, aby sme sa mohli vydať.
Prosím?
Aha. Takže je to kvôli veku.
Hej, Ok Hyun.
Aj toto je predsa práca.
Brať imunosupresíva a znášať injekcie.
Ešte aj výmenu plazmy.
Už ťa to unavuje?
Nie. Aspoň niečo sa dá robiť.
Vieš, že naše možnosti sa pomaly míňajú?
Pomaly míňajú?
Výsledky nie sú dobré.
Aha.
Ani ďalšia výmena plazmy
nezlepší tvoje životné funkcie.
Odmietavá reakcia sa zosilňuje.
Ledva dokážeme udržať
kyslíkovú saturáciu na 95%.
Ak ti bude aj ďalej klesať tlak...
upadneš do kómy.
Máme aj iné liečebné možnosti, však?
Ešte je možné zmeniť typ injekcií.
Takže to znamená, že máme ešte šancu.
Odľahlo mi, že sa dá ešte niečo robiť.
Všetko vyskúšam. Všetko vydržím.
Dobre. Ak na tom naozaj trváš,
urobme všetko, čo je v našich silách.
Pacient sa snaží, ako len môže. Preto by aj
doktor mal siahnuť na dno sojich možností.
Haló?
Čo sa deje?
Čo je, Ok Hyun?
Hej, prečo sa tak tváriš?
Aj tak sme ešte nezistili,
či na tom boli stopy krvi!
Keby hej, už dávno by sme
ho zatkli a strčili do basy!
Čo sa deje?
Soon Jung...
Chcem ti povedať niečo, s čím
sa budeš veľmi ťažko vyrovnávať.
Čo to je? Má pre mňa život
snáď ešte ďalšie prekvapenia?
Týka sa to Dong Wookovej smrti.
Už sme ten prípad uzavreli.
Vieme, kto ho zabil.
Soon Jung...
problém je...
že tým páchateľom je niekto iný.
A nebola to autonehoda, ale vražda.
Čo tým chceš povedať?
Lee Jung Goo, Joon Heeov otec,
zobral na seba vinu
niekoho iného a zabil sa.
To nedáva zmysel.
Je to pravda.
Koho kryl? Prečo by to robil?
Položil za páchateľa aj život, aby ho ochránil.
Kto ti napadá ako prvý?
Ach, áno, reportér Kim.
Počul som o tom.
Dohodnime to exkluzívne
interview na budúci víkend.
Áno.
To snáď nie...
Presne tak, je to Joon Hee.
Soon Jung...
Klameš.
Hej, nerob si zo mňa srandu.
Joon Hee robí v poslednom
čase veľa zlých vecí,
ale ako by mohol zabiť...
svojho najlepšieho
priateľa?
To ma uráža.
Soon Jung, počúvaj ma.
Prečo by zabíjal Dong Wooka?
Nemal žiadny dôvod!
Pretože odhalil, že Joon Hee
stojí za tou kauzou škodlivej prísady.
Čo si povedala?
Dong Wook sa snažil dolapiť Noh Young Baea
a pritom zistil, že skutočným páchateľom
bol Joon Hee.
A on, aby to utulal, Dong Wooka zabil
tak, aby to vyzeralo ako nehoda.
Ja nie som páchateľ.
Skutočný páchateľ je niekto iný.
Si v poriadku, Soon Jung?
Musím si odskočiť na toaletu.
Poďme spolu.
Soon Jung!
Ako to mohol Dong Wookovi urobiť?
Vieš predsa, kým preňho bol!
Boli to najlepší priatelia!
Trávili spolu 24 hodín denne!
Ok Hyun, hrozne ma to mrzí
kvôli Dong Wookovi!
Dong Wook...
Mrzí ma to...
Čo je toto?
Pripravil som toho veľa,
prosím, jedzte, koľko chcete.
A z akého dôvodu?
Ochutnajte.
Ako to chutí?
Je to super!
Presne tieto jedlá mal rád môj syn!
Dobre som sa trafil!
Prečo ma používate ako náhradu
za svojho syna?
Teda, to je odveci....
Počul som, že dnes odstupujete
z pozície prezidenta.
Áno.
Chcel som vás pozvať
na niečo dobré, ako starý známy.
- Prečo?
- Pretože vám ďakujem.
A chcem vám povedať, že to nebola vaša vina.
Že sa veci takto vyvinuli.
Ako ste mi raz povedali:
"Tých, čo sú pre víťazstvo schopní
všetkého, nemožno poraziť."
Tak to na svete funguje.
Ako môžete vyhrať nad niekým,
kto urobí čokoľvek pre výhru?
Presne ako váš strýko
zničil sen vášho otca...
Aj Joon Hee a Gold Partners ničia ten váš.
Všetkými možnými prostriedkami.
Aj ja som narobil
tejto spoločnosti veľa zla.
Mám na tom svoj podiel viny.
Ale aj tak je to veľmi sympatické.
Myslím to, ako ste
za ten čas dospel.
To nie je nič jednoduché.
Ako zástupca továrenských
robotníkov, vám...
za to všetko ďakujem,
pán prezident.
Hej, Wendy.
Čo tým chceš povedať?
Prečo si jej to povedala?!
Čau!
Prezident!
Zdravím ťa, môj osud.
Cítim sa ukrivdený.
Čo?
Je to nefér, že ťa
mám radšej, než ty mňa.
Ja som vždy ten, čo stráca
a nič nezískava.  Príde mi to nefér.
Čo to hovoríš?
Ja by som dnes potreboval utešiť.
Ale zdá sa, že ja budem ten,
čo ťa dnes bude utešovať.
Dnes končím ako prezident.
Potrebujem, aby si mi povedala, ako tvrdo som
pracoval, potľapkala ma po chrbte a utešila ma.
Ale zdá sa, že dnes
to spravím ja pre teba.
O čom to hovoríš?
Viem, že ti to
Wendy povedala.
O detektívovi Ma a Lee Joon Heem.
Neexistujú slová,
ktoré by osušili tvoje slzy.
Naozaj?
Čo ma najviac bolí,
že aj keď urobím všetko,
čo je v mojich silách, aby si bola šťastná
stále ťa to bude bolieť.
A to ma bolí.
Tvoje jazvy sú väčšie,
než moja najväčšia snaha o útechu.
Prečo by si ma nedokázal utešiť?
Som oveľa pokojnejšia...
už len preto, že si tu.
Vážne?
Áno.
Poď sem.
Vravel si, že mi chceš vyčistiť uši.
Čo si mi chcel potrhať zvukovody?!
Nuž, robil som to prvýkrát a
nevyšlo to tak, ako som si myslel.
Prvý raz si niekomu čistil uši?
Chceš ma zabiť?!
Na to sa neumiera.
Čo keby si sa dostal až k bubie-!
Och, páni. Krv!
To bolo do živého?
Máš ma utešovať,
nie rozčuľovať!
Nerob to. Kašli na to.
Ja len...keď som bol malý a plakal som,
moja mama mi vždy strihala nechty a čistila uši.
Chcel som byť dnes na chvíľu tvojou
mamou. Ale akosi to nevyšlo.
Prečo sa smeješ?
Tvoje spôsoby
utešovania sú vážne divné.
Čože?
Rozosmeješ ma aj vo
vážnych situáciách.
Na to som expert.
Som rád, že sa usmievaš.
Bál som sa, že ťa
nič nezbaví smútku.
Ale podarilo sa mi
rozosmiať ťa.
Na rade sú palce na nohách.
[Vychádzajúca hviezda, zástupca
Lee Joon Hee sa stane záchrancom Hermie]
Vravíš, že máte dôkaz?
Tie hodinky, čo si mu darovala.
Noh Young Bae povedal, že
na 99% na nich budú stopy krvi.
Takže...
Na základe hodiniek ho môžeme zatknúť.
Hej! Prečo? Prečo si
sem zase prišiel?
Pretože som ti doniesol malý darček.
- Aký?
- Otoč sa.
- Prečo?
- Otoč sa. Je to darček.
Čo si ako na ihlách?
Je to krásne, však?
To je Wonder Woman.
Ja mám tiež jeden!
Kto si ty?
Ja som Superman!
Chceš, aby som v tomto chodila
po ulici? Čo si sa zbláznil?
Deckám sa to bude
páčiť! Vážne!
Ty si teda cvok.
Stíchni na chvíľu.
- Haló?
- Ok Hyun, to som ja.
Hej, Soon Jung. Šokovalo ťa, čo som včera
povedala, však? Proste na to zabud-
Urobím to.
- Čo?
- Vezmem tie hodinky z Joon Heeovho domu.
Tie hodinky.
Čo si povedala?
Hej, Woo Shik.
Prezident! Veľký
problém! Obrovský!
Aký veľký problém?
Soon Jung ide k Lee Joon
Heeovi vziať mu tie hodinky!
Prezident Kang Min Ho
Došľaka, prečo nedvíha?!
Áno, vaša ctihodnosť. Dnes
s vami počítam.
Viete, ako sa máte rozhodnúť,
čo sa týka osudu Hermie.
Stretneme sa na pojednávaní. Áno.
Hej, Wendy! Ako sa to mohlo stať?
Mala si ju zastaviť!
Pokúšala som sa.
Vravela som, že by sme mali ísť spolu.
- Ale vieš, aká je.
- Tak prečo si jej to hovorila, keď vieš, aká je?!
- Mrzí ma to.
- Kde si?!
Práve odchádzam.
Decká sa práve naobedovali.
Prečo sa nadžgávaš školskou stravou?!
Nezdvihneš to?
Ten hovor nie je dôležitý.
Čo ťa sem privádza?
Musím ti niečo povedať.
Nečakal som, že kvôli
tomu prídeš až ku mne domov.
Muselo ťa sem priviesť
niečo závažné. O čo ide?
Áno.
Počula som, že máš veľké šance
stať sa dnes právnym zástupcom.
To je pravda.
Ak sa ním staneš...
je ešte šanca,
že by sa spoločnosť zachránila?
Takže si sa prišla baviť len o práci.
Pretože...som ťa dnes nevidela
v spoločnosti. Preto som tu.
Asi už vieš, že tá
pozícia je vopred dohodnutá.
Hej, prečo ideš až teraz?!
Pohni sa, ideme!
Šibe ti? Kam sa hrnieš?
A čo budeš robiť, ak Kim Soon
Jung pristihne? Rýchlo, poď.
A čo, keď sa tam len tak zjavíš?!
Bude ju podozrievať ešte viac!
- Tak aký máš plán?
- Rob, ako ti hovorím.
Hľadaj Lee Joon Heeovo auto.
- Aké má auto?
- Načo auto?!
Nemôžem ti dať inú,
iba drsnú odpoveď.
Mojím cieľom je pád, nie
záchrana spoločnosti.
Mrzí ma to.
Áno.
Čo?!
Rozumiem.
Prepáč, ale môžeš
na mňa chvíľu počkať?
Zrejme sa niečo stalo
v garážach. Hneď som späť.
Prepáč, čakala si dlho, však?
Ani nie.
Haló?
Už som to skontroloval.
Áno!
Rozumiem.
Prosím, buďte obozretnejší.
Áno.
Už som sa zdržala pridlho.
Musíš už byť na súde.
Pôjdem.
Soon Jung.
Je to zvláštny pocit, že ťa teraz neodveziem,
ako som to robieval skoro každý deň.
Som rád, že sme sa mohli aspoň porozprávať.
Šťastnú cestu.
Maj sa.
Hej!
Dievča bláznivé!
Ako si tak neohrozene
mohla vojsť dnu?!
Zabudla si, ako ma napadli za bieleho dňa?!
Si v poriadku, však?
- Buďte ticho, prosím!
- Ty, vážne!
Prosím, buďte ticho!
Si v pohode?
Máš tie hodinky?
Tu sú...
Teraz ho už môžeš
poslať za mreže, však?
Hej. Osobne sa
postarám, aby tam zhnil.
Pokiaľ ho neplánuješ zbaliť
teraz, padáme odtiaľto!
- Choď, Wook Shik.
- Prestaň!
Chvíľu potrvá, kým dostaneme výsledky
testov a vybavíme zatykač.
Čo teraz?
Och, jasné. Nemá dnes byť zvolený
za právneho zástupcu, či čo to je?
Hej, chvíľu mu potrvá, kým
sa zo súdu dostane domov.
Perfektné.
Spravím mu národnú hanbu.
Pohnime sa. Švihom!
Zatiaľ sa vráť do práce.
Čoskoro sa ti ozvem.
Áno, ja som vám predtým volal.
Práve som dorazil.
Och, už prichádza. Foťte!
Dnes ste boli zvolený za právneho
zástupcu Hermie.
Ako sa cítite po zvolení?
Je to pocit veľkej zodpovednosti.
Urobím všetko v najlepšom
záujme spoločnosti.
Aký je váš plán s Hermiou
do budúcnosti? Konkrétne?
To ešte musíme veľmi starostlivo zvážiť.
Ste historicky najmladší zvolený
právny zástupca a ste súčasťou Gold Partners.
Aké je tajomstvo vášho nevídaného úspechu?
Hej, pán vrah!
Vidím, že ste populárny.
James Kang?
Tajomstvo jeho úspechu?
Ja vám ho prezradím.
Nehynúca lojalita ku Gold Partners
pre ktorú zabil svojho najlepšieho
priateľa, ktorého poznal 24 rokov.
Zošaleli ste?
Je vám málo obžaloby?
Chcete ešte nejakú napariť?
Napariť? Milujem ten výraz.
O to dobré sa predsa musíme podeliť.
Wendy!
Pán Lee Joon Hee!
Zatýkame vás za vraždu
detektíva Ma Dong Wooka.
Čo je toto za nezmysel?!
Pôjdete s nami  na stanicu.
Pustite ma. Čo ma chytáte!
Máte príkaz k zatknutiu?
Samozrejme,
že máme. Tu.
Dostala som ho, keď som získala dôkazy
zo skládky a svedectvo Noh Young Baea.
Takže stále nič nemáte.
Ak sa so mnou
takto budete zahrávať bez dôkazov,
Neskončí to len dočasným
odvolaním.
Och, jasné. Dôkaz. Dobre,
že hovoríš.
Dôkaz. Ukáž mu ho.
Tu je dôkaz!
Hodinky! To je ten dôkaz!
Soon Jung ho vzala z tvojho domu.
Výsledky testov potvrdili,
že je na nich krv!
Krv detektíva Ma!
Pohyb, zatknite ho!
Berte ho.
Pustite ma, hlupáci!
Máte právo na obhajcu. Máte právo nevypovedať.
- Čokoľvek, čo poviete, môže byť—
- Pustite ma!
Z cesty!
Prestaňte fotiť!
Čo si taký spokojný?
Myslíš, že mihneme okom nad
stratou jedného loveckého psa?
Ani omylom.
Preto sa obetujem ja.
Budem Kang Obetavý.
Čo tým chceš povedať?
Že sa hodím z útesu
a vás stiahnem so sebou.
Čo?
Áno, riaditeľ Jung.
Ach, hneď teraz? Áno.
Šou práve začína.
Prezident Hermie, Kang Min Ho
poslal tip prokuratúre a médiám ohľadom
projektu GP, ktorý mal zrušiť prevádzku Hermie,
a na ktorom sa istý čas sám podieľal.
Vzhľadom na to, že sa Gold Partners
pokúsili zlikvidovať Hermiu,
prokuratúra mení
subjekt vyšetrovania a namiesto Kang Min Ha
bude vyšetrovať riaditeľa Hermie
a GP, Lee Joon Heea,
ktorý hral v celej kauze hlavnú rolu.
V tejto veci sa prokuratúra uzniesla.
Hermia Gold Partners vyhlásila odvetu.
My, spoločnosť Hermia,
zažalujeme Gold Partners
a budeme požadovať
odškodné za všetky straty.
Ak Gold Partners prehrajú, budú musieť
zaplatiť astronomické odškodné,
Už teraz si poškodila svoje dobré meno a
kritizujú ju aj v zahraničí,
Gold Partners teraz čelí najväčšej
kríze od jej založenia.
Zbláznil si sa?!
Na tej fotke nevyzerám dobre!
Keď nastane ten čas, vyhoďte ma, prosím.
Čože?
Keď bude všetko pripravené,
sám sa vydám prokuratúre.
Ukážem im dokumenty, ktoré potvrdzujú,
ako sme ja a Gold Partners
manipulovali s fondami
a zničím túto spoločnosť
Pán prezident...
Keď sa rozbehne súdne konanie,
Zažalujete Gold Partners
o odškodné za ujmu.
Ale to vás môže dostať do väzenia.
Ak to urobíte, akcionári si budú myslieť,
že sa priznávate k porušeniu dôvery.
Len beriem zodpovednosť
za to, čo som urobil.
Vy musíte myslieť na
spoločnosť, nie na mňa.
To je povinnosť vás všetkých.
Odteraz bude odmietnutý akýkoľvek právny
zástupca navrhnutý GP. Bez diskusie.
Pripravte sa siahnuť poriadne
hlboko do vrecka.
Súdne konanie klope na dvere.
Ty šialený bastard.
Čo to má dočerta znamenať?!
Hovorí ti niečo 'Hra na kura'?
Dve autá idú proti sebe v jednom pruhu...
A čo tým chceš povedať?
Vyhrať sa dá len jedným spôsobom.
Pustiť volant, kým sa tvoj súper pozerá.
Ja som práve pustil volant,
kým si ma sledovala.
Kang Min Ho...
Stručne povedané: Ja nezastavím.
Takže rozhodnutie je na tebe.
Buď sa so mnou zrazíš....
Alebo strhneš volant.
Bol som s právnikom.
Vraj mi naparili
ďalšie žaloby.
Hádam, že mi to dajú poriadne pocítiť.
Prepáč, že som ti to nepovedal.
Ale muselo to byť, inak by
som nezachránil spoločnosť.
Ak s tebou chcem stráviť šťastný život,
musím prevziať zodpovednosť
za svoje konanie.
Takže ťa predvolajú hneď zajtra?
Áno. Bude to prebudenie
do tvrdej reality.
Dúfam, že budeš stáť po mojom boku.
Samozrejme!
Budem s tebou.
Taká škoda...
Keď si pomyslím, že
od zajtra ťa už neuvidím.
V tom prípade by sme sa
mali celú noc nejako zabaviť.
Napríklad čím?
- Môžeme si niečo uvariť...
- To znie dobre.
- Sledovať telku.
- Báječné!
- Rozprávať sa.
- Čo ešte?
Zabíjať čas.
Vyzerá to výborne!
To bolo hrozné!
Toto je fakt divné!
Strašne divné!
Ak ma budeš podvádzať, kým
budem preč, tak utečiem z väzenia!
Aspoň jedna vec ma upokojuje.
Že tam budú len samí muži.
Ale čo ak si ma obľúbia aj muži,
keď som taký pekný?
To nehrozí. Máš hroznú povahu.
Budem ťa čakať...
s radostným srdcom.
Vieš, že máme veľa spoločných plánov?
Ten zoznam.
Keď ťa prepustia, začneme ich
jeden po druhom napĺňať.
V deň, keď ma prepustia,
ťa budem čakať na
schodoch, ako zvyčajne.
Asi som trochu ospalá.
Máš akési modré ruky.
Prepáč, ani neviem,
prečo zaspávam.
Vždy sa musíš usmievať...
Aj keď budem trochu meškať,
a prídem neskôr, než budeš čakať...
Musíš sa usmievať.
Ako Kim Soon Jung.
Dávaj si na seba pozor.
Vrátim sa.
Sunbae!
Všetci z toho gangu sú zatknutí.
Vypovedali, že tento chlap im nariadil,
aby napadli Noh Young
Baea a Kang Min Ha.
Počul si?
Vražda a pokus o vraždu...
Nejak sa nám to kopí, ha?
A vieš, čo ešte?
Správa liečiv znovu otvára prípad
škodlivej prísady
a zneužitia dôvery voči prokuratúre.
Akosi sa ti tie obvinenia sypú na hlavu.
Čože? Zneužitie dôvery?
To nevieš?
Že Gold Partners
všetko hodili na teba?
Prokuratúra ťa už označila za páchateľa
a začala trestné stíhanie!
Keďže Gold Partners je mimo hry,
prokurátor, čo ťa neznáša, tu teraz nadšene
pobehuje, aby ťa zdrapil a zožral.
Ach, ľudia sú takí prospechári.
A osoba, ktorej si najviac veril,
vrchná riaditeľka Han,
teraz balí kufre a uteká z krajiny.
Skrátka, všetci ťa odstrihli.
Ako chvost jašterice. Pochopil?!
Dal si všetko prokuratúre, však?
Zmluvy, dokumenty a plány,
ktoré Lee Joon Hee podpísal.
A čo falšovené dokumenty?
Áno. Prokurátor už Lee Joon
Heea vyšetruje ako páchateľa.
Prezidentov nápad hodiť všetku
autoritu na Lee Joon Heea...
v prípade, že by
niečo vybuchlo, bol dokonalý.
Preto treba mať vždy poistku!
Zdá sa, že plány
prevziať Hermiu zlyhali.
A firma bude
platiť odškodné.
Nič sa nedá robiť.
Ale aspoň sme zhrabli peniaze
z úrokov za dlhopisy.
Len čo opustíte krajinu,
postarám sa o váš majetok.
Iste.
Ľudí zaujíma, prečo Gold
Partners zavierajú kórejskú pobočku.
Toto rozhodnutie schválilo
vrchné zastupiteľstvo.
Vraj ste v investíciách používali
'bait-and-switch' metódu.
Neťaží vás to na svedomí?
Len sme investovali.
To je všetko.
Závisí to od uhla pohľadu.
Ževraj sa veľa dôležitých osôb podieľalo
na pochybeniach GP.
Čo k tomu poviete?
Už žiadne otázky. Majte sa.
- Nechcete to vysvetliť?
- Prosím, prezraďte nám.
Ok Hyun ma sem prepašovala.
Naše stretnutie bude nahrané
ako súčasť oficiálneho vyšetrovania.
Veľmi ma bolí, že tu oproti
tebe musím takto sedieť.
Ale...
Musím sa ťa na niečo spýtať.
Joon Hee...
Nebol to len tak hocikto.
Bol to Dong Wook.
Nebol to nejaký cudzí človek!
Bol to Dong Wook!
Dong Wook!
Priateľ nás oboch,
Ako si mu to mohol urobiť?
Práve preto, že to bol Dong Wook.
Čo si povedal?
Kvôli svojmu plytkému
zmyslu pre spravodlivosť,
bol ochotný zahodiť...
naše 24-ročné priateľstvo.
Ako si sa mohol predo mnou
tváriť, akoby sa nič nedialo?
Ako si mohol byť taký odporný?
Pretože ak vyhrám,
ak sa dostanem hore,
všetko zametiem pod koberec.
Čo?
Veď sa pozri.
Tí, čo sú horší odo mňa, utekajú
a ja jediný som zostal.
Prečo?
Nie preto, že by som bol horší ako oni.
Pretože nemám žiadnu moc.
Čo sa to s tebou stalo?
Čo ti zostane, ak by si to aj urobil?
Tvoj otec je mŕtvy...
Ľudia, ktorým si bol
verný, ťa odvrhli.
Tvoj život je v troskách.
Čo si si myslel, že týmto získaš?!
Nakoniec...
sa rozbil aj náš vzťah.
Zničil si si krásny život,
ktorý si mal!
Váš doktor z nemocnice Hanguk
to so mnou tiež konzultoval.
Áno.
Keďže váš zdravotný stav je vážny,
nezvládli by ste to.
Uzavrime to.
K previneniam ste sa doznali, takže nie
je nutné žiadne ďalšie vyšetrovanie.
Áno.
Je koniec!
Dnes vyniesli rozsudok pre prezidenta!
Bude podmienečne prepustený!
Vážne?
To je skvelá správa!
Až taká skvelá nie je.
Prečo?
Dali mu podmienku  kvôli
vážnemu zdravotnému stavu.
Vážnemu zdravotnému stavu?
Rozsudok vo veci zanedbania dôvery
proti obžalovanému Kang Min Hovi,
- vzal do úvahy, že sa priznal ku spáchaniu činov
- Počkajte tu, pristavím vám auto.
sám sa udal a svoje činy oľutoval...
Tiež sa vzdal celého majetku,
aby spoločnosť zachránil.
Súd vzal do úvahy vážnosť jeho zdravia....
Preto je obžalovaný odsúdený na 2 roky väzby
s podmienečným odkladom na 3 roky.
Ako ste to dokázali zvládnuť?
Ako ste prešli tými ťahanicami
s takým podlomeným zdravím?
Keby som to neurobil,
zabránil by si mi v tom.
Aj tak...
Poďme hneď k doktorovi Jo.
Woo Shik.
Najprv sa niekde zastavíme.
Kim Soon Jung,
som na schodoch.
Hneď príď.
To je Soon Jung.
Prezident...
Ahoj.
Prezident!
1, 2, 3!
Má zástavu srdca!
Defibrilátor!
Nabiť na 200!
Šok!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10!
[O tri mesiace]
Cena za požičanie šiat
sa pohybuje v rôznej výške.
Keďže sa bude vydávať
v daždivom období,
dáme jej 30% zľavu.
Dúfam, že budú mať šťastné
manželstvo, keď sa budú brať v daždi.
Kde sú toľko?
To je v pohode. Sú príliš drahé!
Ale, Ok Hyun.
Vyskúšaj si aj niečo drahé.
Hej, čo to máš s tvárou?
Naháňala som lupiča...
Čo, je to až také zlé?
No teda...
Ale vážne...
Ako môžeš byť taká krásna
aj s monoklom?
Ty máš teda vysoké nároky!
Nerobte mi hanbu!
Sadnite si!
V poslednom čase
som zavalená prácou.
A ešte musím toho toľko
do svadby stihnúť!
Myslím, že druhú svadbu
by som už nezvládla.
Prizabijem ťa, ak sa
ešte niekedy vydáš!
Ja som tiež unavená!
Prečo spomínaš
druhú svadbu?
Vieš, že zásnuby máme tento
víkend, však?
Musíš tam byť!
No jasné!
Ja som hlavná družička.
Musím tam byť!
Pán Ma príde tiež.
- Vravel, že si vyberie voľno.
- To je super!
Myslela som, že to už nestihne.
Ale je fajn, že hej.
Takže všetci, čo by
mali prísť, prídu, však?
Nie!
Ten, čo nás zoznámil, nemôže...
Hej, Zvonilka!
Máme schôdzku s realitkárom!
Vážne?
Musíme ísť.
Uvidíme sa cez víkend!
Maj sa!
Blbec...
Mesiace ubehli ako voda...
A životy ostatných sa
uberajú tam, kam ich srdce ťahá.
Sekretárku Yoo vybrali
na štúdium do Ruska.
Preto sa teraz
usilovne učí ruštinu.
Čo?
Čo sú toto za blbosti?
Čo, čo?
Vyber si jednu.
Mi Ru, samozvaná veštkyňa,
si otvorila tarotový klub.
Rozdáva svojím kolegyniam
rady ohľadom vzťahov.
Mama si myslela, že
dokáže vyriešiť otcov alkoholizmus.
Ale aj z nej sa stala
alkoholička!
Riaditeľovi Yoonovi
diagnostikovali cukrovku.
Takže teraz tvrdo pracuje
na svojom zdraví.
A jednu vec sme o
ňom nikdy nevedeli.
Ahoj, drahá!
Si unavená?
Je veľmi pozorný k svojej žene!
Pán Ma bol povýšený na
manažéra celej továrne.
Teraz má na starosti
aj predaj nových produktov.
Takže je dosť zaneprázdnený.
Vždy, keď myslím na to,  ako sa vďaka
tebe naše šťastie stalo skutočnosťou...
Začneš mi chýbať.
Ako sa máš, moje srdce?
Zaspala som!
Hneď tam budem!
Jasné!
Volali ste taxík?
Čo? Nie, nevolala.
Kto to mohol byť?
Niekto si zo mňa vystrelil?
Takže ma odveziete?
Áno, prosím, overte to.
Asi je niečo v neporiadku.
Dobre.
Hej, Yoo Mi!
Prečo si vonku?
Vnútri je zmätok.
Zdá sa, že majú
problémy s rezerváciou.
Čo? Poďme dnu.
Vyskytla sa chyba pri vašej rezervácii.
Čo sa stalo?
O čom to hovoríte?
Ja som to rezervoval!
Je to naša chyba.
Môžme vás usadiť vo vonkajších priestoroch.
Sú tu aj vonkajšie priestory?
Tak sa na to pozriem.
- Majú niečo aj vonku...
- Tak sa na to pozrime.
- Kde to je?
- Tadiaľto!
Úžasné!
Je to tu krásne!
Kto je to?
Niekto tam je!
Pán prezident...
Zdravím.
Nech sa páči...
Jedla je dosť.
Obslúžte sa!
Myslíš si, že
znieš ako ja?
Myslel som, že to nestihneš,
pretože rozširujete
americkú pobočku!
Wendy a Zvonilka majú zásnuby!
Samozrejme, že kapitán Hook nesmie chýbať.
Ďakujeme.
Vyzeráte veľmi dobre, pán prezident!
Dúfam,  že vám chutilo
to jedlo, čo som vám poslal!
Čo?
Takže to jedlo, čo ste predtým robili,
bolo pre prezidenta?
Uvaril som hrozne veľa fazule!
Akcionári sa rozhodli,
že tu zostanete ako CEO.
Už ste to počuli, však?
Gratulujeme!
A teraz si vypočujeme
pieseň od Mi Ru!
Zaspievaj!
Včera si mi nič nepovedal!
Vážne si ma prekvapil!
Dezert!
Už som ti to hovoril.
Na lásku si nájdem čas.
A pre mňa láska znamená
ľudí, ktorí sú okolo mňa. Vrátane teba.
Ale som rada, že ťa vidím.
Máme pre seba len víkend.
Potom sa musím vrátiť do Ameriky
a dokončiť rozširovanie pobočky.
Nerozprávajme sa teraz o práci.
Máme 36 hodín.
Pôjdeme niekam mrhať časom?
Dobre!
Takto sa učíme spolunažívať s
ľudmi, ktorých zachránime.
Ak niekto pôjde zľava,
dám ti pusu.
Ak niekto pôjde sprava,
dáš pusu ty mne.
Dobre.
Zľava!
Prečo všetci chodia
len zľava?
Hej!
Úžasné!
Prečo sa vyzliekaš?
A vyzúvaš?
Chcem, aby si bola uvoľnená!
Budem ťa milovať po zvyšok života
a budem sa snažiť s tebou spolunažívať.
Pretože na lásku...
nikdy nie je dosť času.
[Vďaka za pozretie s mojimi titulkami! ;-)
*Danielle Gemma]
Anglické titulky: DramaFever