Epizóda 2
Preložila Kiyo
Prídi do nadštandardného apartmánu
hotelu Royal. Budem na teba čakať.
Kto je tam?
Riaditeľ, som to ja, Kim Soon Jung.
Prepáčte, že som prišla tak neskoro.
Riaditeľ!
Riaditeľ, čo sa deje?
Pán riaditeľ!
Vstávajte, pán riaditeľ!
-Môžem vám nejako pomôcť?
-Áno, potrebujem...
Haló?
-Haló? Haló?
-Nie...nie.
-Kam vás vezmem?
-Do najbližšej nemocnice, prosím.
Do Seoulskej nemocnice.
Dokážete vnímať?
Čo vás bolí?
Prepáčte.
Prepáčte, do VIP izby
majú prístup len určití ľudia.
Dnešok nebol tvoja chyba.
Asi ho naštvalo, že si môj priateľ.
Ty si na stanici takto skoro?
Alebo si včera neodišiel?
-Americano.
-Hej, hej!
Nestretli ste sa včera so Soon Jung?
Vieš...nesťažovala sa náhodou na niečo?
Nie, nič nehovorila.
Čo?
Nechce sa vydávať?
Hneď som späť.
Čo sa deje?
Povedz!
-Tu sekretariát spoločnosti Hermia.
-To som ja, Mi Ru.
Ty, čo sa stalo?
Vieš, koľko je hodín?
Máš vypnutý mobil.
A z akého čísla to voláš?
Volám z nemocničnej búdky.
Bolo mi nejako zle, tak som sem prišla.
Ale zabudla som si doma nabíjačku.
Preboha...a si chorá?
Hej...myslím, že si vezmem voľno.
Povieš to za mňa riaditeľovi?
Diki, veľa šťastia.
O chvíľu sa ukážu ďalšie symptómy.
Zmodrejú mu ústa a nechty.
A keď sa zastaví krvný obeh, bude koniec.
Pane, nie je tu nijaká
šanca na transplantáciu?
Transplantácia srdca je iná ako ostatné
orgány. Potrebujete na to celého človeka.
A je veľmi ťažké nájsť pre
pacienta vhodný transplantát.
Nie je tam 1% šanca len tak.
Ako doktor by som to nemal vravieť,
no podľa mňa je to božia vôľa.
Najlepšie by bolo
sa na to psychicky pripraviť.
-Čo robíš?
-Musím ísť preč.
Priniesol si mi topánky?
Čo vraveli na stretnutí?
V tejto situácii na tom fakt nezáleží.
Nebuď slaboch.
Si akvizítor spoločnosti.
Získať Hermiu je tvoja priorita, nie ja.
-Riaditeľ.
-Choď od doktora vypýtať tlmiče bolesti.
Daj mi dvanásť hodín.
Nech mi dá toľko liekov, aby som
na 12 hodín vyzeral v pohode.
Dnes budeme konečne preberať ceny.
Toto nie je len jednanie,
je to dohoda akcionárov.
Aj tak je život firmy v ohrození.
Riaditeľ, určite máte toľko starostí.
Ak všetko dobre pôjde, budeme
viesť súdny spor s Gold Partners.
Musíme ich zažalovať
za ten incident s krémom.
Zariadim to čo najskôr.
A ja si pôjdem zahrať golf
s hlavným prokurátorom a právnikom.
Pripravil by si aj darček,
aby všetko dobre vyšlo?
Aký darček máte na mysli?
Hlavný prokurátor nemôže napísať
záveť niekomu mimo rodiny.
Ale veľmi rád by do oficiálneho
rodokmeňa pridal svoje nemanželské dieťa.
Stretnite sa s ním
a zistite, či by sa to dalo.
A ešte toto.
Toto je súdny proces sestry právnika Janga.
Je na súde kvôli daniam,
no je to vážne nepríjemné.
Zariaď, aby mu to trochu lepšie vyšlo.
Isteže.
Takže naozaj právnikovi zostane
všetka nepríjemná robota.
Je to tak.
Tá sestra je známa
ako veľká ryba realitiek.
Prečo robíš špinavú robotu ty,
keď všetky peniaze aj tak vezmú oni?
Viete, v bitke proti Gold Partners
potrebujeme právnické posily.
Odvádzaš naozaj ťažkú prácu.
Dong Wook!
Čo sa stalo, že si aj kávu objednal?
Čo sa deje, že si prišiel až sem?
Chcel som sa ťa opýtať na včerajšok.
-O čo ide?
-Soon Jung má nejaké problémy, že?
-Ako to myslíš?
-Viem niečo vytušiť, chápeš.
Rozhodne niečo visí vo vzduchu.
Vieš, aká je...tají predo mnou veci,
lebo nechce, aby som sa strachoval.
Myslím, že ju niečo trápi.
Čo to je?
Ty to iste vieš.
Pamätáš si toho Kang Min Ha,
s ktorým si sa včera pobil?
-Toho debila?
-Hej, toho.
On je totiž syn bývalého riaditeľa,
pre ktorého pracoval Soon Jungin otec.
-Takže...
-Presne.
Takže to má Soon Jung teraz dosť ťažké.
Kang Min Ho jej robí napriek.
Po tej včerajšej bitke už
podal aj ďalšie obvinenia.
To som ani nevedel.
S kým si myslí, že sa zahráva?
-Takže je pravda aj hento?
-Čo?
To, že proces s tým krémom
zariadili Gold Partners.
Hlavný kontrolór toho krému odišiel
a potom sa to začalo vyšetrovať.
Gold Partners chceli firmu potopiť,
takže podplatili toho kontrolóra.
Toto nie je tvoja oblasť.
Dong Wook, všetko to prešetrujeme.
Fajn, tak to prešetrím aj ja.
Ak toho kontrolóra nájdeme,
vyrieši to jej problémy, nie?
-Dong Wook.
-Čo?
Týmto nikomu nepomáhaš.
-Popravde s tým len zavadziaš.
-Zavadziam?
Nevieš si predstaviť,
akú moc má ten človek.
Keď sa do toho zapletieš,
môžeš to len zhoršiť.
-Ale aj tak...
-Prosím ťa!
Spoločnosť to pozorne vyšetruje.
Prosím, ver nám, a počkaj na výsledok.
Nepleť sa do toho, lebo to pokazíš.
Poďte hore, slečna.
Čaká na vás riaditeľ.
Dobre.
Prečo si tu doteraz čakala?
-Čože?
-Prečo si tu bola celú noc?
Mala som snáď nechať
chorého človeka samého?
Neodpočúvala si tu náhodou,
aby si získala nejaké informácie?
To vy ste mi povedali, aby som prišla.
Čo by som odpočula v nemocnici,
že sa ku mne tak správate?
Prečo sa čuduješ? Keď ťa vychoval otec,
mala by si mať v tejto oblasti skúsenosti.
Ja som iný, než moji naivní rodičia.
Máme dohodu, že so mnou spolupracuješ.
Ak hocikomu niečo prezradíš, bude po tebe.
-Rozumieš?
-Neobávajte sa.
Chystala som sa povedať to isté.
Rýchlo to dokončime.
Potom na všetko zabudneme.
-Myslím ten dnešok.
-Fajn.
Takže to sme vyriešili, môžeme ísť von.
Nechcete mi povedať ďalšie pokyny?
Nediktuj si podmienky.
Čo ak zmením názor?
Už nemáme čas.
Poď za mnou.
Riaditeľ!
-Volal som vám, však?
-Všetko je pripravené.
Tadeto, prosím.
Ja?
Čo to má byť?
Vyzerá dosť obyčajne,
takže jej dajte niečo, čo vynikne.
Pýtala som sa, čo to má byť?
Vravela si, že chceme na včerajšok
zabudnúť. Tak rob, čo ti poviem.
Čo také veľké chystáte, že na to
treba tieto značkové veci?
Keby si vyzerala značkovo,
tak by to nebolo potrebné.
Fajn.
Neviem, o čo sa snažíte...
Ale nech to je čokoľvek,
rýchlo to dokončime.
Dobre, rýchlo to dokončime.
Počuli ste dámu, tak rýchlo.
Iste.
Tadiaľto, prosím.
Mám jednu otázku.
Na čo sú mi tie šaty?
Tie šaty, hej?
Pozrime sa...
Je to uniforma.
Na čo?
Teraz ideme na dosť nezvyčajné miesto.
V tvojich normálnych šatách
nemôžeme bojovať.
To budeme v tých šatách bojovať?
-Áno.
-Čo?
Čo to má, dokelu, byť?
S kým sa budem biť?
Ja sa budem biť, ty len upútaš pozornosť.
Dúfam, že to nie je...nejaké divné
miesto alebo situácia, však nie?
-Myslím, že aj hej.
-Čože?
Musíš sa postarať o piatich chlapov naraz.
Koľko? A čo mám robiť?
Však si robíte srandu?
Vyzerám, že mám zmysel pre humor?
Toto si ujasnime. Ak mi prikážete niečo,
čo je už cez čiaru, tak odchádzam.
Nech sa páči.
Asi budeš aj ty spokojná.
Tí chlapi sú riadne bohatí.
Čo to robíte?
Nech sa páči, len si pripite.
Trochu meškám.
Ako si sa o tomto dozvedel?
A čo tu robíš ty?
Nie je to snáď stretnutie akcionárov?
Tak to tu predsa musím byť, strýko.
Ty si ten zvláštny synovec, však?
Môj otec vám pomohol rozvinúť biznis.
A keď zomrel, postavili ste sa za môjho
strýka. Zradili ste môjho otca, všakže?
Riadne ste zostarol.
Ako sa opovažuješ?
Ty sa len zahrávaš s peniazmi.
Presne tak.
Ten mladík nebol ani na vojne.
Nepozná tie bolesti nôh, lebo sa
vtedy dostával do akciových trhov.
Toto je tajné stretnutie.
Odkiaľ o ňom vieš?
-Sekretárka Kim, hádam ste ne--
-Nie, tak to nebolo.
Sekretárka Kim o našom stretnutí nevedela.
Mladý pán iste predpokladal,
že na vás zapôsobí, keď ju sem privedie.
Pravdepodobne objavil nejakú
jej slabinu a tak si ju kúpil.
-Prepáčte.
-To nič.
Ale vyšlo ti to dobre. Môžem ostatných
kolegov presvedčiť, aby zmenili názor.
Môžem si proste nájsť inú sekretárku...
Ale spojenie medzi mnou a
týmito ľuďmi len tak neprerušíš.
Ste omnoho citlivejší, než vyzeráte.
Je tu priateľstvo založené
na 25 rokoch spolupráce
a všetkých prekážkach,
ktorými sme spolu prešli.
To určite dosť zaváži.
Komu z nás dvoch sa
bude podľa teba viac dariť?
Čo, Min Ho?
Fajn.
Páni akcionári, mám pre vás ponuku.
Však by vás zarmútilo, keby ste prišli o
všetky peniaze, čo ste krvopotne zarobili?
Takže by som ich od vás
odkúpil, na číslicu presne.
Tak čo poviete?
Jediný háčik je v tom, že to dostane
len prvý človek, ktorý mi zavolá.
To bude sranda.
Uvidíme, akú cenu má 25 rokov.
Neviem sa dočkať, až to zistím.
Počkajte chvíľu.
Dong Wook, pozri sem.
Kapitán vraví, že je tu chyba.
Kam ideš?
Ach, bože!
Haló, otec?
Dal by si mi adresu na hlavného kontrolóra?
-Dong Wook, Dong Wook!
-Hej, viem.
Adresu domu, chápeš?
-Domovú adresu!
-Počúvaš ma?!
Vravím vám, že neviem.
Kto by to mal vedieť, ak nie vy?
Prečo ste takýto?
Je môj muž snáď kriminálnik?
To rozhodne nie. Len potrebujeme,
aby skontroloval jeden produkt.
Ja vám neviem. Hnevá ma, že
odišiel z práce a ani mi o tom nepovedal.
Odišiel, vraj že bude u známeho v Pusane.
Neviem, kedy sa vráti.
Tak ako?
Vraj tam nie je a ona o ničom nevie.
Už je to týždeň.
-To je klamstvo.
-Ako to?
To biele auto je jeho.
Strážnik mi povedal,
že tu bol pred troma dňami.
Naozaj?
-Tu máš.
-Čo to je?
Vieš, trochu som si prehľadala
to auto a miesta, kde všade bolo.
Robíš ilegálne veci počas
práce v štátnej službe?
-Chceš zomrieť?
-Vraj to riešime pre tvojho otca.
Keď ho nájdeš, ospravedlním sa.
Však ty počkaj...
No ale pozeraj, sem chodil
za posledný mesiac najviac.
Kancelárie Jang Oh...
Ste ako posledný odpad!
Neprevezieš sa v smetiarskom aute?
Bola to dlhá cesta.
-Zmiznite. -Ale ale, sekretárka
by sa mala vyjadrovať slušne.
Som slušná k ľuďom, ktorí si to zaslúžia.
Vy nie ste hoden ani len nadávok!
Mala by si sa mi poďakovať!
-Za čo?
-Nie je to očividné?
Ukázal som ti pravú tvár tvojho šéfa.
Celú lojalitu v momente zašliapol.
Takýto človek to je.
Takže o tomto boa tá dohoda?
Že zo mňa spravíte špeha?
Kto vraví, že to bola dohoda?
Toto je ešte len začiatok.
Čože?
Nič takéto ste predtým nevraveli!
Som sa zľakol...
Fajn, tak ti poviem tú dohodu.
Príď ku mne to firmy.
Ja neverím vlastným ušiam...
Budeš mojou sekretárkou,
nemala by si byť poctená?
Môžeme zamestnať takú
hviezdnu sekretárku, ako si ty.
A myslím, že za týchto podmienok
by si nemala byť vyberavá.
Myslíš, že sa bude strýko robiť, že sa nič
nestalo? Nebuď naivná a ber, keď núkam.
Hocičo je lepšie, než pracovať
pre odpad ako ste vy.
-Čože?
-Byť vašou sekretárkou
znamená prestať veriť v ľudskosť.
Sú dve možnosti.
Byť mojim spojencom a žiť.
Alebo byť mojim nepriateľom a zomrieť.
Dong Wook.
Ale, moja pani.
Neviem, čo sa stalo,
ale mala si ťažký deň, že?
Však som ti to vravel.
Keď si smutná a unavená a je ti zle,
pusti si túto pesničku
a predstav si, že som tu.
Ďakujem.
Už ma začalo štvať to dlhé čakanie.
No už mi je lepšie.
Preto ťa už nemôžem viac milovať.
To nič, Soon Jung.
Vravím to stále, no šťastie po čase
odchádza, a nešťastie takisto.
Navyše, som tu s tebou.
Že?
Počuj, ešte niekto na teba celý deň čakal.
Nepáči sa mi, že sa o teba
mám s niekým deliť...
Mám ho zbiť?
Hej, decká!
Špecialita šéfkuchára!
Poliš si narobil problémy a ty
si sa oňho tak dobre postarala.
Áno...
Ale no, však som nešiel ani do basy.
To už preháňaš, oco.
Tak mi tu ešte budeš odvrávať?
Že sa ty opovažuješ pobiť v ocovej továrni!
Poriadne naňho nakričte, ujo!
Prečo akože?
Veď sa nič nestalo.
Zjem to, tati.
Presne tak!
Ďakujem vám, pane.
Dobre sa o vás oboch postarám.
Ale nie, moja.
My dvaja chlapi sa postaráme o teba.
Jasnačka!
Ozaj, a choďte tento týždeň
na cintorín za tvojimi rodičmi.
Požiadaj o ruku ich krásnej dcéry.
A povedz im, že ak nesúhlasia,
tak nech vstanú z mŕtvych, aby to dokázali.
To ale nepôjde!
Jasné, veď o to ide!
Áno, rozumiem.
Iste.
Isteže.
-Čo vraveli?
-Volali všetci štyria.
Zajtra sa chcú stretnúť a prediskutovať to.
Ja som to vedel!
Komu záleží na 25 rokoch?
Prever tú dohodu a zarezervuj mi zasadačku.
Áno, rozumiem.
Dobrá práca.
Bež domov.
Prečo ste na gauči?
Nejdete si ľahnúť do postele?
Nemôžem spať na posteli,
lebo ma bolí srdce.
Už dlho som tak nespal.
Je to celé na hovno.
Komu záleží na vašich miliónoch?
Veď si nemôžete ani ľahnúť!
Máš pravdu.
Hádam si konečne ľahnem, až keď zomriem.
Proste preveďte akcie na pána
Hana, keď čoskoro zomriete.
Komu na tomto záleží, pane?
Všetci zomrú.
Je na sto percent isté, že každý,
kto sa narodí, zomrie.
Spomedzi všetkých vecí,
čo poznám, je smrť najviac fér.
Už som skoro tam.
Len musím ešte chvíľu vydržať.
Čo pre vás tá pomsta znamená?
Zostáva vám už len mesiac života.
To chcete takto žiť?
Nie, chcem takto zomrieť.
Skutočne?
Jasné, že by ste mali opatrovať
matku, keď je jej zle.
Iste, len mi dajte vedieť.
Bastard jeden.
Zachránil som ho pred krachom.
Čo budeme robiť?
Nikto iný nám nedvíha.
Myslia si, že ma takto vyšťavia?
Ak to nepôjde, vydajte aj záložné fondy.
Áno.
Ozaj...
Už je hotové to, o čo ste žiadali.
Dobre.
Nie je to doktor Cho?
-Vy ho poznáte?
-Poznám.
S ním sa vraj najviac
stretáva, keď je v Kórei.
Dobrý deň, pane.
Som od polície.
-Čo potrebujete?
-Pane, nepoznáte...
náhodou tohto človeka?
Takýto pán sa sem nedávno prisťahoval.
Vážne?
A viete číslo jeho bytu?
Neviem.
Nevšimol som si to číslo.
Kang Min Ho, ešte chvíľu počkaj.
Keď pes niekoho pohryzie, neznamená to,
že ho ten človek nemôže uhryznúť tiež.
Riaditeľ, musím vám niečo povedať.
To je moja odmena?
-Prosím?
-Ak to nie sú peniaze pre mňa,
tak to roztrhaj.
Narobila som taký zmätok,
že sa nedá povedať, že to bola nehoda.
Mala by som za to vziať zodpovednosť.
Sekretárka Kim.
Myslíš, že ťa nepoznám?
Ak by si vedela, čo to bolo
za stretnutie, nešla by si tam.
Hlavné je takú chybu už viac neurobiť.
Proste si nabudúce dávaj pozor.
Takže to vyhoď.
Veľmi sa vám ospravedlňujem a ďakujem.
Tak to by sme mali.
-Mám pre teba úlohu.
-O čo ide?
Toto treba doručiť.
Tu je adresa.
Pre koho je to darček?
Pre jediného investora, čo nám zostal.
Trvalo mi dlho ten darček
vymyslieť, tak ho pekne doruč.
Isteže.
-Nevyhodil ťa?
-Nie.
Ježiš, to som rada!
Ďakujem!
Dovolal som sa do čínskej reštaurácie?
Môžete doručovať aj na ulicu?
Hej? A viete to tak zamaskovať,
aby to nikto nevidel?
Viete, ako keď sa posielajú ženy...
Prosím?
Nie, ja nežartujem.
Prečo nadávate?
Haló?
Čo tu robíš?
Hej, už som skončil.
Mal si obed?
Dong Wook.
Čo je?
Čo tu robíš?
Nie som tu ako syn pána Maa.
Som tu ako poliš, takže
odpovedajte pravdivo.
Ako mám odpovedať? Nemôžeš sem
len tak vtrhnúť, len za to, že si poliš...
Joon! Teda, právnik Lee...
Prečo ste pod jeho ochranou?
O čom to hovoríš?
-Vôbec neviem, o čo tu ide.
-Sám som to videl, takže mi neklamte.
Lee Joon Hee.
To on vás skrýva.
O čom to hovoríš?
Choď preč, padaj!
Inak zavolám políciu.
Áno?
Nech sa páči, len ich zavolajte.
Čo?
Myslíte, že nemôžete?
Tak ich zavolám ja.
Prečo to robíš?
Toto by mi nikdy nenapadlo.
Joon Hee spolupracuje
s Gold Partners, však?
Čože, Gold-čo?
Nemám šajnu, čo to je.
Myslíte, že vás nemôžem odviezť na stanicu?
A teraz mi povedzte pravdu.
Aby som vás mohol ochrániť.
Ak teraz pôjdeme na políciu,
pravdepodobne budete vinný.
Ak sa niečo pokazí,
Joon Hee a Gold Partners to hodia
na vás a prerušia s vami kontakt.
To chcete?
Ja som len vymenil vzorky,
ako mi nakázal pán Lee.
A o zvyšok sa už postaral on.
Prečo to Joon robí?
Čo mu za to prisľúbili?
To neviem.
Vravel, že sa zmení riaditeľ firmy.
A že ak nechcem, aby sa mi niečo stalo,
mám s ním spolupracovať.
Zvažoval som to.
Musel som vymyslieť, čo ďalej so životom.
Mám veľa dlhov a tak
som veľmi nemal na výber.
-Prečo mi toľko vyvolávate?
-Pán Lee, máme problém!
-Čo sa stalo?
-Bol za mnou Dong Wook.
-Kto za vami bol?
-Dong Wook, váš kamarát!
Videl nás, keď sme sa stretli na ulici.
Pýtam sa ťa.
Čo tu robíš?
Viete...
Riaditeľ mi povedal, že mám toto doručiť.
Čo také?
A tu máme všetkých.
-Riaditeľ.
-Och, sekretárka Kim.
-Aj ty si práve prišla?
-Čo tu chcete?
Nie je to snáď stretnutie akcionárov?
Tak tu predsa musím byť.
No nie?
Posaďme sa a porozprávajme.
Slečna Kim, aj vy si sadnite.
Riaditeľ Kang, my sme...
To nič.
Je prirodzené, že investori pôjdu za väčšou
investíciou. To nemám šancu zastaviť.
Myslím, že sme ho ešte neodovzdali.
Akú hru tu chystáte?
Bez slečny Kim by som o tom nevedel.
-To je pre teba.
-Riaditeľ.
To je ženšen, všakže?
Môj brat z toho mal nápoje
a píjaval ich ako vodu.
Zistil som, že má rovnakú
diagnózu ako môj brat.
Min Ho, mal si to tak ťažké.
A to všetko preto, že nie som dobrý strýko.
Min Ho vám výmenou
za vaše akcie asi prisľúbil...
svetové investície, pôžičky a všeličo iné.
Ale podarí sa mu to zariadiť za mesiac?
Za mesiac?
Čo tým myslíte?
Min Hovi ostáva už len...
jeden mesiac života.
Čo si myslíte že robíte?!
Oni sa nedohadujú so mnou.
Investujú do Gold Partners.
No ktovie...
Keď reprezentant Gold Partners zomrie,
myslíš, že budú aj naďalej investovať?
Najskôr obvinia mŕtveho
a budú mať menej strát.
Toto nevydržím.
To, že ho po smrti obvinia,
a že nemôže pokojne dožiť
posledné týždne života,
s tým nedokážem žiť!
Hovorím to zo srdca
strýka s toľkými chybami...
Súhlasíte so mnou?
Min Ho, ako tvoj strýko,
naozaj chcem, aby si bol zdravý.
Vravel, že sa s ním nemáš stretávať.
Inak zavolá polišov.
Čo mám teraz robiť?
Otec.
Otec!
-Och, prišiel si?
-Horí ti to.
Bože, celé sa mi to spieklo?
Však som ti posielal balík.
Prečo zasa varíš?
Ale ty máš rád vyprážanú rybu so zeleninou.
Chcel som ti uvariť aj na doma.
Vravel som ti, že doma nejedávam.
Koľkokrát ti to mám hovoriť?
Prepáč.
Prosím ťa, prečo nežiješ pohodlne?
Presťahuj sa!
A niekoho si najmi!
A mohol by si prestať byť strážnikom?
Neviem si predstaviť prácu niekde inde.
A nechcem ťa zaťažovať.
Otec, nikdy ti nenapadlo,
že zaťažuje skôr toto?
Otec, priniesol som tofu.
V potravinách ho nemali,
tak som šiel až do mesta.
Čau kámo, prišiel som na návštevu.
Prečo si tu?
Dnes je pamiatka tvojej mamy.
-Čo?
-Je pamiatka tvojej mamy.
Prišiel som ju pozdraviť.
-Môžem, však, otec?
-No jasné, že môžeš.
No vidíš, bež si umyť ruky.
Pozdravíme tvoju mamu a vypijeme si.
Hej, hej...ukáž.
Pomôžem ti, chlape.
Pred mamou musíš vyzerať pekne.
Fajn.
Niekto ako ty...
Ako si mohla?
Riaditeľ...
Dostal som sa až sem!
Celý život mi o to šlo, bol som tak blízko!
Ako si len mohla?!
Ukľudnite sa, ja to vysvetlím.
Akým strašným nepriateľom ti bol môj otec?
Zničila si môjho otca, a teraz zariadiš,
aby som bol terčom výsmechu ja?
Riaditeľ, len ma vypočujte, prosím...
Vypadni.
Ak tu ostaneš, asi ťa zabijem.
Tak zmizni.
Riaditeľ...
Zmizni!
Otec, veľa šťastia.
Nabudúce ešte prídem.
Dobre, prídi!
Už pôjdem.
Odpočiňte si.
-Dobre.
-V noci je zima, bežte dnu.
-Ale nie.
-Len pekne choďte!
My už ideme!
Dobre, ahojte!
Hovor.
Nebudem ti klamať.
Je to pravda.
Prečo?
Prečo pracuješ pre tie zvieratá?
Zvieratá? Pretože som chcel,
aby sa ku mne chovali ako ku človeku.
-Čo?
-Je to tak.
Vidia to ešte aj ľudia zvonku.
Nie som právnik Hermie.
Som ten, čo robí všetku špinavú robotu.
Hovorí sa o mne, že som Kangov pes.
O čom to hovoríš?
Nemáš ani predstavu...
čo všetko som musel robiť.
Paktoval som s právnikmi,
vykrádal som právne nariadenia.
V práci som nenapĺňal zákon,
ale vymýšľal, ako sa mu vyhnúť.
Myslel som si, že získam uznanie,
keď sa budem v práci snažiť a pôjde mi to.
No nech sa akokoľvek snažím a čokoľvek
robím, nikdy nebudem na prvom mieste.
Nie, ani len na stupni víťazov.
Budem žiť ako pes a tak aj zdochnem.
Ty si blázon!
Musím byť blázon.
Tento svet nie je fér.
Aby mohol ísť syn strážnika
továrne proti riaditeľovi Kangovi,
potrebuje spojencov s
globálnou mocou, nemyslíš?
Fajn.
Tak...
A čo zamestnanci fabriky?
Čo bude s tými, ktorí tak ťažko pracovali?
Kvôli tvojmu snu o živote...
chceš vyhodiť ľudí, čo tu s nami
sú už 20 rokov, ako rodina?
Iná možnosť nie je.
-Takto to bude najlepšie.
-Lee Joon Hee!
Tá firma nemá žiadnu nádej!
Všetko to tam zhnilo
kvôli tým starým vlkom.
Aj tak by sa to stalo, Dong Wook.
Ja som to len urýchlil.
Joon, prečo si takýto?
Keď budem riaditeľom, postarám sa o to,
aby sa nič také už neopakovalo.
A postarám sa o to, aby sa tvojmu
otcovi a Soon Jung nič nestalo.
Takže...
Len tentoraz to nechaj tak...
-Zobuď sa, Lee Joon Hee!
-Dong Wook!
Len tak-tak sa držím, aby som
ťa nezabil, takže nepokúšaj šťastie.
Nenecháš to tak?
Nestarám sa o to, že mi budeš nadávať.
Je mi jedno, ak so mnou už nikdy neprehovoríš.
Zajtra o tom budú všetci vedieť.
Dávam ti jeden deň.
Buď sa priznáš, alebo
odídeš v mojich putách.
Sám sa rozhodni.
Keď budem riaditeľom, postarám sa o to,
aby sa nič také už nestalo.
A postarám sa o to, aby sa tvojmu
otcovi a Soon Jung nič nestalo.
Takže...
Len tentoraz to nechaj tak...
[Moja pani]
Musím ísť za Soon Jung.
Moja pani na mňa iste čaká.
Padajú mi viečka.
Soon Jung, chcem ťa vidieť.
Soon Jung.
Prečo u starkej nikdy v noci nezaspíš?
Dáme si ešte jedno kolečko
a potom si pôjdeme ľahnúť, dobre?
Preboha!
Ty kretén!
Kang Min Ho!
Rýchlejšie.
Vidíte baterku, pane?
Kang Min Ho!
Je to čakateľ na transplantáciu srdca.
Prečo odpadol?
Niečo ho veľmi nahnevalo.
-Zákonných zástupcov pošlite na JIS-ku.
-Iste.
Prosím?
Odkiaľ voláte?
Čo ste to povedali?
Ty hlupáčik.
Komu by som ťa akože nechala?
O toľko by som ani nedokázala prísť.
Na to ani nepomysli.
Nikam ťa nepustím.
V mojom slovníku
neexistuje slovo "rozchod".
Dospievanie je o tom, že musíš akceptovať
veci, ktoré je ťažké akceptovať...
Myslím, že som ešte nedospel.
Milujem ťa, Soon Jung.
A prepáč mi.
Prebudil sa!
Pán doktor, Kang Min Ho je hore!
Nedá sa to nazvať inak než zázrakom.
Zlyhali vám cievy,
no našťastie nie tá hlavná.
Navyše sa objavil niekto
s vhodným srdcom na transplantáciu.
A to je vaša diagnóza
veľmi špecifická.
Bola 1% šanca, že nájdeme
správny transplantát.
Ale...stal sa ten jednopercentný zázrak.
Máte prekvapivo dobré výsledky,
takže vás budeme len pozorovať.
-Pán doktor.
-Áno?
Skutočne vám ďakujem.
Ty máš iné šťastie, chlape!
Bolo to skoro nemožné, bola to 1%
šanca a ty si to srdce dostal.
Takže teraz nespomínaj smrť ani nič.
Len teraz pár mesiacov oddychuj.
Dobre?
Prosím?
Počkaj chvíľu.
Vrátite mi loptu?
Ďakujem vám!