SK preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: Viki
Ahoj!
Epizóda 3
To je viceprezidentova dcéra, ktorá sem prestúpila zo Seoulu!
Jej otec sem prišiel riadiť dcérsku spoločnosť.
Ak je viceprezidentova dcéra, prečo ju
neposlali do súkromnej školy?
Presne to som hovorila aj ja.
Zamestnanci majú obavy, preto svojim
deťom nedovolia sa s ňou hrať.
- Moja reč.
- Prečo sa nehráš s ostatnými deťmi?
Lebo deti sa ma boja.
Vážne? Tak sa zahrajme spolu.
Poďme im povedať, nech sa hrajú s nami.
Choď sám. Ja pôjdem inokedy.
Kedy inokedy?
Žiadne nabudúce nebude.
Poďme.
Povedal mi, "Žiadne nabudúce nebude."
Soon Jung, naša dáma!
- Dong Wook.
- Toto si daj na ruky
a toto na uši.
Ukáž sa mi. Musíme niekam skočiť.
Kam ideme?
Dnes bude husto snežiť.
Máš predsa rada prvý sneh. Rezervoval som
príjemné miesto na kopci Chung Rang.
Poďme, uvaríme si ramen a budeme sa sánkovať.
Oppa má vždy všetko pripravené.
Nie, nemôžem. Skoro ráno musím
do práce. Zajtra budem zavalená robotou.
Dáma, snažíš sa ignorovať dnešok kvôli zajtrajšku.
Rýchlo! Poďme, poďme!
Ideme!
On, ktorý si vždy viac vážil, čo je
dnes, než čo bude zajtra.
Som strašne sama, po tom, čo mi zomrel otec.
Mám strach a som smutná, lebo som
osamelá a nikto ma doma nečaká.
To je v poriadku, Soon Jung.
Netráp sa. Hoci šťastné chvíle pominuli,
smútok tiež pominie.
A najdôležitejšie je,
že máš mňa, dnes aj zajtra...
Dnes, zajtra aj pozajtra...
Sľúbil mi, že vždy budeme spolu.
Ale Dong Wookov zajtrajšok sa rozplynul.
Aká škoda... Ako sa to mohlo stať takému
dobrému dieťaťu ako on?
A zmizla nielen moja prítomnosť,
stratila sa aj moja budúcnosť.
Neplač. Prečo plačeš?
Prestaň plakať!
Čo si si myslela? Načo si si nalakovala nechty?
A ako ťa, prosímťa, prichytil manažér z ľudských zdrojov?
Myslela som, že svetloružová nebude vadiť.
Neviem, čo to so mnou je!
Raz som išla s prezidentom autom do Kwang Joo.
Skoro ma prizabil, keď som ho za jazdy zobudila.
- Prečo?
- Mala som ísť do Kwang Joo v Kyung Ki Do,
ale ja som išla do Kwang Joo v Chun La Do.
Ani o tom nehovor. Taký bol nahnevaný, že ma tam nechal.
- Vážne?
- Tak! Hotovo.
Čo je to?
Choi, ten bastard, ma zradil?
Ten bastard predal všetky svoje akcie Gold Partners.
Teraz je Gold Partners najväčším
držiteľom akcii. Čo s tým urobíme?
Pchal sa mi do zadku a oslovoval
ma hyung. Ten prekliaty bastard!
A to všetko preto, že James Kang prežil.
Musíme nájsť spôsob, ako vyplatiť akcie,
ktorým tento mesiac vyprší platnosť.
Ak sa nám to nepodarí, spoločnosť skrachuje!
Kontaktujte všetky banky...
Aj súkromných veriteľov, ak bude treba.
Čo máte v pláne?
Čo tým chcete povedať? Musíme vyplatiť za
tento mesiac a podať žalobu.
Riaditeľ Lee, zariaďte, aby divízia pre bankrot bola pripravená.
- Počuli ste o tom?
- O čom?
Snúbenec sekretárky Kim zahynul
pri autonehode. Vinník ušiel.
Vážne?
Ako to, že sa usmieva, a správa sa akoby sa nič nestalo?
Myslím, že celá jej rodina je taká.
Aj vtedy, keď jej zomrel otec,
plnila všetky prezidentove príkazy, akoby sa nič nestalo.
To je neuveriteľné.
Aigoo, čo bude teraz robiť?
Okúpe sa,
a hneď sa namočí do problémov!
Beriem si vaše auto na kontrolnú prehliadku.
Prosím, dostavte sa na policajnú
stanicu West Gate okolo 15.00.
Nie! Prečo ste zobrali moje auto?!
Zastavte!
Zbláznili ste sa?
Koľkokrát ste už skonfiškovala náhodné auto
v snahe nájsť páchateľa, čo zavinil smrť detektíva Ma?
To neboli náhodné autá.
Vyšetrujem len podozrivé autá z diaľnice,
ktoré objavím na zázname z kamery v čase spáchania činu.
Toto auto som nechala doviezť, pretože
vyše milióna wonov na pokutách už malo po splatnosti.
Vy ste sa naozaj zbláznila!
Našli ste na tom aute nejaké stopy krvi?
- Nie. Žiadne.
- Si ma neželajte!
Môžete prosím, odteraz od toho prípadu dať ruky preč?
Nemôžem.
Sú to už dva mesiace a nemáme ani svedkov, ani dôkazy!
Urobím čokoľvek, len aby mi páchateľ neunikol!
Hej, baba jedna! BABA JEDNA!
Detektívka Na! Stojte!
Kde to som?
Kto si?
Prečo tak plačeš?
Prečo cítim taký smútok, keď ťa vidím plakať?
Zviera mi srdce.
Pozri sa na mňa. Kto si?
Zase som mal ten sen!
Čo sa deje?
Zase ste mali nočnú moru?
To nebola nočná mora, dopekla.
Vraveli ste, že tam bola žena s dlhými vlasmi.
Mala aj také oči, ako to dievča v horore 'Kruh'?
Ak toto nie je nočná mora, tak čo potom?
Možno je to duch nejakého panenského devčaťa,
ktorý sa na vás zavesil, keď ste boli medzi životom a smrťou.
Prestaň tárať hlúposti.
- Kúpil si, čo som chcel?
- Vyberte si, čo chcete!
Ale načo ste to chceli?
Nikdy predtým ste nejedli chipsy.
A teraz máte chuť na krekry?
Neviem prečo. Proste si potrebujem niečo zahryznúť.
- Chceli ste len toto?
- Hej.
Zvyšok odprac.
- Vraveli ste, že cenný papierom Hermie vyprší
platnosť do budúceho týždňa?
- Správne.
Podľa toho, čo sme zistili, zdá sa, že prezident
Kang nemá dosť prostriedkov, aby ich vyplatil.
Vyzerá to, že budú musieť vyhlásiť bankrot.
Keď som skolaboval, museli oslavovať.
Len počkaj a uvidíš. Budú potiť krv.
To je ono! Pozri!  Pozri!
H-hej, to je ono. To je ono.
Prečo sa prehrabávate cudzím vo veciach?
Táto sponka sa objavila v tom sne.
Táto posteľ patrí žene?
Mužovi. Toto je pánske oddelenie.
Pánske oddelenie?
Možno, keď ma sem vtedy priviezli—
Nie, nie, to nie je možné, že by som tu bol.
Prepáčte, prepáčte, prepáčte, prepáčte...
- Kto ste?
- Prepáčte.
Čo robíte v cudzej posteli?
- Vy ste zodpovedný za tohto pacienta?
- Áno, správne.
Tohto pacienta sem preložili z JIS-ky alebo z pohotovosti?
Áno, správne.
Vážne?
Váš účes sa trochu podobá...
Neobjímali ste ma náhodou?
Nezmýlili ste si ma s niekým na JIS-ke?
Viete, mohlo sa to stať.
Objímali? Čo to rozpráva?
Neviem, ako vám to mám vysvetliť...
Prepáčte, ale mohli by ste mi pomôcť vyriešiť túto situáciu?
Mohli by ste si ľahnúť na moju hruď?
- Hej... No ale toto...
- Len na moment! Mám dôležitý dôvod. Musím niečo precítiť.
Pokojne si na mňa ľahnite!
O čo sa tu pokúšate, aké 'ľahnúť si na vás'?
Na chvíľu? Čo chcete robiť? Ha?
Chcete ma osahávať všade možne? TY CHRAPÚŇ!
- Madam! Madam! Upokojte sa!
- Čo?
Čo je to s vami? Ak nechcete, nemusíte to robiť!
Poď sem! Kam si myslíš, že ideš? Ty bastard!
- Poď sem!
- Madam! Madam!
Poď sem!
Vymlátim z teba dušu!
Kto je tvoja matka?
- Úplne mi prepadol.
- Si si istá, že ti prepadol?
Och, prezident pôjde teraz do Obchodnej
komory. Pripravím auto.
Jasné.
Uvidíme sa neskôr. Ja musím ísť
hľadať materiály na súdny spor.
Okej, tak sa poponáhľaj.
Haló. Tu je Kim Soo Jung.
Odkiaľ ste povedali, že voláte?
Prestaňte! Prestaňte!
Madam, vidíte, že tu došlo k nedorozumeniu.
Ty bastard!
Čo to rozprávate?
Povedala, "Ako vysvetlíte, že ma tento pán
požiadal, aby som si naňho ľahla?"
Pani, koľko krát vám mám povedať,
že mám na to vážne dôvody a...
A nie ste zrovna môj typ!
Čo tu na mňa vyskakujete?!
Keď vidím, ako môj synček po transplantácii
chradne, som z toho vynervovaná...
Povedala, že je rozrušená, že
v poslednom čase tak strácam na váhe.
Mami, proste to už nechaj tak.
- O čom to hovoríš? Pokúsil sa ma zneužiť!
- Čo?
Čo?
Hej, kvôli vám som takto dopadol, takže čo?
Hej, máš poriadne maslo na hlave!
A miesto toho, aby si sa ospravedlnil,
sa tu ešte naparuješ! TY BASTARD!
Prosím, už prestaňte.
Čo sa to deje? Zbláznili ste sa?
Akože zbláznil? Ja som sa nezbláznil, to tá Ahjumma.
Boli ste odhodlaný zomrieť.
S ňou sa neradno zahrávať. Ste v
rekonvalescencii, čo to vyvádzate? Čo?
Čo vyvádzam?
Čo je?
Kde mám lízatko?
Lízatko. Lízatko! Tak kde?
Vážne, čo sa to deje?
Hej! Aký je svet malý!
Koho to tu máme? Dcéru zradcu!
- Riaditeľ.
- Vyzeráte dobre.
Kvôli niekomu som skoro zomrel.
Ale moje telo sa zžilo s novým srdcom. Čo povieš?
Počula som. Som rada, že ste zase zdravý.
Hmph. Takže nie si nešťastná,  že som zdravý.
Och, prišla si ma pozrieť, než ma prepustia—
Prepáčte, ale nemohli by sme sa porozprávať neskôr?
Čo?
Ospravedlňujem sa, ale momentálne
musím niekam súrne ísť.
Súrne? A kam? Hej, ty!
Som uprostred vety. Hej!
Prepáčte mi ten neporiadok.
Bolo tu dnes rušno.
Nie, to je v poriadku.
Tu máte.
Ďakujem. Myslela som, že ju už nenájdem.
Bol na lôžku 7 na jednotke intenzívnej starostlivosti?
Po tom, čo ho prepustili, som sem prišiel ja.
Mama to našla v skrinke.
Ďakujem, že ste to nevyhodili a postarali sa o to.
Je to pre mňa veľmi, veľmi vzácna vec.
Som rada, že sa vám vrátila.
Kvôli tej sponke s motýľom som si dnes prežila dosť problémov.
- Prepáčte?
- Och, len sa tu odohral jeden incident.
Má sa pacient po prepustení dobre?
Áno. Má sa dobre a už je v poriadku.
Wow! Myslím, že lôžko číslo 7 na JIS-ke je šťastné.
Doktor povedal, že pre mňa už niet nádeje,
ale do mesiaca som sa prebral.
Ďakujem, chlapče. Za to, že žiješ.
Ach, moje srdce. Odkedy sa zjavila tá žena, bije ostošesť.
Pane!
Ste v poriadku? Nebolí vás hlava, keď vám tak vyťahala vlasy?
- Hej. Choď hore na 3. poschodie do vyšetrovne.
- Prečo?
Tvoja mama tam šklbe vlasy ďalšiemu chlapovi.
Poď za mnou.
Ako sa s ním poznáš?
Ten chlapec našiel niečo, čo som stratila,
preto som sem prišla.
Ja nevychádzam z úžasu!
Nebol som si istý, či ti mám odpustiť, aj keby si  ma deň-noc
na kolenách prosila, ale ty si sem prišla len niečo hľadať!
Prepáčte, že som vás neprišla pozrieť.
Nemala som na to odvahu a hanbila som sa.
DOSŤ! Toto ospravedlnenie nie je nič, len slová! Skutočné
ospravedlnenie nemôže vychádzať len zo srdca,
ale činmi musíš dokázať, že to myslíš vážne!
Ako to môžeš dokázať, Soon Jung?
Ak mi odpustíte, urobím, čo budete chcieť.
Dobre. Buď mojím spojencom.
Spojencom?
Ak mi budeš donášať informácie
z Hermie, odpustím ti.
Vidíš? Nemôžeš to urobiť. To znamená,
že tvoje ospravedlnenie je zbytočné.
- Ale to je...
- Zabudnite na to ospravedlnenie.
Keďže som dostal od života
druhú šancu, znamená to tvoj koniec.
Keď pošlem strýka za mreže, ty pôjdeš s ním.
Ale! Keď už sme pri tom, najprv sa
postarám o tvojho arogantného priateľa.
Nezabudla si, že? Ešte som s tebou neskončil.
Tentoraz nielenže poženiem kontrolu z inšpekčeného oddelenia,
ani na tebe nenechám jedinú nitku suchú.
Ja som človek, ktorý sa ani v najmenšom neprevinil.
Ahá! Takže si až tak trúfaš?
Ale zanedlho budeš skákať jedna radosť,
aby si sa svojho milého čo najrýchlejšie zbavila.
Ako dlho asi budeš schopná milovať
muža, ktorý padol na samé dno?
Ako môže byť niekto,
kto sa práve vrátil medzi
živých, rovnaký ako predtým?
Vy ste
číry zlosyn.
- Zlosyn?
- Ako...
môžete niekoho vydierať, kedy sa vám zachce?
Kým budem sekretárkou prezidenta Hermie,
nevynesiem zo spoločnosti ani len bodku.
Kde si sa naučila byť taká tvrdohlavá?
To nie je tvrdohlavosť.
To je zodpovednosť, zmysel pre povinnosť.
Samozrejme, zlosyn ako vy, niečo také nemôže vedieť.
Pozrime ho na ňu! Nebuď smiešna.
Správne! Aj keby ma o to požiadal
hocikto iný, išla by som sa zblázniť!
Vyhrážajte sa, šikanujte ma, robte si čo chcete!
Hej, ty. Ešte som neskončil. Ty—
Prečo sa mi to zase deje?
Zabudnite na to ospravedlnenie. Keďže som dostal od
života druhú šancu, znamená to tvoj koniec.
Ako dlho asi budeš schopná milovať
muža, ktorý padol na samé dno?
Sekretárka Kim.
Tu ste.
Nech sa páči. Kľúče od auta.
Stačí len dať skontrolovať olej a brzdy, však?
Mohol by som ísť ja, ale prezident je nejaký zvláštny.
Nie, to nič.
- Riaditeľ.
- Šofér Kim, choďte vy.
Soon Jung a ja musíme niekam ísť.
- Riaditeľ?
- Poďme.
Čo tak odrazu?
- To sa chcem spýtať ja teba.
- Čo tým chceš povedať?
Si snáď v tejto spoločnosti jediná, čo sa
o všetko postará? Prečo si musíš brať na starosť údržbu auta?
Nerob z komára somára. To preto, že prezident
nariadil špeciálnu prehliadku pre GPS a čiernu skrinku.
Tak si mohla povedať sekretárke Oh, nech sa
o to postará. Nemusíš si s tým sama robiť starosti.
Dnes ide na schôdzku naslepo.
Hej. Do konca roka jej zariaďme svadbu!
Vieš, že ľudia o tebe hovoria za tvojím chrbtom.
O tom, že po smrti svojho snúbenca
vyzeráš, akoby sa nič nestalo.
Ešte aj prezývku ti zmenili. Zo Slečny
usmievavej na Falošný úsmev,
lebo sa neprirodzene usmievaš.
Teda, čo ľudia nevymyslia! Falošný úsmev..
Ako sa tomu môžeš smiať?
Samozrejme, že sa musím smiať. Čo mám plakať?
Prihovorím sa za teba u prezidenta.
Potrebujem, aby si so mnou niekam išla.
Kam chceš ísť?
Ďakujem.
Čo má toto znamenať?
Máš to predsa rada. Všetko zjedz. Až potom pôjdeme.
Čo?
Kým sa najeme,
pozri sa na toto.
Čo je to?
Páči sa mi ten prvý dom. Čo myslíš?
Aký dom? Čo? Hovor zrozumiteľne.
Snažím sa ti povedať, aby si si vybrala spomedzi
domov, na ktoré sa práve pozeráš.
- Počkaj chvíľu. Dom? Pre mňa?
- Hej.
Kým si bývala s policajtkou Na, nebál som sa o teba.
Ale teraz sa zase presťahuješ do svojho domu na vŕšku.
Presťahuj sa niekde inde, keď
máš možnosť. Pomôžem ti.
Môj dom je v poriadku. Celý ten čas, čo
som tam bývala, som sa necítila ohrozená.
Takže si chceš spomenúť na Dong
Wooka, kedykoľvek prekročíš prah?
Zajtra to bude už 49 dní. Bol by som rád,
keby si skôr či neskôr priznala realitu.
- Joon Hee.
- A nedávam ti tú ponuku len tak z ničoho nič.
Vždy ma trápilo, že by sa ti po
ceste domov mohlo niečo stať.
Ale keďže si mala Dong Wooka, nezasahoval som do toho.
Ale teraz cítim za teba zodpovednosť.
Teraz sme zostali len my dvaja.
Joon Hee. Pamätáš sa, čo Dong
Wook zvykol hovorievať, však?
"Šťastie sa síce pominie, ale aj smútok sa pominie."
Verím tomu, čo povedal.
A...
dnes sa mi vrátilo toto!
Už som sa vzdala nádeje, ale
vrátilo sa mi to ešte pred 49. dňom.
Viem, že to znie bláznivo, ale
akoby to bol odkaz od Dong Wooka.
Svoje peniaze radšej investuj do dievčaťa, ktoré máš rád
a mňa len z času na čas pozvi na niečo
chutné ako dnes. To bude viac než dosť.
Tvrdohlavé dievča.
- Ak by si sa dostala do problémov, povedz mi!
- Dobre, poviem.
Takže, smiem sa dnes navečerať
na tvoj účet, priateľ môj?
Ochutnaj aj toto.
Och, iste. Vyzerá to výborne!
- Och, prepána!
- Si v poriadku?
Som v poriadku.
Som taká blbá. Mala by som si
prezuť topánky, ale stále zabúdam.
Som v poriadku.
- Soon Jung.
- Ok Hyun.
Oh, Ok Hyun.
Vy dvaja ste išli spolu z práce?
Áno. Boli sme na večeri
a teraz ju odprevádzam domov.
Za tie dva mesiace čo si sa o ňu starala,
ti dala zabrať, čo?
Pretože som mala o ňu obavy.
Mala som strach, že by sa niečo
stalo, keby som ju nechala samu.
Pozajtra sa všetko tvoje trápenie skončí.
Stále do teba hustím, že by sme mali bývať
spolu, ale ty nikdy  nepočúvaš.
Hej!
Choďte a odpočiňte si.
Čau! Ideme! Maj sa!
Páni moji! Ale sa ochladilo.
Ako môže byť niekto, kto sa práve vrátil medzi
živých, rovnaký ako predtým?
Tá tvrdohlavá baba. S kým si myslí, že sa rozpráva?
Čo to robíte?
Ste tu celý čas? Počuli ste, čo prezident vyhlásil, však?
Samozrejme. Mám rok dovolenky na zotavenie
a zaplatí za mňa všetky nemocničné náklady.
A nielen to. Ponúka mi aj ubyovanie a odvoz kamkoľvek pôjdem,
kardiológa, ktorý sa o mňa bude starať 24 hodín denne a platené voľno.
Vraj už preberal, že ma plánuje urobiť ďalším
viceprezidentom. Jasné, že som to počul.
Smiešne.
Keď bude Hermia zajtra raz a navždy zničená,
moja celoživotná práca bude zavŕšená.
Takže prezidentovu ponuku príjmete, však?
Uvažujem o tom.
Doteraz som sa ani na chvíľu nezastavil.
Aj svoje zdravie som získal späť.
Nebolo by zlé začať nový život.
A už ste sa rozhoodli, kto vám bude
na dovolenke robiť spoločnosť?
Prepúšťajú ma zajtra na obed. Nepríď neskoro.
Somár. Nabudúce ťa zabijem,
keď ma tak bezočivo odignoruješ.
Počul som to.
Vážne si to počul?
Povedal som, že som to počul.
- Klamár.
- Hej!
♫ Povedz mi, keď už budeš
unavená z každodenného života ♫
♫ Vždy utíšim tvoje unavené srdce, odľahčím od ťažkostí ♫
♫ Povedz mi, keď sa budeš chcieť dívať na film ♫
♫ Všetky tvoje túžby, aj tie najmenšie, budú pre mňa ako... ♫
Čo je to so mnou?
Dnes je 49. deň.
Hovorí sa, že dnes je deň, kedy navždy odletíš do neba.
Aj keď som dostala vynadané, nebola som na
tvojom pohrebe ani na cintoríne.
A ani nepôjdem, kým nechytím páchateľa.
Až v ten deň, keď toho vinníka dostanem,
budem pripravená ťa pochovať.
Odpočívaj v pokoji.
Doteraz bolo nebo zatiahnuté, ale dnes už vychádza slnko.
Vraví sa, že keď prejdeš na druhú stranu,
vezme ťa to tam, kam tiahne tvoje srdce.
Tvoj život vyhasol neskoro v noci,
preto sme mali jednoduchý 2-dňový pohreb.
(zvyčajne pohreb trvá 3 dni)
Keď sme išli do krematória, všetok sneh sa roztopil.
Aj keď sme sem išli na Nový rok,
ulice boli nezvyčajne prázdne.
Pozri, ešte aj dnes,
je počasie také krásne, že mám pocit, že som na výlete.
A tiež...
ma ešte viac bolí srdce...
pretože sa zdá, akoby si na nás ešte aj po smrti myslel.
Prosím, tam hore si už o druhých nerob starosti
a odpočívaj v mieri.
A nech v bezpečí prídeš do neba.
Milujem ťa, Dong Wook.
Milujem ťa.
Začnime odteraz počúvať, čo povie doktor, hm?
Jasné. Poďme už.
Takže konečne nadišiel deň vášho odchodu.
Áno, nadišiel.
Kým sa bude dať, už sa nestretnime, dobre?
Takto sa lúčime s prepúšťanými pacientmi.
Je len dobre, keď sa doktor a pacient
už znovu nestretnú, nemám pravdu?
Aspoň šesť mesiacov sa vyhýbajte mliečnym produktom
a tiež surovému ako je suši alebo ustrice.
A musíte poctivo a načas podstupovať
imunosupresívnu liečbu, jasné?
Poďme.
Poďme na pohárik, hej?
Hej, keď som bol v bezvedomí, prišiel ma niekto pozrieť?
- Prečo? Zase si na nich chcete vyliať zlosť?
- Čo tým máš na mysli?
Naposledy, keď ste skolabovali,
ste ziapali, či nemajú nič lepšie na práci
a vraj mali svoj čas radšej využiť na plnenie
povinností a dosahovanie výsledkov.
Nemilosrdne ste sa do nich obuli!
Vážne, ste absolútny profík!
Ale garantujem vám,
že tentoraz neprišla ani živá duša, ani len mravček.
Vravím vám, všetci sú takí zažratí do svojej práce,
ešte aj keď ste na smrteľnej posteli.
Prosím, verte mi.
Okej. Tak, zbehnem po auto.
Chcete ísť rovno do hotela, áno?
Chcem sa najprv niekde zastaviť.
- Kde?
- V spoločnosti.
Ha? V spoločnosti?
Čo to rozprávate? Veď sú tam stále tie isté papierovačky.
Tak tam radšej zavolaj.
Máme megaproblém! Sériový vrah je na ceste sem!
Čo?
Za chvíľu tu bude!
Upratať! Upratať!
Zuby! Umyte si zuby!
Čo teraz?
Čo je to za zápach?
Ste snáď psy, kravy alebo prasce?
Myslíš si, že práca sa spraví sama,
kým tu budeš vyžierať a vylihovať?
To tu môžeš rovno začať srať, nie?!
Tomuto hovoríš správa?
Keď už je obsah oničom,
mal by si aspoň opraviť
gramatické chyby!
Za peniaze, ktoré do teba pchám, by si mal dačo robiť!
Pozbieraj to.
Výpoveď
Ty neschopný idiot!
Myslíš si, že podáš výpoveď a vybavené?!
Odtrhnem ti hlavu, ak ten problém nevyriešiš!
Zdvihni to.
Dlho sme sa nevideli.
Ako dlho to bolo?
Asi dva mesiace.
Dva mesiace...
Je fajn byť zase späť.
Všetci ste tvrdo pracovali, kým som bol preč
a chýbali ste mi.
Och, Kang.
Práve som ti chcela volať.
Poď dnu. Musím ti niečo povedať.
Čo tak odrazu?
Deje sa niečo?
Kto je to?
Rád vás spoznávam.
Ja som právny riaditeľ Hermie, Lee Joon Hee.
Takže vravíte, že ste do Hermie vrazili klin.
Tá aféra so škodlivou prísadou bola tiež vaša práca?
Pozor na jazyk.
Takže?
Čo za tú službu očakávate?
Peniaze? Alebo prácu v Gold Partners?
Neprekážalo by, keby som chcel Hermiu?
- Čo?
- Presne tak.
Keď Hermiu zatvoria, riaditeľ Lee bude jej novým prezidentom.
Ako je možné, že ste to urobili bez môjho vedomia?
To bola prezidentova vôľa.
Aj tak potrebujeme niekoho,
kto bude Hermiu riadiť, aj keď skrachuje.
Keď sa riaditeľ Lee stane kandidátom,
podporíme ho, aby sa dostal až na pozíciu prezidenta.
Ou, nie je to priveľa výhod za jednu protislužbu?
Hej, Kang!
Verím, riaditeľ, keďže vy môžete viac stratiť,
že vaša motivácia získať je väčšia, než moja.
Ste si vedomý, že priviesť Hermiu
do krachu už nebude také jednoduché?
Nebude také jednoduché?
Čo tým chcete povedať?
Snáď sa strýkovi nepodarilo vyplatiť dlhopisy?
Nanešťastie, podarilo.
Prisahali ste, že už nemá ani cent.
Ako ste to mohli tak odfláknuť?!
Všakže?
Pretože vy ste si nerobili poriadne svoju prácu.
Prezident Kang predal výrobnú pobočku a vyplatil dlhy.
Aby sme sa nabudúce vyhli takej triviálnej chybe,
pošleme do Hermie kontrolného zástupcu.
Riaditeľ Lee to s nami
prišiel oficiálne prediskutovať.
Akého kontrolného zástupcu?
Oficiálne bude pre Hermiu
pracovať ako kontrolný zástupca,
ale jeho skutočnou úlohou bude
zabrániť zvyšovaniu fnodov.
Zdá sa, že budem musieť pracovať dvakrát tak tvrdo,
aby mal riaditeľ Kang pokojnú dovolenku.
Hej.
Prečo si radšej nezavriete ústa? Môže sa vám zamotať jazyk.
Myslíte, že ste naše jediné eso v rukáve?
Také eso ako mňa, nemáte,
pretože ak odteraz začnem sledovať
prezidenta Kanga na každom kroku,
stanem sa veľmi nebezpečným esom.
Budú musieť použiť všetky prostriedky, aby sa ma zbavili.
Výhodné pre mňa aj pre vás. Ak by som išiel do inej
spoločnosti, obrátim sa proti vám ako skazonosný jed.
Tak ako,
som teraz pre vás užitočný?
Joon Hee!
- Už končíš v práci?
- Hej.
Pripravovala som veci pre zajtrajších návštevníkov.
Ouch, bolí ma celé telo.
Zdá sa, že si celý deň tvrdo pracovala, Soon Jung.
Aby si sa naposledy rozlúčila...
Nebola som jediná, kto mal ťažký deň.
Ty si stratil svojho najlepšieho priateľa.
49. deň prešiel. Zajtra sa odsťahuješ od policajtky Na, však?
Hej. Asi pôjdem späť do rodičovského
domu hore na vŕšku.
Čo sa toho týka...
Prečo si mi kúpil topánky?
Toto sú topánky prezidentovej sekretárky?
Čo? Čo je s týmito topánkami?
Stále sú výborné na nosenie.
Mala by si nosiť radšej tieto,
aby sa ti pohodlnejšie chodilo.
Rýchlo si ich vyskúšaj.
No tak.
Sú krásne.
Teraz už môžeš bezpečne zdolávať schody, je tak?
Veľa šťastia zajtra!
Fighting!
Vy ste sa všetci zbláznili, však?
Ako ste mohli všetko obrátiť hore nohami,
keď sme už boli tak blízko cieľa?
Nič sme neobrátili hore nohami!
Len sa to trochu zdržalo!
Keď mám cieľ na dosah, tak bežím,
aj keby som si mal nohy dolámať,
aby som videl pád svojho strýka.
Pár mesacov som mimo,
a už ideme dole vodou?!
Preto potrebujeme, aby to niekto rozvrátil zvnútra!
Dokonáme tvoju pomstu.
Dokážeme to. Stačí, ak pár mesiacov ešte počkáš.
Len choď na dovolenku, ako si plánoval.
- Aigoo! Rád vás vdím.
- Dlho sme sa nevideli.
- Vitajte.
- Rád vás spoznávam!
Kto bude dnes zodpovedný za prepis?
Sekretárka Go,
keďže je rýchla v písaní po anglicky.
Skontrolovala si projektory v zasadačke?
Áno, skontrolovala.
A čo kreslá?
Ako si povedala, rozdelila som kreslá
pre riaditeľa Hana a riaditeľa Kima.
Dobrá práca. Plánovacie a marketingové
oddelenie sú ako olej a voda. Nemôžete ich dávať spolu.
Priniesla som občerstvenie.
Pozrime sa... Teraz...
Najprv pripravte ovocie a oriešky.
Ach, servis tanierov. Je dolu v sklade.
Ach, máš pravdu.
Ja idem po ne. Vy pokračujte s prípravami.
My začneme zasadanie.
Ako prvé si vysvetlíme delenie dlžobných úpisov...
Good to see you.
(Dobre, že ťa stretávam.)
Prišli ste.
Na ktorom poschodí je veľká zasadačka? Bolia ma prsty.
Bolia ma prsty...
Ďakujem.
Ešte stále nie je neskoro.
Premýšľala si, že by si zmenila názor?
- Na čo?
- Že budeš so mnou spolupracovať.
Toto je moja posledná ponuka.
Tá prestane platiť vo chvíli, keď opustíš tento výťah.
Tým lepšie pre mňa. Už to viac nebudem musieť počúvať.
Máš celkom odvahu, tak to neoľutuj.
Ani na sekundu.
Dobre teda.
Uvidíme, či to povieš aj o 20 minút.
Na záver ešte prerokujeme voľbu kontrolného zástupcu.
Koho máte na mysli?
Predstavovala by som si na tom poste niekoho,
kto spoločnosť veľmi dobre pozná.
Budeme vďační, ak nám niekoho takého odporučíte.
Aigoo!
Ako sa dnes máte?
Kang!
Hi.
Čo ťa sem privádza?
Čo tým myslíš? Zotavil som sa,
takže teraz potrebujem zarábať peniaze.
Som zdravý ako rybička, vďaka ženšenu, ktorý si mi dal, strýko.
Aigoo, červeno-čierny ženšen. Vynikajúci.
Bol James Kang na zozname dnešných hostí?
Nie.
Tak prečo prišiel?
To je ale smola,
že zasadnutie je skoro na konci.
O tom najdôležitejšom sa ešte nerokovalo
- o voľbe kontrolného zástupcu.
Pozrite, pán Kang. Momentálne hľadáme
vhodného kandidáta spomedzi hlavných členov takže—
Netreba.
Ja to miesto vezmem.
Aigoo, prečo tie vystrašené tváre?
Je to len bezvýznamná pozícia, aby sa
dohliadlo, či platíte na čas alebo nie.
Čo máš za lubom?
Za lubom? To hovoríš tomu, čo
prišiel zachrániť túto spoločnosť?
Tvoje plány sú priehľadné.
Máš v pláne nezakryte manipulovať s fondmi
a oháňať sa pritom právomocami kontrolného zástupcu.
Tak si pohnite a vyplaťte peniaze.
Keď zaplatíte, bude to vybavené.
Dobre teda.
V poriadku. Keď veriteľom vyplatíme peniaze,
už nebudú mať žiadnu moc.
Okej, beriem to ako vybavenú vec.
Prosím, daj mi jedného z tvojich zamestnancov,
aby som mohol čo najefektívnejšie pracovať.
Sekretárku Kim. Dajte mi ju.
Hej, pán Kang Min Ho! Ako sa opovažujete
privlastniť si prezidentovu sekretárku?
Neprečítali ste si na právnom oddelení pravidlo,
že kontrolný zástupca má právo na vlastného zamstnanca?
Prečo vás znepokojuje taká samozrejmosť?
Sekretárka Kim mi predsa nebude vykladať prezidentove
tajnosti, kým bude pracovať pre mňa.
Nie ste typ, ktorý by robil niečo také, však?
Keďže som to povedal s úsmevom, môžeš to zrejme vnímať ako
moju žiadosť, ale v skutočnosti je to rozkaz, strýko.
V poriadku.
Rob ako myslíš.
Ale ja tiež budem sledovať, ako pracuješ.
Ale tvoj koniec bude rovako nepresvedčivý ako začiatok.
Sekretárka Kim, nasledujúcich pár mesiacov
sa o neho dobre postarajte.
Áno, rozumiem.
Donesiete mi čaj, prosím?
Čo si myslíte, že robíte?
Ste pri tom a neviete to?
Skutočne ste to museli urobiť?
Naozaj tak veľmi potrebujete sekretárku?
Hej.
Hej, o tom predsa rozhodujem len ja sám.
Vy len robte, čo vám prikážem. Ako pes.
- Čo ste to povedali?
- Počul som o tom.
Najmladší právny riaditeľ a odchovanec Hermie,
pes prezidenta Kanga. To ste vy, však?
Keď sa vám bližšie prizriem, ste celkom fešák.
Ale prečo som zrazu taký rozčúlený,
keď sa na vás pozerám?
Stále máš pocit, že to zvládaš?
Vyzeráš, že tá vyhrážka sa ťa ani nedotkla,
pretože ju hravo zvládneš, však?
Budem sa snažiť byť pohotovejšia.
Tvoj nadriadený je chrapúň. Nevadí ti to?
Nie. To nie je problém.
Okej, tak na naše úžasné partnerstvo.
Prosím, dobre sa o mňa postarajte.
Máš pravdu.
Aj po tom, čo som unikol smrti, jediné na čom mi
záleží, je pošliapať po tých, čo sú podo mnou.
Tu, v tejto spoločnosti...
Kto myslíš, že bude prvou obeťou?
Min Ho tu začne od budúceho týždňa pracovať.
Preložím svoje povinnosti niekomu inému.
Neodovzdávajte ich len tak hocikomu, sekretárka Kim.
Ste si vedomá, aké sú pravidlá spoločnosti?
Sme nekompromisní, pokiaľ ide o únik informácii.
Som si toho vedomá, pane.
Ak budete mať problém a pošlú vás na inšpekčné oddelenie,
nikde inde vás neprijmú do zamestnania,
ani nebudete môcť sama podať výpoveď.
Keďže ste šikovné dieťa, určite
rozumiete, čo tým chcem povedať.
Nech sa spoločnosť nestane vaším väzením, sekretárka Kim.
Iste.
Toto sú obchodné hlásenia Hermie za posledných 5 rokov.
Prosím, pozorne si ich prejdite.
Dobrá práca! A v tej továrni v Číne
zisti niečo o tej charitatívnej organizácii,
ktorú Hermia vlastní a prines mi to.
Akékoľvek informácie o vodných zdrojoch alebo pozemkoch!
Prečo? Prečo nepožiadate vašu novú sekretárku,
aby to urobila? Prečo o to žiadate mňa?
Som zaneprázdnený. Prečo z toho robíš vedu?
Mysleli ste si, že ma to nenaštve?
Čo mi chýba, že ste si museli zaobstarať novú sekretárku?
A čo tá ročná dovolenka, na ktorú ste
sľúbili, že so mnou pôjdete?
Môžeme ísť predsa kedykoľvek.
Informoval som prezidenta,
že pôjdem, keď dokončím tento projekt.
Nuž, aj tak mi to bolo súdené.
Mimochodom, prečo mám pocit,
akoby sme sa točili stále dookola?
Čo tým myslíš?
Chcem povedať...
Správate sa, akoby ste stále mal
len mesiac života, ako vaše staré ja.
Ty vážne nepočúvaš. Povedala som, že so mnou môžeš bývať.
Nebývam s niekým, kto nie je muž.
Rozumiem. Dokončíme presťahovanie
a zájdeme na rozlúčkový drink.
Necítim sa nejako zvlášť dobre. Dajme si pivo a kurča.
Pivo a kurča, to znie dobre. Vydrž.
Och, detektív Jo, čo je? Čo?
Ste si istý, že to nie je len žart?
Okej, hneď tam budem.
Odvolanie do služby?
Čo narobím?
Ako to všetko presťahuješ sama?
Prečo nezavoláš Joon Heemu?
V žiadom prípade. Má prácu.
Sama to presťahovať nemôžeš. Len mu zavolaj.
To je v pohode. Je to dobrá príležitosť,
ako si preveriť svoje sily.
Neboj sa o mňa a choď.
Rýchlo, choď už. To je v pohode.
Choď, choď, choď.
Na ten drink zájdeme, keď sa vrátim.
- Okej?
- Okej. Choď.
Prepáč!
Len teraz odpočívaj.
Pokojne odpočívaj...
Máš dve možnosti. Buď sa prídáš na moju stranu
a prežiješ alebo sa staneš mojím nepriateľom a zomrieš.
Mala si pravdu. Aj keď som sa vrátil späť do života, jediné,
čo ma zaujíma, je pošliapať po tých, čo sú podo mnou.
Kto myslíš, že  ako prvý padne v tejto spoločnosti za obeť?
Prechádza to.
Všetko to prejde.
Soon Jung, moja dáma. Ako si sa dnes mala?
Dong Wook. Bolo to v poriadku.
To je lož. Klameš, až sa ti z úst práši.
Bála si sa, hm?
Vravím, že to nič nie je.
Neboj sa.
Nič netrvá večne.
Ja viem.
Všetko dobré sa pominie aj všetko zlé sa pominie.
Hej, správne.
A dôležité je, že máš pri sebe mňa.
Ta da!
Ešte si nejedla, však?
Keď som sa vracal z Chuncheonu, kde som naháňal zločinca,
kúpil som ti tvoje obľúbené studené rezance.
- Wow, studené rezance! Ale chcela som jesť jaternice.
- Jaternice?
Studené rezance!
Oh Dong Wook! Kto je to?
Soon Jung, zdá sa, že nemáme inú možnosť,
len vziať tohto chlapíka k nám. Pozdrav ju, šarkan jeden.
Dobrý večer, švagriná.
Povedal som ti, že je kráska. Pohnime si. Švihom!
Poďme. Poďme.
Vieš, že susedia si mysleli, že ja som ten zločinec?
Nerob to tu.
Poď sem.
Dong Wook.
Čo? Aigoo, čo sa ti stalo?
Pozrime sa na to. Čo to má byť?
Som v pohode. Som absolútne
v pohode, odkedy som ťa zazrel.
- Na.
- Čo je to?
Vravela si, že máš problémy so zažívaním. Rýchlo, vypi to.
Vážne, mňa asi porazí!
No tak, šup-šup, vypi to. Podrž.
Som stále pri tebe.
♫ Keď si unavená z každodennéneho kolotoča, len mi povedz. ♫
♫ Uľavím tvojmu umavenému srdcu, čo oťaželo ♫
♫ Ak sa chceš ísť pozrieť na film, len mi povedz ♫
Čo tu robíš?
Prečo to robíte?
Pustite ma!
- Detektív Jo!
- Sunbaenim, toto je ten človek.
Rada vás spoznávam. Som vyšetrovateľka Na Ok Hyun.
- Ach, áno. Rád vás spoznávam.
- Prosím, posaďte sa.
Už je tomu nejaká doba, ale ste si istý,
že ste v ten deň videl to auto?
Áno, pamätám si to, pretože som
práve išiel svokre na narodeniny.
Keby som v tej oblasti býval, nahlásim to oveľa skôr.
To je v poriadku. Ani neviete, akí sme
vďační, že ste sa to rozhodli nahlásiť, hoci aj teraz.
Pamätáte sa, aký model auta ste vtedy videl?
Bol to starý biely Pride.
Starý biely Pride?
Haló.
Kto...
Kto je tam?
Kto je tam!
Čo tu robíš a prečo plačeš?
Čo vás sem privádza, riaditeľ?
A prečo si tu ty?
Pretože toto je štvrť, v ktorej bývam.
Takže ty tu bývaš?
Nečudo, že mám takú hroznú smolu.
Tak čo tu teda robíte?
Ešte sa opovažuješ odvrávať, s takými opuchnutými očami...
Prišiel som sem bez rozmýšľania. Len som kráčal a zrazu—
Čo tu robíš a prečo plačeš?
Čo vás sem privádza, riaditeľ?
A prečo si tu ty?
Pretože toto je štvrť, v ktorej bývam.
Takže ty tu bývaš?
Nečudo, že mám takú hroznú smolu.
Tak čo tu teda robíte?
Ešte sa opovažuješ odvrávať, s takými opuchnutými očami...
Prišiel som sem bez rozmýšľania. Len som kráčal a zrazu—
Deje sa niečo?
Ty..
Ty... Odkiaľ máš tú sponku?
Čože?
Páni moji! Páni!
Hej, bola to táto hlava?
Čo to robíte?
Poď sem na chvíľu.
Čo?
SK preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: Viki