ho ra ne
No tak pojď,
mou iccho mimi ni gyutto
znovu mě pořádně obejmi
18+
Se studentskou radou
happy time tsunageyou
Ať si to spolu pořádně užijeme
18+
Unko
mou isshou issho da ne
Navždycky budeme spolu
Unko
Belle
omoi omosugichau
Teď je toho na mě trochu moc,
Belle
Hime
sarani mou iccho egao zutto
ale budu se pořád smát
ippai ni mitashichae
od ucha k uchu
itsudatte honki desho
Užijme si svoje mládí naplno,
seishun mankai sakaseyou
co nejvíc, jak jen to jde
Jako žena si připadám méněcenná
Jsi v loji, Akiwaro.
Jestli chceš splatit svůj dluh,
tak budeš muset zaplatit svým tělem!
Počkej chvíli, brácho.
Co je?
Neužijeme si s ní trochu, než ji předáme?
Co-
Víš, že je to kluk, ne?!
KLUK!
Nevadí.
Žádnej problém! Převlečenej kluk je ještě lepší!
Co to meleš?!
Mlč!
A buď už hodnej!
Hned toho nech!
Co?
Patříme ke studentské radě střední Shimoshima.
Nemůžeme nechat žádného z našich studentů ve srabu.
Nemůžeme.
Říká kdo?!
Nepleťte se do záležitostí dospělejch-
Štosem bankovek do xichtu!
A kopanec!
Bojím!
To si budeme pamatovat!
Jsi v pořádku?
To bylo těsné.
Jo.
Děkuju.
Kráska.
Student ská rada
Gratuluji.
Ode dneška jsi členkou studentské rady.
Vůbec mě neposloucháte!
Studentská rada střední školy Shimoshina přijímá jen školní krásky, které si získaly naši přízeň.
Jinak řečeno, prošla jsi.
Aha, tak to asi nepůjde. Já jsem totiž kluk.
Cože?!
Co to meleš?
Máš tam dole tu natrhlou věc, ne?
Natrhlou?
To je prostě kravina, aby byla taková kráska kluk.
Kluk?!
Ty jsi opravdu kluk?
Teď si jako ženská připadám méněcenná.
Tak proč máš na sobě takovýhle oblečení, když jsi kluk?
Navlíkli to na mě tamti chlapi.
Chtěli mě prodat nějakýmu maniakovi.
Takže máš svoje důvody?
Moji rodiče lítaj celej rok kolem světa
a všude kam přijdou, nasekaj dluhy.
A dělají to mým jménem.
Takže před těma děsivejma lidma pak musím zdrhat já!
Co? To je jako všechno?
Říkáš to, jako by o nic nešlo.
Studentská rada převezme tvoje dluhy.
Co?
Ale na oplátku strávíš celou střední školu v dívčích šatech,
Pes
jako pes studenské rady.
Pes?
Pes
To nemůžu.
Ale, ale, snažíš se z toho vyvlíct?
Přijde ti to jako chytrej nápad? Stačilo by nosit
dívčí šaty a měl bys od všech těch strašných lidí pokoj.
Takhle je cítit jeden milión.
Tu máš.
Máme tu hlášení pro všechny studenty od studentské rady:
Shimo
Naše studentská rada byla do dneška složená ze
mě, předsedkyně Unkou,
zástupkyně 18+
a sekretářky Albertiny druhé.
Ale teď
se k nám přidal nový člen!
Sukaato wo yurashite
Zamávej sukní
Pes studentské rady, Arikawa Hime.
Change! Tokimeku kimochi wo
Převlékni se! Odvaž se
Jo a taky...
Todokeyou jibun norikoete
a ukaž své vzrušení všem,
je to kluk!
Co blbneš!
Kabe no mukou made
před i za tou zdí
Studenská rada, co? Zase si dělají, co chtějí.
Change! Change! haa~
Je roztomilej.
Už to nedělej!