ho ra ne
No tak pojď,
mou iccho mimi ni gyutto
znovu mě pořádně obejmi
18+
Se studentskou radou
happy time tsunageyou
Ať si to spolu pořádně užijeme
18+
Unko
mou isshou issho da ne
Navždycky budeme spolu
Unko
Belle
omoi omosugichau
Teď je toho na mě trochu moc,
Belle
Hime
sarani mou iccho egao zutto
ale budu se pořád smát
ippai ni mitashichae
od ucha k uchu
itsudatte honki desho
Užijme si svoje mládí naplno,
seishun mankai sakaseyou
co nejvíc, jak jen to jde
Mohl bych z trochu lepšího úhlu?
Konec fronty na Bellinku je tady!
MangaFest
Albertina má tři nové knihy!
Tudy
Black Meow Delivery
Dvě od každého vydání, že?
Bude to tři tisíce yenů.
Paráda, tohle vypadá na slušnej úspěch.
Cítím to ve vzduchu.
Tohle je horká zóna!
Hej, mohly byste mi tu pomoct?!
Pomyšlení na ty ovce, které se mýlí v tvém pohlaví,
mi dělá dost dobře.
Můžu jít dom...
Nemůžeš.
Nová vydání
vyprodána
Fajn, Hime,
Nová vydání
vyprodána
jdeme na to.
Na co?
Tak nějak jsem tušil, že to takhle skončí...
Neboj, nikdo nemá ani páru, že jsi transka.
Omlouváme se, můžeme si udělat pár fotek?
Podívej se sem, prosím!
Teď prosím úsměv a útočný postoj.
Mohl bych z trochu lepšího úhlu?
Nemohl!
Nechcete naši vizitku?
Děkuju.
Transplayer
Co? Transplayer?!
Nemožný... Koho by napadlo, že je to kluk...
Hups, zničila jsem ti iluze?
Určitě ne! Jsem s vámi!
Skvělá práce!
Hej ty!
To je Mittan.
Nemůžu vám dovolit pokračovat v těchhle mimoškolních aktivitách!
Himíka vám nenechám!
To jsi přišel až sem, abys nám řekl tohle?
Ale víš... Uniforma tu může vést k řadě nedorozumění.
Z čeho je tenhle cosplay?
Nemám páru, ale je roztomilá!
Můžeme si tě vyfotit?
Ale my tu nejsme kvůli cosplayování!
Určitě?
Tady jsem! Vyfoťte mě z mé lepší stránky, ano?
Prosím vás, mohla by si první řada kleknout?!
To se dalo od Himíkova brášky čekat.
Běž se zvěčnit na pár fotek!
Neblbni!
Himíku, uděláme si pár společných fotek?
Kaguyo, co ty tu děláš?!
Hej, začínám odpočítávat...
10, 9, 8...
Fuj, kušuj ode mě!
Člen kázeňského výboru do restaurace v uniformě nemůže!
Klídek!
Dnešní nákup.
Máš docela dobrý vkus!
Už nikdy nechci cosplayovat.
Ale všichni byli rádi, že si tě můžou vyfotit.
Celý den jsem se hrozně bál,
že přijdou na moje pravé pohlaví.
Teď říkáš tohle, ale...
To je krásný úsměv!
Hime, určitě ses bavil!
Všem jsi udělal radost!
Podle mě na to můžeš být hrdý!
Copak, ty se červenáš?
Ne, vůbec!
Kaguyo.
Stejně si myslím, že ty jsi byl nejroztomilejší!
To je snad jasný, ne?!
Sukaato wo yurashite
Zamávej sukní
Change! Tokimeku kimochi wo
Převlékni se! Odvaž se
Todokeyou jibun norikoete
a ukaž své vzrušení všem,
Kabe no mukou made
před i za tou zdí
Make up, chu-ru-chu-chu, make up