"Skončit s brigádou"
Díky, že jsem vám mohl pomáhat.
"Prodat věci"
Můžeme ti za to dát dohromady 30 tisíc yenů.
"Banka"
Chtěl bych si všechno vybrat.
"Vracím ti tvoje peníze"
"Poslední den"
Překlad a enkód: Mei
Korekce: Nao
Základní škola, 6. ročník, třída 2
Všichni se posaďte.
Ode dneška budete mít novou spolužačku.
Co je?
Máš štěstí! Holka.
Ani mě to nezajímá.
No,
tak se nám představ.
"Pro psanou komunikaci"
"Ráda vás poznávám. Jsem Nishimiya Shoko."
"Chtěla bych se s vámi se všemi
kamarádit pomocí tohohle sešitu."
"Používejte prosím tenhle sešit,
když se mnou budete chtít mluvit."
"Jsem neslyšící."
Neuvěřitelný...
Divný!
"Ahoj, Nishimiyo-san.  Já jsem Kawai Miki."
Ahoj, ráda tě poznávám.
Hele, Nishimiyo-san, umíš mluvit Japonsky?
Nao-chan, jak to můžeš říct...
"Ještě jednou, prosím."
No...
Aha.
Jak ti říkají kamarádi?
Vzdej to, vzdej to!
Aha, tak "Sho-chan".
Huh?
To samý jako Ishida.
Taky jí říkají Sho-chan.
To je vtipný.
Co? Náhodou ani ne.
Pište si prosím, co budu říkat.
Od strany 20 do 25, a procvičte si stranu 32.
Tohle bude rozsah příštího, menšího testu.
Dej mi tvůj sešit.
Nejdřív "opěrný bod". To je místo, kde se páka opírá.
Potom "bod síly". To je místo, kde působí na páku síla.
A místo, kde je nějaká hmotnost, je "bod břemene".
S těmito body...
Nishimiyo-san,
začínáš moc rychle.
Já tě
naučím načasování, dobře?
Tak znovu, od začátku.
Jak se máme zúčastnit té blížící se soutěže sborů?
Takhle už jsme to prohráli, ne?
To je trest za to, že říkáš divný věci!
Au, au!
Au!
Tak dneska...
Jsem kvůli ní zase propásla to, co říkal učitel...
Půjčím jí můj sešit.
Díky.
Nemýlím se.
To proto se nikdy neomluvím.
Jak špatné čtení, Ueno.
Oh...
Fajn. To stačí. Další.
Táhni někam, ošklivý čtyřočko.
Nishimiya.
Od téhle věty.
Přezgaň být tvr-ho-hlavá v ta-ho-hých věgech.
Hegla máma mrgutě.
Ahe já nehám v pláhu říct prohiň.
Jo. Dobrý.  Další, Ishida.
Vážně? Neuvěřitelný.
Hele, Ishido!
Řekněte mi prosím, o čem si povídáte.
Pojďme domů.
Ahoj, Nishimiyo-san.
Hele ty...
Neznechutíš jen takhle svoje spolužáky?
Co je?
Kama-ádi...
Cože?
Odporný!
Jmenuji se Kita a jsem ze třídy speciální výuky.
Dnes bych vám chtěla říct o speciálním jazyku "Shuwa" - znakovém jazyku.
Napíšete "mluvení rukama" a řeknete "Shu-wa".
Jak název napovídá, jde o mluvení pomocí rukou.
Není to úžasné?
Znakový... jazyk...
Takže vám nabízím tříminutové lekce každé ráno.
Abyste mohli Shoko-chan ještě víc rozumět.
Paní učitelko?
Ano?
Nestačí jen používat její sešit?
Pro Shoko-chan je jednodušší používat znakovou řeč.
Pro mě je jednodušší používat ten sešit.
Já bych se znakovou řeč naučila.
"Nauč mě znaky -  pro Sahara Miyoko"
Sa - a - ra
I - jo - ko
Sa - a ...
*brownie points - pomyslné ocenění za dobré skutky/snahu
Takhle určitě dostaneš "brownie points."
Mám ho tak ráda. Je tak skvělý!
Souhlasím!
Bude ve filmu, který budou dávat za týden. To musíte vidět!
Nemyslíte, že má na sobě hrozný hadry?
Nech toho, Nao-chan.
Autor popsal tímhle dílem...
Po pokusu by měl být oxid manganičitý...
Hirose, napiš tuhle stranu.
Ni-shi-mi-ya.
Co to děláš, Ishido?
Nebylo by lepší toho nechat?
Hvězdička.
Ishido, to jsi přehnal.
Ne, ne, takhle by to mělo být.
Ty jsi ale padouch.
Hezký, hezký.
Je to fakt pěkný.
Gratuluju, Nishimiyo-san!!
Sahara-san odešla kvůli tobě!!
To je špatný! Kdo udělal tak hroznou věc?!
Moc špatný!
Já... to... pro...
Tebe... hezky... smažu...
Tak.
Smazáno.
Děkuji.
Nemáš zač.
Pojďme.
Období Jomon bylo...
Hej, Ishido.
Hodina ještě neskončila.
Aha. Promiňte.
No... Teď jsem zapomněl, o čem jsem to mluvil...
Takže v jakých obydlích žili. Oni žili...
Jsi překvapená, že?
Hele, Nishimiyo-san.
Tohle znamená, že vlastě můžeš slyšet?
Jo, taky mě to napadlo.
Můžu se na to podívat?
Ueno.
Co to je? Ukaž!
Oh, co to je?
Je to špinavý!
Au!
C-Co je?
Pane bože,
Nishimiyo-san, jsi v pořádku?
Co bych měla udělat....?
Nishimiyo-san.
Hele, to si přehnal.
Kruci, to otravný čtyřočko.
Co je? Uhni z cesty.
Nevyrušuj.
Co to dělá?
Pojďme domů.
"Promiň."
Ty lhářko!
Jestli mi něco chceš, tak to řekni!
Co?!
Přestaň s tím, jsi odporná!
Oh, Nishimiya-san je srandovní!
Shoyo, ty se červenáš, ne?
Nečervenám!
Jdeme!
Oh, ta Nishimiya-san to myslí vážně?
To je neuvěřitelný!
Uvidíme se zítra, Shoyo.
Dnes mám téma, o kterém bych si s vámi rád popovídal.
Jde o Nishimiyu Shoko-san, která tu dnes není.
Včera nám volala její maminka.
Řekla nám, že se jí za pět měsíců ztratilo
nebo rozbilo, už osm naslouchátek.
Maminka Nishimiyi-san má strach, že její dceru ve škole někdo šikanuje.
Jestli někdo z vás o té šikaně,
nebo o podobném obtěžování Nishimiyi-san ví, tak nám to prosím řekněte.
Doslechli jsme se, že naslouchátka jsou docela drahá.
Tak se přiznejte dřív, než dostanete své rodiče do problémů.
Hej, Ishido...
Všichni víme, že jsi to byl ty.
Okamžitě se postav!
Ano.
Ueno.
Jak jsi to viděla ty, když vedle něj sedíš?
No... To...
Možná si z ní trochu utahoval?
Co?
Co myslíš ty, Shimado?
Pořád jsem mu říkal:
"Hele, nech toho,"
ale Shoya nepřestal.
Cože?!
Hele, Shimado,
ty jsi to dělal se mnou, ne?!
A holky o ní tolikrát říkaly hrozný věci!
Hej!
Hlavně Ueno a Kawai.
Co?!
Jak můžeš být tak krutý...
Nic takového jsem neudělala.
Proč tak lžeš?
Ishido-kun, ty jsi fakt hrozný.
Rozbrečel jsi ji!
Huh? Proč je to tady?
Aha. Ano.
Moc se omlouvám.
Aha. Jistě.
Děkuji za zavolání.
Shoyo.
Zastav, Shoyo!
Volali mi ze školy.
Ty...
Proč jsi tak mokrý?
Buď ticho, jen jsem skákal do řeky jako vždycky.
Počkej, Shoyo.
Neměl jsi s někým potíže?
Nevím.
Je pravda, co mi říkal učitel?
J-Jo, je!
Připrav se na odchod. Musíme jít navštívit rodinu Nishimiyi-san.
Banka Mizuho
Sho-chan, pojďme domů.
Od zítřka už buď hodné dítě, ano?
Co to?
Skvělí muži a ženy prožili těžké časy a...
Co tam dělá?
Hej, co mi to děláš s lavicí?
Co jsi dělala? To je odporný!
Stejný úsměv jako vždycky.
Nehraj si na hodnou holčičku!
Co je?
Jestli mi něco chceš říct, tak to řekni!
Pokaždý místo toho ukazuješ ten odpornej úsměv!
Jsi naštvaná, nebo ne?!
Hej!
Řekni něco!
Au!
Co to kruci děláš?!
Co tímhle myslíš?!
Já he snahím...
Já he moh snahím!
Co to říkáš?!
Co je?!
Nerozumím, co říkáš!
"Zmiz"
Kruci...
Je tak odporná...
Nishimiya-san přestoupila na jinou školu.
Hele, nikdo ještě neodevzal třídní knihu.
Kdo má službu?
A kdo má službu na kytky?
Studijní klub
znakové řeči
Ahoj, Shoko-chan. Ahoj.
Nishimiyo!
Pamatuješ si mě?
Byl jsem tvůj spolužák na základní škole...
Shoya Ishida.
Nishimiyo?
Počkej!
Nishimiyo!
Kde je?
A-Ahoj.
Tady.
Přišel jsem ti to vrátit.
Nechala jsi to tam.
Říkáš: "Proč znaková řeč?"
Naučil jsem se to.
A tady.
Možná to nechceš znovu vidět.
Ale...
Já... A...
Nishimiya.
Můžeme být...
Kamarádi?
Krucinál, co to říkám?!
Hele, přesně to jsi tenkrát řekla.
Konečně rozumím, co jsi myslela.
Oh... Prosím tě, nebreč.
Prosím, nebreč, Nishimiyo.
Můžeme být kamarádi?
Sho-tan,
Sho-tan, vstávej!
Snídaně!
Dobré ráno, Mario.
Sho-tan se vzbudil!
Už půjdu.
Ahoj, mami!
Tady máš, Sho-chan.
Dobrou chuť.
Pusť se do toho.
Proč se usmíváš?
To kvůli...
Tomuhle!
Oh.
Hodně jsi pracoval,
a dokonce jsi prodal všechny svoje věci včetně ložního prádla.
Jsem moc ráda, že ses tak snažil.
Mimochodem, Sho-chan...
Proč ses pokusil zabít?
No, popravdě...
Je to dlouhý příběh,
ale vypadá to, že...
Já to věděla...
Věděla jsem to!
Věděla jsem, že se s tebou něco děje!
Tvůj pokoj byl neobvykle prázdný, mobil jsi měl nedostupný.
A ten kalendář...
Další měsíce po dubnu byly vytrhané...
Teď mi slib, že už se nikdy nebudeš pokoušet zabít nebo to spálím.
Celý ten milion a sedm set tisíc yenů, kvůli kterým jsi tak dřel!
Hej, posloucháš mě vůbec?!
Neblbni, mami...
To TY jsi blbec! Takové nevděčné dítě!
Hele, no, ahh...
Promiň.
Vážně promiň.
Nechám toho.
Nechám toho. Omlouvám se.
Necháš čeho? Řekni to celé!
Přestanu se pokoušet zabít!
Opravdu?
Opravdu.
Dobře, to je slib.
Hej! Mami!
Au!
Vodu, vodu!
Včera jsem přemýšlel,
že se zabiju tím, že skočím do řeky z hodně vysokého mostu.
Důvod, proč jsem šel navštívit Nishimiyu byl takový obřad před tím, než to udělám.
Byla to ta největší zkouška odvahy v mém životě,
ale příběh se změnil...
"Kamarádi"
To je ostuda! Proč jsem to řekl?!
Když jsme nastoupili na nižší střední, slyšel jsem Shimadu říkat:
Od Shoyi Ishidy by ses měl radši držet dál.
On je...
Hrozný tyran.
Co jsem udělal se mi plně vrátilo.
Uvědomil jsem si,
že musím přijmout odpovědnost za to, co jsem provedl.
A tak jsem byl osamocený.
Dobré ráno.
Takže,
přeložte tyhle věty do další hodiny.
Ishido-kun.
A-Ahoj.
Kawai...
Mohla bych si vzít tvůj úkol z matiky, jestli jsi to dokončil?
Oh, promiň. Já na to zapomněl.
Aha, dobře.
Dodělej ho prosím, než ho budeme muset odevzdat.
Jo, dodělám. Promiň.
Pojďme si dát oběd ven.
"Ishida-kun je vždycky sám, jak vidíš."
"Každý to ví."
"Oh, vážně?"
"Zase na nás zírá jako vždy."
"Není zoufalý z toho, jak je pořád sám?"
"Pořád bude stejný."
"Proč ještě žije?"
A-Ahoj, tady,
zrovna jsem koupil tuhle limitovanou edici a...
Hups.
Tak to se mi přestali líbit.
Mně taky.
Tohle je realita...
Ty vlasy si pamatuju.
Kdo je to?
Mimochodem,
můžu se s Nishimiyou zase setkat?
Říkala, že chodí krmit kapry k řece.
Jaký bych pro to měl mít důvod?
Mohl bych se s ní sejít, abych se jí za vše omluvil?
Říkala, že tam bývá každé úterý.
Budu divný, když za ní zase zajdu?
Jsem doma.
Sho-chan?
Vyděsila jsi mě.
Co je?
Moc se omlouvám za to, co se ráno stalo.
Spálila jsem peníze, pro které ses tak nadřel.
Ale já nechci použít žádné peníze,
co jsi šetřil, než zemřeš.
Promiň, našetřím to znovu.
Děkuju.
Tentokrát nemusíš tak pospíchat, dobře?
Máš hlad, ne? Dáme si večeři.
Máme hlad!
Úterý.
Hele, ty, proč mi nepůjčíš tvoje kolo?
Já?
Oh, to je ten kluk.
Na něco jsem zapomněl. Chci si pro to zajet domů.
Huh? O čem to mluvíš?
Měl bys použít svoje kolo.
Ptám se tě, protože nemám kolo.
Nech toho, prosím.
Hele, neodporuj!
No tak, nech toho!
Pomozte mi někdo!
Kdokoliv!
Oh, kruci.
Prosím, prosím, pomoc! Pomoc! Pomoc!
Sklapni!
Přestaň odporovat!
H-Hele...
P-Půjčím ti svoje.
Fakt?! Jsi super!
Bylo pryč.
Zrovna, když je dnes úterý.
Znamená to, že už bych ji neměl znovu vidět?
Samozřejmě, že bych mohl jít pěšky,
ale tohle vypadá jako rada, abych nešel.
Důvod.
Nějaký hodně chytrý
a přirozený důvod, abych ji mohl znovu vidět.
Slevový kupón na čerstvě upečený, chutný chléb?
To je ono!
Je tu Nishimiya-san?
Ne, není.
Je tady, ne?
Shoko Nishimiya tady není.
Promiň, ale...
Jsi opravdu její kamarád?
Měj se.
Nic.
Byla to jen krysa.
Velká a divná.
Neboj se. Ta už se nevrátí.
Kamarád...
Proč... Je tady?
Oh, to je on.
Ishido-kun!
Koukej! Koukej!
Kolo! To je tvoje, ne?
Dobrý načasování!
Naštěstí na tom kole byla napsaná tvoje adresa.
K-Kde to kolo bylo?
Bylo opuštěné u rýžového pole!
Hledal jsem ho celou dobu!
Jsem rád, že jsem ti ho mohl vrátit.
Děje se něco, Ishido-kun?
Hele...
No...
Jak se jmenuješ?
No teda! Já jsem Nagatsuka!
Ve třídě sedím hned za tebou.
Oh, aha.
Nechceš kousek chleba?
Tohle je fakt dobrý, Nagatsuko-kun.
Ishido-kun.
Ishido-kun!
Dobrý ráno!
A-Ahoj, dobrý ráno!
Ishido-kun!
Nezajdeme někam po škole?
Když jsme teď kamarádi.
Ishido-kun, pojď sem, pojď sem!
Co je s tebou Ya-sho?
Nic.
Ya-sho?
Zní to jako "velkej kámoš", ne?
Krom toho, co tě trápí?
Můžeš mi říct všechno, protože jsme fakt kámoši.
Nagatsuko-kun.
Co znamená být "kamarádi"?
Je nějaké povolení,
právo nebo něco takového,
aby se člověk s někým mohl přátelit?
Hele, Ya-sho.
Dej mi ruku.
Tak, tak.
Tohle je přátelství.
Já myslím, Ishido-kun,
že přátelství existuje někde mimo slova a logiku.
Povolení? Nic takového není potřeba.
To je směšná představa.
Není tady.
Je tady, ne?
Není.
Mimochodem, kdo vlastně jsi?
Jsem její kluk.
Kruci... Shodil jsem to.
Haha, teda jako ne sebe, ale ten chleba.
O-Oh, vážně?
Nishimiya má ráda mladší kluky.
To mě docela překvapuje.
Fajn, tak co kdybys jí dal alespoň ten chleba?
Tohle je fakt dobrý chléb.
Hej.
Už sem nechoď, jestli jestli je to jenom pro tvůj dobrý pocit.
Jsi spokojený?
Tak se měj.
Hej, kluku!
Můj kámoš chce mluvit s Nishimiyou-san!
Přestaň se vymlouvat a přiveď ji sem!
Nagatsuko-kun, proč jsi tady?
Sledoval jsem tě.
Zní to jako chování nejlepšího kamaráda?
Haha, takže kamarád někoho, kdo má vlasy jako pudink, pudink!
Hele, ty pudinku!
C-Co jsi to řekl?!
Řekni to znova kluku!
Pudinkový vlasy, pudinkový vlasy!
Co se tam děje?
Je to Yuzuru-chan?
Ale ne. Oni se perou.
Ty prcku!
Nagatsuko-kun.
Nech toho, jo?
To stačí, pojďme domů.
Nagatsuko-kun....
Ale? Nejsi ty ten hoch z minula?
Já--- Takhle to není!
Nagatsuko-kun, promiň, že tě tu nechám!
Kruci!
Sakra, přišla na to a sešla se s ním.
Bod pro tebe, Ishido-kun!
Hej, kluku.
Ty je špehuješ, ne?
Půjč mi to na chvíli!
Cože?
Ishida-kun mává rukama a něco dělá?!
To by mohl být znakový jazyk.
Vážně?!
Páni, nevěděl jsem, že tohle umí.
Ty určitě umíš znakovou řeč.
Tak mi to přelož!
Kdo byl ten kluk s pudinkovým hárem?
Nikoho takovýho vůbec neznám.
Páni, byl fakt strašidelný!
P-Ř-E-S-T-A-Ň V-T-I-P-K-O-V-A-T!
Nech mě být!
Tss!
Dej bacha, ať nepřepadneš, kluku.
"Upřímně,"
"Nebyl jsem si jistý, jestli mám právo se s tebou znovu vidět."
"A tak jsem tyhle dva týdny hledal nějaké povolení na to,"
"abych se s tebou mohl přátelit."
"Důvod,"
"abych se s tebou mohl vidět."
"To jsem hledal."
Ishido-kun...
"To jsem ráda."
"Myslela jsem si..."
"Přesně to samé."
"Tohle je tak zvláštní."
Nishimiyo, tady to je. Chleba.
Na krmení kaprů.
Je krmení zábava?
Jo, vlastně...
Teda...
Nishimiyo...
R-Radši by sis to...
Neměla číst!
Hej! Počkej, Nishimiyo!
Oh! Ona spadla!
Cože?! Stalo se něco Ishidovi-kun?!
No tak!
Hej, kluku!
Kruci. Ishida-kun skočil do řeky!
Proč?!
Au!
Proč to děláš?!
Páni, co je to za divnou věc?!
Nishimiyo.
Nishimiyo!
Promiň, že tam ten sešit spadl.
Uvidíme se...
Shoko, ty blbko...
Pitomče!
Viděla jsi to?
Ty jo, není to Ishida-kun?
"Uvidíme se..."
Můžeme?
Poslyš.
Tohle jsi ty, Ishido-kun, že?
Tenhle kluk.
Cože?
Co to je?
Ishido-kun, pojď prosím do kabinetu.
"Upozornění na dočasné vyloučení ze školy - Shoya Ishida"
"Velmi se omlouvám, že jsem skočil z mostu do řeky Suimon,"
"což je zakázané a..."
"že jsem nahrál fotku s důkazem na internet..."
Shoyo.
Co je?
Promiň, ale mohl bys vyzvednou Marii ze školky?
Jsem vyloučený, tak mám zakázané chodit ven.
Bude to fajn, když to zvládneš rychle. Prosím!!
No tak!!
Marie, pojďme domů!
Sho-tan!
Někdo tam je!
Au!
Hej.
No tak, jsi v pořádku?
Nejsi ty Nishimiyin kluk?
Nachladíš se.
Huh? Ta krysa.
Co tady děláš?
Boty?
Proč se na mě nenaštveš?
Cože?
Já jsem ten, kdo dal tu fotku na internet.
Oh, takže to jsi byl ty.
Chápu.
To rád slyším.
Proč?
Znal bych důvod.
Naštvi se na mě.
Nemůžu.
Původně jsem já ten, kdo je na vině.
Sho-tan!
Já mám hlad!
Dobře!
Tak já půjdu.
Taky bys měl jít domů.
Haha, ty máš dítě.
Auvajs!
Není moje, ale mojí sestry.
Sakra!
Takže, Yuzuru-chan,
prosím, jen si dej.
A co ségra?
Dneska bude dlouho v práci.
Mario, není to moc horké?
Ne, je to dobré.
Yuzuru-kun, proč nejíš?
Tak, Yuzuru-kun!
Prosím!
Krucinál...
Co je to s tebou?
Bál jsem se, že v noci zmizíš.
Tady, deštník.
Jen to použij!
Prosím, jen si to vezmi.
Děkuju.
No, omluv mě.
Věděl jsem to.
Dám ti tohle.
Byly moje, ale...
Už je nevyužiju. Tak ti je chci dát.
Proč jsi utekl z domova?
Pohádal jsem se se Shoko.
Aha...
To je docela normální věc
v dlouhodobém vztahu, ne?
Ano.
Jde o to, že nesmím použít její šampón bez dovolení.
A-Aha...
Bylo mi řečeno, že mě nepotřebuje.
Poslyš, vy spolu bydlíte?!
Použij svůj deštník pro sebe.
Máš jenom jeden, ne?
Je moje vina, že jsem vzal jen jeden.
A nechci, aby se Nishimiyin kluk nastydl a onemocněl.
Podívej se,
na koho si to hraješ? Na pokrytce?
Cože?!
Uspokojuje tě starat se o chudinku zatoulanou kočku?
Nebo si z ní děláš srandu?
A taky vím, že ses bavil nad tím, že je neslyšící.
Takže.
Teď ses naučil znakovou řeč, co?
O co jde?
Myslíš, že ses změnil v dobrého člověka?
Jsi odporný.
Jistě.
Je přirozené, že víš, co jsem dělal, když jsi to musel slyšet od Nishimiyi.
Ano. Máš pravdu.
Jsem ta nejhorší lidská bytost.
Jsem ten, kdo si nezaslouží žít.
Ale aspoň jsem myslel,
že nechci, aby Nishimiya zase brečela.
Samozřejmě se nechci mezi vás dva plést.
Nechci. To nikdy.
Ale ve skutečnosti,
to je taky docela problém...
Díky, sem to stačí.
Fajn.
No...
Fakt se omlouvám, že jsi tomu tak slepě věřil...
Ale doopravdy jsem její...
Rozumíš?
Ty jsi její sestra?!
Ahoj!
Oh, maminka Nishimiyi-san...
Pojď, půjdeme.
To bolí.
Moc se omlouvám...
Jsem doma.
Yu-ju!
Sestři!
Prohiň, prohiň!
Fajn, je to dobrý.
Podívejte,
dala bych si babiččin džus.
Yuzuru.
Nepřátel se s někým takovým.
To samé řekni i Shoko.
Takové věci si můžeme rozhodnout samy.
Obě dvě. Já i sestra.
Čau, kluku.
Rád tě vidím!
Proč jsi dnes tady?
Jen vrátit deštník z minula.
Kluku.
Děláš dobrou věc.
Nagatsuko-kun, ona není kluk...
To je Nishimiyina mladší sestra.
Jasně, to jsem věděl.
Jsem rád, že poznávám kamarádku mého nejlepšího přítele Ya-shoa.
To je můj spolužák.
Na-ga-tsu-ka.
No...
Mám nový telefon.
Takže...
Máš taky jeden?
Baví tě psát si s někým?
S kým?
Se spolužáky?
Oh, to je dobře.
Máš někoho s kým by sis chtěla začít psát?
Čí email bys chtěla vědět?
Skvělý, můj email je..
Cože?
Sa...Ha...Ra.
Sahara-san? Ta spolužačka ze základní školy?
Ya-sho, Ya-sho!
Takže?
Hodláš najít tu Saharu-san?
Nevtipkuj. Taková nejsem.
Ale vážně si myslím, že je Kawai-san opravdu chytrá.
Kawai-san...
Ya-sho?
Ale Mashiba-kun je taky...
Kawai-san...?
Copak?
Chtěl bych...
Na něco se tě chci zeptat.
Nemáš náhodou emailovou adresu nebo nějaký kontakt
na Saharu-san, tu naší spolužačku ze základní školy?
Saharu-san?
Promiň, ale nemám...
Ale znám její školu,
protože chodí na stejnou střední jako Nao-chan.
Dívčí střední škola Taiyo...
Teda, na to nemám dost peněz.
Ishido-kun.
Použij tohle.
Cože?! Tolik nepotřebuju!
To neřeš, Ya-sho.
Když potřebuješ zaplatit cestu, jídlo a pak hotelový pokoj,
tak ti tohle bude stačit.
Hej!
Jsme tady!
Moje sestra říkala,
že tě určitě otravuje tím, když vaší spolužačku hledáš sám.
Tak ji vezmi s sebou, Ishido.
Jsi unavený?
Za dnešek moc děkuji.
Jsem ráda, že zkoušíš najít Saharu-san.
Yuzuru mi o tobě povídala dost novinek.
Jsem ráda, že dnes můžeme jet spolu!
Takže...
Když půjdeme tudy...
Sho-chan?
Promiň.
Sho-chan!
Já jsem Sahara!
Pamatuješ si mě?
Ahoj!
Co? Ishido-kun?
Dlouho jsme se neviděly.
Dál jsem se učila znakovou řeč.
Je to správně?
Když jsem tak zmizela ze základní školy...
To mi promiň.
Už dlouho na Sho-chan myslím.
Jsem ráda, že tě zase vidím.
A překvapená.
Oh, vážně?
No a teď,
na jakou školu chodíš?
Aha.
A hele, tobě se nějak zvětšil hrudník.
Jakou máš velikost?
Přesvědčím se sama!
Kam to jdeš?
Na toaletu.
Aha.
Ahoj! Tady máš slevový kupón!
Kupón na slevu!
Ueno...
Tady to je.
Nyan nyan klub...
Od: Sahara-san
Je skvělé, že ses naučil znakovou řeč.
A díky, že jsi nás svedl dohromady!
Oh!
Sahara je tak akční!
Nemůžu se chovat jako ona...
Mohl bych je spřátelit taky s Ueno?
Huh? Přirozeně nemožné, víš?
Jo, já vím, já vím.
Taky si myslím.
Takže...
Pojďme, Nagatsuko-kun.
Teď je čas na "Nyan nyan klub"!
Můžu vám pomoct?
Jak dlouho tu chcete zůstat?
Hodinu, prosím.
Můžeme použít tenhle kupón?
Ano, můžete.
Oh, neuvěřitelný. On fakt přišel...
No nevím, co bych měl říct, ale...
Co jsi krucinál čekal?
A co ty?
Ne, ne. Nebuď hloupý.
Jednoduše mě zajímala tvoje stará kamarádka.
Jo, tvoje kamarádka.
Je tady?
Popravdě to není kamarádka.
Tak co?
To je trochu komplikovaný.
Na základní škole se něco stalo.
Vypadá to, že tu dnes není.
Tak pojďme domů.
Hmyz!
Ahoj, ty jsi přišla.
Přišla jsem si hrát s Marií.
Mimochodem, bude Nishimiya ráda, když jí dám tuhle taštičku?
Kočička!
Sestři, něco pro tebe mám!
Sestři?
Ten dárek ti tady nechám.
U-Ueno...
-san?
Jeď, jeď!
Počkej, počkej, co je?!
Dlouho jsme se neviděli.
Jo. Dlouho.
Ta holka támhle, to je Nishimiya, ne?
Vypadá, že je pořád sama, haha.
Taková chudinka!
Ishido! Už je to vážně dlouho, co jsme se neviděli.
Pojďme si někam na chvíli vyrazit.
Ne, díky.
Ishido, ty mě nesnášíš, viď?
Já nevím.
Vlastně,
myslela jsem si,
že jsem měla promluvit dřív.
Omlouvám se, za to, co se stalo na základce.
Ueno, slez mi z kola.
Proč má u sebe taštičku z kavárny, kde pracuju?
Proč? Tak divný!
Dal jsem jí to.
Oh... Aha.
Měj se.
Ahoj.
Ueno?
Nishimiyo-san, dlouho jsme se neviděly! Máš se dobře?
H-Hej!
Cože? Proč máš jen jedno?
Ueno! Co to děláš?!
Chci si s tím zahrát, jako kdysi.
Promiň, Nishimiyo.
Děláš si srandu, Ishido?
Počkat! Počkejte chvilku!
Vy spolu chodíte?
Ne, tak to není.
Jsme jen kamrádi.
Kamarádi?
Nechtěj mě rozesmát!
Ty se kamarádíš s holkou, kterou jsi šikanoval?
Proč?
Já to nepobírám.
Oh, už chápu. To je nějaký pocit viny?
Ne.
Ishido, stal se z tebe fakt nudnej člověk.
Teď vám nebudu kazit tu vaší hru na kamarády.
"Co jste říkali"?
N-Nic zvláštního.
Tak, já teď musím jít.
Uvidíme se.
Yuju,
je háno.
Jsem vzhůru. Jak překvapivé.
Shíhaně je ga stohe.
Počkej, počkej, ještě předtím...
Co se stalo?
Sestři.
Dneska máš culík? Proč?
Takový divný obličej!
Tak se ujistíme, aby měl Ishida šanci to vidět.
Tolik kaprů. Někdo je musí nakrmit, ale došel chleba.
MUSÍŠ přijít.
Nishimiya..
Má culík?!
Kah to deh, Ijido-gun?
"Kam to jdeš?"
Jdu do pekařství koupit chleba.
Yuzuru mě poprosila, abych koupil chleba pro kapry.
Yuju ho muhela miht. Yuju ho hen he hama hniht.
Hele, Nishimiyo!
Ijido-gun, dehušíš hodit.
Počkej, počkej. Znaková řeč! Znaková řeč!
He můh hlas dihný?
Jo.
Oh, promiň.
Ne...
Je úplně v pořádku.
N-No, už musím jít. Pro chleba.
Tak ahoj.
Nishimiyo?
Ty mi to dáváš?
Díky.
Můžu to tady otevřít?
Co to je?
Moc děkuju.
Mhá... da...
Cože?
Jde o tohle?
Má... há... da...
Má mě há da!
Měsíc?
Souhlasím.
Je krásný.
Ni-Nishimiyo?!
Od: Velký kámoš Nagatsuka
Co kdybychom se zašli podívat na film?
Poslyš, Nagatsuko-kun,
připomínají ti nějak měsíc?
Hmm? Nikde tam žádný nevidím.
Hmm.
S-Sladkosti?
Nejsou to lízátka.
Nishimiya mi je před chvílí dala,
ale nejsem si jistý, co je to zač.
Co se děje, sestři?
"Řekla jsem Ishidovi-kun, že ho mám ráda."
To jako fakt?!
Ale nerozuměl, co jsem říkala.
Co...
Páni, změnila jsi účes.
Proč ta změna? Co se stalo?
Hodí se to k tobě!
Ale nechte toho.
Jen jsem ráno pospíchala, to je všechno.
Ale stejně to vypadá skvěle.
Ahoj, Kawai-san.
Proč jsi změnila účes?
Hmmm.
Nemám k tomu speciální důvod.
Aha.
To prostě holky dělají, víš?
Dobře.
Co je?
Mimochodem,
Mashiba-kun říkal, že by se s tebou rád skamarádil.
Proč... Proč jste dneska tady.
Já jsem Sahara, ráda tě poznávám.
Já tebe taky. Jsem Mashiba.
Hele! Přestaňte mi to dělat nad hlavou!
Miyo-chan, dlouho jsme se neviděly.
Mimochodem, kde je dnes Nishimiya?
Ségra šla domů, protože jí bylo špatně.
Hmm...
Zajímalo by mě, jestli se mi náhodou nevyhýbá..?
Proč si to myslíš?
Minule,
hodně se snažila, aby mi něco řekla,
ale já jí pořádně nerozuměl.
Co ti ségra zkoušela říct?
Měsíc.
Nepochopil jsem to jednoduché slovo, co mi řekla.
Hádám, že ji to naštvalo!
Když chceš vědět, jestli je našvaná nebo ne,
tak proč ji nezkusíš někam pozvat?
Jestli je pořád naštvaná, tak to odmítne.
Oh, to je dobrý nápad!
Od: Ishida
Plánujeme jít do zábavního parku,
tak co kdybychom šli všichni spolu, jestli chceš?
Ahoj všichni, začněme s horskou dráhou!
Pojďte za mnou, ať se nerozdělíme!
Řekni, proč nás ta holka vede?
Netuším.
Ishido.
Kdo je ta holka?
Ach!
Vypadá, že se se sestrou zná.
Ueno... Proč...
Je to kamarádka Shoko?
A-Ano.
Ze základní školy.
Hmmm....
Můžu si sednout vedle tebe, Saharo-san?
Jo, samozřejmě.
Jste připravení?
Jo!!
Tak začněme.
Saharo-san, nevadí ti, že je tu i Ueno?
Ne.
Jsme spolu teď na střední ve stejné třídě.
Hodně se od ní učím, co se oblečení a stylu týče.
Když jsme byli na základní škole, tak jsem se horské dráhy moc bála.
Tehdy jsem byla strašný zbabělec.
Ale trochu jsem se změnila.
Rozhodla jsem se, že se nejdřív svezu a pak se rozhodnu jestli se bojím.
Popravdě se ale pořád trochu bojím.
Podívej, už je to tady!
Jsi v pořádku?
Třesou se ti nohy, Sho-chan.
"Jsi v pořádku?"
Jsi skvělý, že dokážeš používat znakovou řeč!
Tvrdě si dřel, aby ses to naučil, Ishido-kun!
Poslyš, ta ruka je tvoje?
Jsi k mému nejlepšímu kamarádovi nějak drzý!
Co? Jenom se s ním chci kamarádit.
Ne, nechovej se jako dítě!
Nagatsuka-kun je tak srandovní!
Jestli chceš s Ya-shoem mluvit, tak mě musíš požádat o povolení!
Nagatsuko-kun, ty tvoje vlasy jsou přírodní?
Cože?! Nebuď pitomec!
Hej! Přestaň mi sahat na vlasy!
Počkat...
Mashibo-kun, rychle ujížděj!
Jeď, jeď, Ya-sho, jeď!
Počkat...
Můžu..?
Můžu se takhle bavit?
Ale vypadá to tak...
Co to děláš?!
Vypadá to jako...
Kamarádi!
Ishido.
Chtěla bych si dát takoyaki.
Pojďme je koupit.
Co?! Počkat!
Tady je to takoyaki. Díky za nákup.
Děkuju mockrát.
Hele, Ueno,
nestojím o tuhle zbytečnou laskavost.
Shi-Shimado...
Počkej, Ishido!
Promiň, ale pak ti napíšu.
Ishido!
Naštval ses?
Ne, nenaštval.
Naštvanej? To ne.
Jen jsem myslela,
že když se tu potkáte,
tak třeba zase budete kamarádi.
Možná by to šlo dobře, kdybyste se sešli.
Nědělej tyhle laskavosti.
Udělal jsem jim to samé...
Ty a já jsme si podobní, ne?
Ne, to nejsme.
Jsme si podobní.
Nejsme.
Podívej.
Kdyby se Nishimiya-san neobjevila,
tak bychom všichni byli šťastní.
Nezačínej s těmihle závěry podle vlastního uvážení.
Ale není to tak?
Kdyby tam nebyla,
tak bych se Saharou nepohádala
a přátelství mezi tebou a Shimadou by se nezničilo.
Chtěla bych vrátit čas do doby, kdy přišla Nishimiya-san.
Co se týče věcí se Shimadou,
tak jsem to jednoduše udělal záměrně.
Ishido, ty mě nenávidíš?
Pravděpodobně ano.
Teď bych se ráda projela na ruském kole.
Chci se projet s Nishimiyou-san.
H-Hele!
Nishimiyo-san, pojďme se spolu projet na ruském kole.
No tak, Ueno!
Sestři, promiň, ale vezmi si s sebou foťák.
Ještě se půjdu projet na horské dráze.
Vítej, Yuzuru-chan.
Shoya je u sebe.
Ahoj.
Mám tu hodně důvěrné video.
Video z ruského kola?
Ano.
Huh? Jak to myslíš?
Tajné natáčení.
Takže, já...
Nenávidím tě.
Tohle nepoužijeme.
Budu mluvit srozumitelně, abys mi rozuměla
a já si poslechnu, co řekneš.
Na základní škole...
jsem ti dostatečně nerozuměla.
Ale myslím, že ty jsi nám taky nerozuměla.
To proto jsi mě otravovala s tím divným sešitem
a vždycky ses tak neupřímně usmívala.
Vždycky jsi říkala "promiň," když se něco stalo.
Takže jsem se změnila.
Ignorovala jsem tě a za zády jsem tě pomlouvala.
To byl můj vzkaz pro tebe, aby ses mezi nás nepletla.
Ale,
ty jsi to nepochopila a vrátila nám to.
Tím, že jsi nás napráskala dospělým.
Výsledek byl, že Ishida přišel o kamarády.
Zničila jsi nám spoustu věcí.
P-Prohiň...
Vlastě nechci, aby ses omlouvala.
V dětství jsme měli hodně omezený pohled
a s tímhle omezením jsme dělali, co jsme mohli.
Ale nechci, aby ses mě teď ptala, jestli budeme kamarádky.
Pořád tě nenávidím
a ty pořád nesnášíš mě.
Ale co kdybychom uzavřely mír?
Tak si potřesme rukama, když se vzájemně nesnášíme.
Ho nehí spáhně...
Já he sama neshádím...
A co?
Co to je?
Tak?
Zase říkáš "promiň"?!
Nakonec,
zase přede mnou uzavíráš svojí hlavu, jako před pěti lety.
Tak co myslíš?
Chtěl bych, aby Nishimiya...
měla ráda sama sebe.
Ueno-san, že?
Jo. Ueno?
Měla s ní Nishimiya-san problémy?
Proč myslíš?
Kawai-san říkala, že se něco stalo na základní škole.
Mimochodem byl jsem překvapený,
že Nishimiya-san opravdu neslyší.
Jo, je to tak.
Oh, takže hádám,
že jí kvůli tomu šikanovali?
Nemohl bych odpustit,
takovému tyranovi.
Co myslíš ty, Ishido-kun?
Co tím myslíš?!
Ty říkáš, že roznáším to, co jsi kdysi dělal?!
Podívej, mluvíš moc nahlas...
Nakonec se Ishida-kun vůbec nezměnil.
Cože?!
Už na základní škole jsi mi pořád říkal kruté věci!
Co se děje, Ya-sho?
Uklidni se, Kawai-san.
O čem to mluvíte?
Mashibo-kun!
Ishida-kun kdysi šikanoval dívku.
Co to říkáš, Kawai-san?
Nebuď hloupá...
Je to pravda.
Kawai-san tehdy taky říkala ošklivé věci...
Nikdy jsem Nishimiye-san nic zlého neřekla!
Cože?! Nishimiye-san?!
Ano.
Ishida-kun šikanoval Nishimiyu-san.
Prosila jsem ho, aby přestal,
ale nikdy neposlouchal, co říkám.
Tak mě vyděsil...
Ya-sho?
Není ti nic?
Promiň, Nagatsuko-kun...
Ya-sho...
Ya-sho!
Taky se nesnáším...
Ahoj, Ishido!
Ahoj!
Co se děje?
Nic zvláštního.
Nic...
Hej, Ishido-kun, tady jsi!
Nesu ti tašku!
Ahoj.
Nao-chan...
Poprosila jsem ji, aby přišla.
Omlouvám se za to ve třídě, Ishido-kun.
Ale myslím,
že původně jsi ty ten, kdo je na vině.
Ale jestli se Ishida-kun omluví jako první,
tak mu můžeme odpustit.
Mashiba-kun to říkal a...
Nech toho.
To není správný způsob.
Nemáme žádné právo vinit ho.
"My"?
To není správně, Nao-chan.
Jak to, že ne?
Narozdíl ode mě,
Nao-chan vážně Nishimiyu-san šikanovala.
Takže bys mě neměla brát jako sebe.
Nao-chan...
Máš pravdu. Jsme rozdílné.
Narozdíl od tebe jsem úplně jiná.
Ty ses jen dívala a smála ses tomu, jak je šikanovaná.
To je hrozný.
Hele, Saharo, co ty si o tom myslíš?
Já?!
Nao-chan ti taky řekla spoustu ošklivých věcí.
Jen jsem říkala pravdu!
Tak odpověz, Saharo!
J-Já byla...
Tehdy...
Bála jsem se vás obou.
Cože?! Na čí jsi straně?!
Nejsem na ničí straně!
Všichni toho nechte.
Je to celý moje chyba.
Nesnáším tuhle logiku.
Přestaň, Ueno.
Neusuzuj všechno podle svého.
Ishido-kun, takhle nemluv...
Nech toho, Saharo.
Utečeš stejně jako kdysi a budeš toho litovat,
a říkat "jsem takový zbabělec."
Co je to s tebou Ishido-kun?
Nemluv, Kawai.
Jednoduše máš sama sebe nejradši.
Ya-sho,
já jsem vždycky na tvojí straně...
Neříkej takové věci, když mě dost neznáš.
To stačí! Jdu domů!
Ya-sho...
Je to v pohodě. Mně to vůbec nevadí.
Sho-chan,
zase se uvidíme.
Promiň, Ishido.
Lituju, že jsem přišla.
Ishido-kun, byl jsi až moc zlý.
Nesnaž se být v kontaktu, ty cizinče.
Myslel jsem, že bychom se mohli přátelit.
Oh, mimochodem,
příští týden
začínají letní prázdniny.
Proč se nezajdeme někam pobavit?
Yuzu.
Budou tě bolet oči, když se na něco budeš dívat takhle po tmě.
Tady.
Yuzu, ty se strachuješ o svou sestru?
Babička se strachuje o tebe, Yuzuru.
Vždycky se staráš o svou sestru...
a o sebe naopak vůbec ne.
Neděláš přesně to samé, babi?
Nenaštěvuješ žádné skupiny pro seniory ani se neučíš jazyky.
To je jen to, co chci sama dělat.
Stejně tak i já. Taky dělám jen to, co sama chci.
Opravdu?
Jsi opravdu dobrá vnučka, Yuzu.
Nemyslím si.
Mamka mi každý den vynadá
a už nějaký čas jsem nechodila do školy.
Yuzu, ty máš krásnou mysl.
Shoko se každý den taky velmi snaží.
Jsem velmi hrdá, že mám tak skvělé vnučky.
Dala by sis sladké bochánky?
Jo, jasně!
Babičko...
Ahoj, Nishimiyo.
Dnes mám s sebou fakt dobrý chleba.
Ten chléb je
stejně skvělý jako ty,
takže...
Hmm, zní to divně?
Co..?
Nishimiya dnes nepřišla?
No...
"Ahoj Nishimiyo, dnes je ti taky špatně?"
Hmm, to by nebyla dobrá zpráva.
Hej, Yuzu...
Půjdu domů...
Ishido.
Ahoj!
Co to máš na sobě?
Co? To je moje školní uniforma.
Jak to vypadá, jak to vypadá?!
A proč?
Škola.
Ale teď jsou letní prázdniny.
Ale vážně, co je s tebou?
Nic.
Když mám něco říct, tak je to takový... Cosplay?!
To je od ségry. Musím jít.
Doprovodím tě. Kam?
Ne, díky.
Udělám to.
Vážně nechci, abys šel.
Před chvílí jsi brečela.
Proč?
Nemá to s tebou co dělat, Ishido.
Ano, má...
Chci si myslet, že má.
Proč?
Mám o tebe obavy, Yuzuru.
Neříkej to, co by mi řekla babička.
Ale nebudu řešit, když mě budeš sledovat.
Děkuju, Ishido.
Tady to stačí.
Poslední rozloučení
s Ito Nishimiyou
Ahoj.
Drž se, Yuzuru.
Ishido.
Zjistila jsem, že se ještě trochu bojím.
(Pro: Nishimiya) Co kdybychom si zítra někam vyrazili?
Oh, to je ohromný.
No tak, Nishimiyo. Pojďme dál.
Nishimiyo?
Teď se trochu bojím.
Cože? Proč se teď omlouváš?
Neříkej tak směšné věci!
Hele, Nishimiyo a co zítra?
Vyražme si někam i zítra!
Dobře? Nishimiyo.
Nishimiya mi řekla,
že budu nešťastný, dokud budu s ní.
Člověk, kvůli kterému byla Nishimiya nešťastná,
jsem byl nakonec já...
Chtěl bych vidět oceán,
chtěl bych milovat lidi,
dokonce i příšera...
Má srdce...
Neumím si ani představit, jak mám tenhle vztah napravit...
Nishimiyo! Dnes je tu i Yuzuru!
Tak se pojďme kouknout na film!
Hahaha, to je zábava!
Ahoj, dnes jsem tady!
Jaké to jsou letos krásné prázdniny!
Souhlasíš, Yuzuru?
Já nevím...
Jsou opravdu plné štěstí.
Hele, Nishimiyo,
co budeme dělat zítra?
Pojďme si někam vyrazit i zítra!
Zítra nemůžeme, protože máme něco na práci.
Co?
Fakt?! Myslíš to vážně?!
Co budete dělat?
J-Je to dobrý nápad?
Můžu tu vůbec být?
Teď, když ses nám rozhodl pomoct,
tak budeme dělat narozeninový dort pro naší mamku.
Vážně?
N-Nevadí to?
Vaše máma mi zase jednu vrazí, ne?
Spíš ještě hůř. Možná tě zabije.
Ale!
Oh, vypadá to výborně!
Cože? Proč je tady on?
Shoko, co si myslíš, že děláš?
Vypadni...
Přestaň mami! Dnes je tvůj velký den!
Yuzuru.
Vypadáš v tom dobře!
Chutná to skvěle!
Je fajn, že jsi nakonec neskončil mrtvý, Ishido.
J-Jo.
Dobrá práce, sestři!
Mimochodem, Yuzuru.
Přihlásila jsem pár tvých fotografií do fotografické soutěže.
Cože?
Sho-chan je tam chtěla přihlásit.
Ale myslím, že všechny moje fotky jsou docela strašidelné.
Ne nezbytně.
Vy jste to udělaly aniž byste se mě zeptaly!
Mimochodem, příští úterý se tu bude pořádat ohňostroj.
Myslím, že to vynechám.
Pojďme tam spolu.
-Tady to stačí?
- Jo, jo.
Zajdu si koupit smažené nudle.
Pojďme spolu.
Oh, díky.
A díky, že jste mě minule pozvaly k vám.
Vaše máma...
Jo, jo.
Užila si tu oslavu?
Vlastně neměla žádný výraz, ale...
Kdy máš narozeniny, Nishimiyo?
Červen,
Sedmého.
No, ale to už bylo!
Aha...
Takže to už je ti osmnáct.
Příští rok oslavme tvoje narozeniny spolu.
Nechtěně jsem řekl "spolu."
Aha.
Rozumím!
To je zajímavé.
Co se děje?
Ale ohňostroj ještě neskončil.
"Učit se"...
Aha.
Tak já půjdu s tebou.
Ale...
Fajn.
Uvidíme se.
Co je? Co se stalo ségře?
Tak Ishido,
můžeš jít do našeho bytu a vyzvednout můj foťák?
Jsem tady...
Oh, je tu tma.
Nishimiyo, jsem tady.
Tady to je.
Je nabitý?
Co? Ah, ohňostroj je vidět i odsud.
Našel jsem Nishimiyu.
Hele, Nishimi-yo...
Nishimiyo?
Počkat, počkat! Počkej chvilku!
Co to děláš?!
Nishimiyo?
Nishimiyo..?!
Nishimiyo!
AU!
Shoko!
Proč...
Proč, Nishimiyo...
Nishimiyo, hrana!
Chyť se té hrany!
Prosím, Bože...
Dej mi ještě trochu síly.
Už nebudu utíkat před životními zkouškami.
Od zítra...
Každému se budu dívat do tváře.
Poslechnu si každý hlas.
Od zítra už budu dělat všechno správně...
Ni-Nishimiyo...
Ta jizva, co jsem tehdy způsobil...
Omluvil jsem se vůbec?
Promiň!
Promiň, Nishimiyo.
Jsi pořád naštvaná?
Kruci...
Měl bych se Nishimiyi zeptat,
co si o mně vůbec myslí...
Mimochodem já, víš...
Sho-chan,
sestřička ti udělala lívance.
Maria se půjde podívat na ohňostroj!
Je to chladné...
A teplé...
Paní...
Ahoj, Yuzuru-chan....
Konečně vás vidím.
Když jsem volala do salónu, tak to nikdo nezvedal
a na pokoj nás nepustili...
To už je v pořádku.
Dnes ho převezli na jiný pokoj.
Pojďme se za ním podívat spolu.
Paní, víte Shoko...
Ishido-san.
Nishimiyo-san...
Nishimiyo-san... Omlouvám se.
Omlouvám se, že jsme vám zase způsobili problémy.
Moc se omlouvám.
Prosím, přestaňte.
Můj syn musel Shoko-san udělat něco hrozného.
Madam.
Ishida zachránil mojí pitomou sestru.
Nesu veškerou odpovědnost za tohle nedorozumění.
Omlouvám se.
Prosím.
Prosím, zvedněte se.
Není nic lepšího, než že je Shoko-san v pořádku. Nebo ne?
A ty taky, Yuzuru-chan.
Prosím...
Pro všechno na světě, proč se musel Ishida zranit?!
Nehraj si na nějakou tragickou hrdinku!
Řekni něco!
"Způsobila jsem spoustu problémů a každého otravovala,"
"takže se omluvím tím, že se zabiju."
"Velmi se omlouvám."
Jak sebestředná umíš být!
Nishimiyo.
Jsi totální pohroma!
Lidi jako ty, co si všechno promýšlí
jen ve svých hlavách,
jsou ti nejotravnější!
Kdo jste?!
Jo, vy musíte být Nishimiyina máma...
Když neumíte svoje dítě vychovat,
tak byste ho v první řadě neměla vůbec mít!
Co to děláte?!
Nechte toho.
Nechte toho!
Proč?
Co to děláš?!
Ty jsi Shoko-san?
Hiňte.
P-Prohiň-te.
Prohiňte.
Prohiňte!
Je gi to lího!
Co to děláš?
Myslela jsem, že když sestra tyhle fotky uvidí,
tak se změní její názor na to, že chce zemřít...
Co jsem měla udělat?
Kruci, nedá se to otevřít.
Drží je zavřené!
Nishimiyo-san?
Co kdybychom zašli do haly? Koupím ti pití.
Nemocniční pokoje #400-417
Slyšel jsem, co se kdysi dělo mezi tebou a Ya-shoem.
"Zničila jsem, o co se Ishida-kun tolik snažil."
Myslíš tím to, co se stalo na mostě?
Vlastně, Ya-sho přijal někoho tak nicotného, jako jsem já.
Tehdy jsem se poprvé dozvěděl,
co to znamená mít kamaráda.
Ya-sho je můj "velkej kámoš,"
takže jsem úplně k ničemu dokud se neprobudí.
"Chci napravit to, co jsem zničila."
Je hloupé se zkoušet zabít, i když jsi byla zraněná!
Mluvíš moc nahlas, Kawai-san...
Nishimiya-san neslyší, když nekřičíme dost hlasitě!
Všichni se o tebe strachovali.
Každý má v životě nějaké horší zážitky.
Každý je má, nemyslíš?
Ale musíme jít dál a mít se rádi,
dohromady i se svými chybami.
Ulevilo se mi, když vím, že jsi v pořádku.
Takže,
ty navštěvuješ každého, kdo byl na mostě.
Jsi silná...
Upřímně řečeno, já se bojím.
Dokonce i potom, až se Ishida-kun probudí,
nebudu mít dost odvahy se s ním znovu sejít.
Nemůžu se změnit.
Zase jsem utekla a nezachránila jsem tě.
Pořád jsem zbabělec.
Ty he od heď změhíš,
Sahara-zan...
Děkuju, že jsi za mnou přišla, Sho-chan.
Hele, přestaň s tím!
Nishimiyo.
Našel jsem tě.
Daří se ti dobře?
Nějak...
Je to zvláštní, nebo ne?
Já jsem...
Myslel, že zemřu.
Oh.
Už je skoro konec úterý.
Ahoj.
Nishimiyo.
Ha! Nishimiyo!
Co to je?
Mami!
Tohle...
Ať to zmizí!
Nishimiyo...
Nishimiyo....
Ahoj!
Není ti nic?
Jsem rád,
že ti nic není.
Nishimiyo.
Už jsem taky v pořádku,
víceméně.
Prosím tě, už se netvař tak vážně.
A nech mě říct...
Nishimiyo-san.
Omlouvám se.
Nikdy jsem se pořádně neomluvil za to, co jsem ti kdysi dělal.
Včetně toho, co jsem udělal, když jsme se znovu potkali.
Udělal jsem toho spoustu.
Pravděpodobně,
jsem si tě měnil,
abys vyhovovala mým zájmům.
Vlastně bych s tebou chtěl
mluvit mnohem víc.
To je pravděpodobně vše.
Ale moje sobeckost ti ublížila
a donutil jsem tě, aby sis tak vybrala tu nejhorší možnost.
Hak to nehí,
prohoge hem nehyla dost hilná,
tak hi shadl.
Rohodě...
he to moge viha.
Vše hy hylo dobhé,
kdyhych ohešla...
Prohiň...
Nebreč, Nishimiyo.
Hele, Nishimiyo.
Předtím,
jsem s tebou mluvil ve snech.
V těch snech,
jsem se nejspíš zkoušel vzdát spousty věcí v mém životě.
Ale došlo mi, že to nebylo správné.
Myslel jsem si to samé, jako ty.
Ale,
uvědomil jsem si,
že si ještě zemřít nezasloužím.
Chci se omluvit i ostatním.
Takže, Nishimiyo.
Chtěl bych...
Abys...
Mi pomohla...
Žít.
Nishimiyo.
Bože!
Co za divnou věc jsem to zrovna udělal?!
Ale ne!
Promiň, ale všechno zapomeň, Nishimiyo!
Zapomeň, co jsem udělal!
Pane zákazníku, dorazili jsme na místo!
Ahoj Marie, zaléváš kytičky?
Jsi skvělá!
Umřel jsi? Umřel? Umřel?
Marie, Sho-chan se probudil zpět k životu.
Nejsem mrtvý, Marie.
To je Ueno-san?
Když si spal, tak tě navštěvovala a starala se o tebe.
Poděkuj jí.
Slyšel jsem, že ses o mně starala.
Vážně nejsem ta hodná...
Pořád, nebo spíš víc a víc,
nemám ráda Nishimiyu-san.
Možná nevadí, když se nebudu nutit ke změně...
A byli to Shimada a Hirose,
to oni tě zachránili, když jsi spadl do řeky.
Požádali mě, abych ti to neříkala, ale já ti to říct chtěla.
Ishido.
Vítej zpátky!
Tak já půjdu domů.
Děkuju.
Je to moc krátké, nebo ne?!
Ne, ne, budete vypadat mnohem roztomileji!
Ah vítej zpátky, Sho-chan.
Oh, a-ahoj.
Zdravím, vítejte v salónu...
Ishido-kun.
Je mi líto, co se stalo.
Ne, já se taky omlouvám.
To je dobré. Můj syn je nesmrtelný.
Ahoj máti, přišel jsem vyzvednout Marii.
Cože?! Kdo je to?
Manžel mé dcery. Vrátil se z Brazílie.
A Sho-chan. Yuzu-chan je u tebe v pokoji.
Vezmi jí z ledničky něco dobrého.
Čau.
Ahoj.
To je zimní uniforma? Sluší ti.
Mimochodem, podívej se na tohle.
Páni, skvělý!
A podívej se i na tohle.
Páni...
Mějte slitování, pane!
Musíš mi pomoct!
Jasně. Samozřejmě, že jo.
Rozhodla ses zase začít chodit do školy, viď?
Jo. Shoko mi dala dobrý důvod to zvážit.
No, budu se snažit.
Chci naplnit její očekávání.
Mimochodem, zítra bude školní festival?
Ano.
Shoko Nishimiya: Ahoj
Podle všeho jdou zítra
všichni na festival.
Setkáme se v 10:00
u brány, ano?
Ahoj!
Jak se máte?
Promiňte mi to, co jsem řekl na mostě!
Je čas jít!
Jedu do školy!
Ahoj! Hlavu vzhůru!
Tak na tohle to je!
Cože?
Nic, už jedu.
Hodně štěstí!
Ahoj.
Půjdeme?
Hele, není to Ishida?
Kdo?
Ten kluk, co skočil?
Popravdě, tohle je poprvé, co ti to říkám,
ale já do školy moc nezapadám.
Mám problém dívat se lidem do očí.
Takže je pro mě jednodušší dívat se dolů.
Nevadí, když se dívám dolů?
Ni-Nishimiyo...
Víš, já můžu jít klidně sám.
Děkuju, Nishimiyo.
Tady je moje třída.
Ishida-kun? Hele, to je Ishida-kun!
Jsi už v pořádku?
Nishimiyo.
Myslím, že je mi špatně.
Promiň.
Ya-sho!
Ya-sho?
Nagatsuko-kun?
Ya-sho, není ti dobře?
Ya-sho.
Ahoj, Nagatsuko-kun.  Dobrý ráno. Máš se?
Proč se díváš dolů?
Oh, fakt? Já ani nevím.
Vlastně jsem sem přišel, abych se vám všem podíval do očí.
Ale nějak jsem dostal strach...
Hele, Ya-sho..?
Ishido-kun!!
Jsem fakt rád, že ses vrátil!
Kdyby...
Kdyby ses neprobudil,
tak bych všechno ztratil.
Ya-sho,
Už se netrap tím,
co se stalo na tom mostě.
Takový malý problémy se v životě dějí pořád dokola.
Tak Ya-sho, prosím, prosím,
nikdy už nikam nechoď beze mě!
Prosííím!
Nagatsuko-kun.
Moc se omlouvám,
za to všechno.
A taky,
děkuju.
Ya-sho!
Mimochodem, co se stalo s tím knírkem?
Ten byl pro štěstí, aby ses probral.
Nagatsuko-kun.
Proč jsou tu všichi..
Protože jsme slyšeli Nagatsuku-kun, jak křičel tvoje jméno.
Aha.
Kawai-san, ty pro něj máš víš co,
že ano?
No, mám.
Ale nepovedlo se to, nemůžeme mu to dát...
Proč ne? Dáme mu to.
Dobře...
Tohle je... "Tisíc papírovíc jeřábů."
Hodně jsem se snažila, aby jich bylo fakt tisíc,
ale nakonec to má do tisíce hodně daleko...
Znovu a znovu jsem prosila spolužáky, ale...
Je mi to líto.
N-Ne, je to úžasný!
Úplně to stačí!
Nikdy jsem nic takového nedostal
a tak jsem moc rád.
Děkuju ti, Kawai-san.
A omlouvám se.
Tobě se taky omlouvám, Mashibo-kun.
Nevadí. Jsi fajn.
Je mi špatně z toho, jak si hrajete na kamarády.
Jsi nepříjemná jako vždy, když teď říkáš takové věci, Nao-chan!
Oh? Co je Kawai-chi?
Chceš se hádat?
Nechte toho, vy dvě.
Oh... Ishido-kun.
Promiň, Ishido-kun.
Zažil sis toho tolik,
zatímco já jsem se nedokázala změnit.
Neříkej to.
Já se taky nezměnil.
Podívej, nebavíme se o ničem špatném ani vážném!
Zase ses omluvila!
Ale hádám, že to je prostě v tvojí povaze.
Blbko! (Ha / ka)
Blbko. (Ba / ka)
Blbko! (Baka!)
Hele, já mám hlad!
Jdu si dát smažené kuře!
Ona utekla.
Ne, jen se dostala do rozpaků.
Heleďte,
měl bych na vás prosbu.
Nevadí?
Chtěl bych, abychom si prošli festival všichni společně.
Hmmm, je to fakt dobré!
Teď se pojďme podívat do tělocvičny!
Udivuje mě, že ve škole vůbec ukáže ten svůj ksicht.
Hele, hele, ten stánek třídy B je fakt něco!
Fakt? Tak pojďme!