(Tento pořad nemusí být vhodný pro diváky mladší 15 let)
Překlad: lyraell
(Epizoda 2)
Jsi to ty, Jin Sung?
Hej. Vždy máš zítra operaci!
Nesmíš nic jíst.
To proto se chci jen napít.
Poslouchej mě.
Nechci už dál zatěžovat moji rodinu.
Nenechám se operovat.
Projednou mi ještě důvěřuj.
Dobře?
Vždycky nemusí...
přijít jenom neštěstí.
Byla pacientem s deformací chlopně.
U nás v nemocnici podstoupila valvuloplastiku, ale nepovedlo se to.
Teď čeká na umělou chlopeň.
Bylo to jasné zanedbání lékařské péče...
Ne,
byla to chyba.
Jako chirurg pracujete zatím pouze jeden rok.
A budte mi říkat, že já jsem udělal chybu?
Profesore,
pokud si přiznáte svou chybu...
a příjmete odpovědnost za její další léčbu,
možná Vám bude odpuštěno.
Nakonec, jste jenom človek.
Odpuštěno?
Sundejte si brýle.
Sundejte si ty brýle!
Chcete snad přijít o místo?
Pokud si nedokážeme přiznat vlastní chyby,
nebudeme nikdy nic jiného než mostra se skalpely.
Takhle už dál nemůžu.
- Ježiš.
- Proboha.
Hej, nováčku.
Co to je za blahoskonný výraz? Nesluší Vám to.
Hodíte kámen do vody a potom se divíte, že to udělá vlny?
To chcete jen tak utéct?
Mám pravdu?
Hodláte napsat autobiografii kde všem budete tvrdit...
že jste nikdy neudělal žádnou chybu?
Profesore.
Omluvte se. Žadoňte o odpuštění.
Řekněte mu, že jste nebyl při smyslech.
Poproste ho o odpuštění.
Omlouvám se.
Suk Joo.
Jedině potom mi budete moci u té operace asistovat.
Já na výměnu budu za Vás bojovat.
Přimluvím se u vedení nemocnice, aby zaplatilo výdaje za operaci.
Pokud nebudou souhlasit, zaplatím tu operaci ze svého.
Pokud mě opustí žena, bude to Vaše chyba.
Mladá dámo, přestaňte tady odposlouchávat a vrate se do svého pokoje.
Je skoro čas na vizitu.
Vím, že se tam schováváte.
Abyste věděla,
u pacientů, kteří zameškají vizitu, mám pozoruhodnou schopnost dělat opravdu škaredé stehy.
Co to děláš?
No tak.
Vra se do svého pokoje.
Profesore!
(Beautiful Mind)
Pacientka musela kvůli tamponádě srdce...
podstoupit naléhavou perikardiocentézu.
Až příjde z patologie výsledek vyšetření perikardia Gye Jin Sung,
dejte mi prosím vědět, zda je nutný přesun na kardiologické oddělení.
Jste úžasný pane doktore.
Byla bych já vůbec bez pomoci echokardiogramu něčeho takového schopná?
A vy jen... přímo do černého.
Byl to velmi nebezpečný zákrok.
To, že během něho spoléhal pouze na své instinkty...
může znamena jen dvě věci.
Buď je naprostý génius, nebo ten nejarogantnější člověk na světě.
Tak či tak, je to nebezpečný muž.
Myslela jsem, že jste to byl Vy.
Kdo pak teda je tím nebezpečným mužem?
Pro mě to také byla velmi nebezpečná situace.
Policistka, která se zajímala o smrt pacienta zemřelého během operace
se proplížila do kaneceláře chirurga, který vedl operaci...
a zemřela.
To by mohlo podnítit představivost některých velmi zvědavých lidí.
To by se nestalo...
Protože jsem při tom byl.
Chápu.
Na operačním sále byl ještě další chirurg.
Kdyby na to přišlo,
považovali by Vás lidé za svědka...
nebo za spolupachatele?
Mimochodem,
co Vás přivedlo do mé kanceláře?
Přišel jsem Vám poděkovat jako její lékař.
- Pacient Gye Jin Sung...
- Včera.
Mluvím o včerejšku.
Co jste včera uprostřed noci dělal v mé kanceláři?
Záznam z Kang Chul Minovy operace...
ten záznam byl někým vymazán.
Pokud Vám jde jen o tohle,
rád Vám ten záznam poskytnu.
Tady.
Jako její doktor byste ji měl varovat.
Chápu, že smysl pro povinnost je u policisty velmi důležitý,
ale měla by myslet hlavně na své zdraví.
Dr Hyune, dal byste si grepový džus?
Je dobrý na zahnání únavy.
Děkuju.
Ta perikardiální tekutina...
- je naštěstí...
- Ah!
Už vím.
Jablečný džus. Jablka jsou po ránu skvělou volbou.
Výsledky zatím naštěstí...
vypadají dobře.
Jakmile budou hotové i kultivační testy a my budeme vědět, že tam není žádná infekce...
Počkejte! A co pomerančový džus?
Vitamín C je velmi prospěšný a pomeranče obsahují hodně vitamínu C.
Zapomeňte na to. Tohle je mandarinkový džuš z ostrova Jeju.
Už mám plno.
(Když se jde na návštěvu do nemocnice, je zvykem nemocnému přinést nějaký ovocný džus)
Dr Hyune,
proč se o ty obvazy nemůže postarat i nějaký jiný doktor?
Už dávno nejsem ta malá holka, která tu byla před 10 lety.
Vypadá to, jako bys to nevěděla.
Staral jsem se o tebe posledních deset let.
A hodlám v tom pokračovat i nadále.
Když jste mě včera o mě staral...
zacházel jste se mnou jako s nějakým VIP pacientem.
Zase jste mi zachránil život.
Děkovat bys měla někomu jinému.
to Dr Lee Young Oh...
Ten, kdo tě včera v noci zachárnil,
byl Dr Lee Young Oh.
Dr Lee Young Oh?
Chtěl jsem umřít!
Dejte mi pokoj a nechte mě umřít!
Proč mě nenecháte na pokoji?
Proč mě nemůžete nechat chcípnout?
To je v pořádku. Všecko je v pořádku.
- Počkejte.
- Nepřibližujte se!
Doktore!
Doktore, má v ruce skalpel!
Poslouchejte.
Pokud se ke mě přiblížíte, zabiju vás.
Umřeme společně.
- Dr Lee.
- Nepřibližujte se k němu!
- Doktore!
- Ale ne!
- Nepřibližujte se.
Řekl jsem nechoďte ke mě.
Stůjte, nepřibližujte se.
Nepřibližujte se ke mě!
Pane,
já jsem na Vaši straně.
Příště,
si musíte podříznout zápěstí podél loketní teplny.
Od zhora...
dolů.
Řízněte přesně odtud sem.
Za dvě minuty,
budete prohlášen za mrtvého.
To jste si přál, ne?
Nepřipadá mi, že jste to myslel vážně.
Chybí Vám odhodlání.
Jste jen ufňukánek.
- Chyte ho!
- Puste mě!
- Puse!
- Zastavte ho!
Chyte toho chlapa!
Držte ho!
Nechte mě být!
Dr Lee. Není Vám nic?
Jste v pořádku?
Budu v pořádku, pokud ze mě sundáte toho člověka.
Proboha.
Děkujete poměrně legračním způsobem.
Řekněme, že...
jsme si teď vyrovnaní za včerejší noc.
To si nemyslím.
Jsem si jistý...
že ohledně minulé noci mi toho máte ještě moc co říct.
No,
asi máte pravdu.
Nemyslíte, že by k tomu bylo lepší nějaké soukromí?
To je...
Není to tak, jak to vypadá.
Dr Lee!
Mám pocit, že mi srdce za chvíli vyskočí z hrudi.
Co to sakra...
- Správně?
- Co prosím?
Nejsem jediná, komu tady buší srdce jako o závod, ne?
Bije Vám normálně srdce v podobných situacích takhle?
Ano, pro většinu lidí je to takhle asi přirozené.
Líbím se Vám, že?
Jsem opravdu poctěn,
ale prvně se potřebuju zeptat mámy...
Sestři.
Dr Lee.
Počkejte chvíli!
Neměli bychom pokračovat v naší konverzaci z předešlé noci?
No...
Totiž...
Proč ten chybějící záznam operace byl...
ve Vaši kanceláři?
Dr Hyun má kopii toho záznamu také.
Prohlížela jsem si video z bezpečnostní kamery v márnici a viděla jsem Vás tam.
Takže Vy tvrdíte, že jsem toho muže zabil během operace...
a zbavil se důkazů.
I přesto jste za mnou šla až sem.
Nebojíte se?
Nejsou tady žádné bezpečnostní kamery. Je to slepé místo.
Co když jsem Vás sem vylákal úmyslně?
Co tím myslíte?
Víte vše o tomle případě
a podezíráte mě z vraždy.
Jsme tady...
úplně sami.
Možná se Vám to bude zdát nefér, ale mě nikdo z ničeho podezírat nebude.
Jsem doktor, který Vám zachránil život.
Opravdu si myslíte, že by mě někdo mohl mít za vraha?
Tolerovala by tahle nemocnice, Hyunsung Medical Centre,...
takové podezření?
To proto jste mě zachránil?
Nikdy se Vám nepodaří odhalit co se ten den stalo na tom operačním sále.
Lidé by měli žít podle jejich titulu.
Doktor zachraňuje lidské životy.
Policista chytá padouchy.
Jen počkejte a dívejte se.
Celému světu odhalím to, co jste spáchal.
Potom už nikdo nebude na Vaši straně.
Ani ostatní lékaři v této nemocnici,
ani nemocnice sama.
Protože vy všichni jste tady na prvním místě pro pacienty.
To je to, čemu věřím.
Slovo "věřit". Neznamená to, že a je to cokoli, tak to v tomhle světě neexistuje?
"Věřím v Santu Clause."
"Věřím v boha."
"Věřím v lásku."
Vy věříte, že nemocnice existují kvůli pacientům.
Také jsem tomu kdysi věřil,
strážníku Gye Jin Sung.
To co se stalo Kang Chul Minovi bylo neštěstí.
Tak co? Je konec!
Seržante Parku!
Bylo to kradené auto, které ujelo od nehody, takže nemáme dostatečné důkazdy,
proto v tom případě už nemůžeme dále pokračovat.
Všechny důkazy byly navíc zničeny, když to auto bylo nelegálně zešrotováno.
Naneštěstí, případ 70-37...
zůstane odloženým případem.
Za tímhle případem se schovává něco o moc většího!
To tělo bylo vyměněné.
Jsi jediná, kdo si to myslí.
Nemáš žádný důkaz.
"Policisté promlouvají skrz jejich případy a jsou hodnoceni podle jejich výsledků."
"Centrální policejní stanice".
Dopravní oddělení tento případ už uzavřelo,
strážníku Gye Jin Sung.
- Schválíte to...
- Sakra, to pálí!
pokud získám důkaz o tom, že to byla vražda?
Prosím, předejte ten případ oddělní násilných trestných činů, pak budu moci toho vraha najít.
Pokud budete jednat na vlastní pěst,
zapíšu to jako nepřítomnost bez udání důvodu.
Strážniku Ji, slyšela jste?
Řekl jste, že dopravní oddělení ten případ už uzavřelo?
Jak to mohli jen tak uzavřít?
Obě je mrtvá, ale jeho rodina nemůže příjmout její smrt.
Ještě jsme ani něměli příležitost ten případ začít vyšetřovat.
Navíc,
jediným svědkem v tomto případu jsem já.
Seržante Parku.
Pro to, abych se mohla stát policistou, jsem studovala 7 let.
Vzdala jsem se randění, vztahů a mužů.
Plně jsem se soustředila pouze na studium.
To proto bych tento případ ráda vyřešila.
Ne, nechci žít jako policajt, který se ani nepokusí vyřešit případ.
Mohl byste mi dát...
jeden jediný den k tomu, abych našla důkaz o tom, že to byla vražda?
Prosím, Seržante Parku.
Strážníku Ji, slyšela jste ji.
Zapiště jí to...
jako placenou dovolenou.
To co děláš, nespadá do našich pravomocí,
takže ti nemůžu zvýšit rozpočet.
Seržante Parku.
Promluv skrz případ.
Budu tě hodnotit v závislosti na tvém výkonu.
Ano, pane.
Ona je teda fakt případ.
Jsem strážník Gye Jin Sung z Central policejní stanice.
Lituji, ale bez soudního příkazu Vám nemůžeme poskytnout žádné dokumenty.
Od této operace očekáváme hodně.
Pokud máte ještě nějaké dotazy, neváhejte se zeptat.
Pane řediteli Shine.
Strážníku Gye.
Potřebujete něco?
Ráda bych s Vámi něco probrala.
Opravdu?
Nemohla byste si promluvit raději s Dr Hyunem?
Mám toho dneska docela hodně.
- Týká se to Dr Lee.
- Cože?
Mluvíte o tom chirurgovi, který bude operovat pana Kima?
Máte na myslí jeho?
Ano, správně.
Předsedo Chae,
zdá se, že naši reportéři mají o Dr Lee obrovský zájem.
Ano, pravda.
Dobře. Mám tu speciálně pro vás připravenou tiskovou zprávu obsahující podrobnosti operace pana Kima.
- Pojďme.
- Dobře.
Budu předstírat, že jsem nic z toho neslyšel.
Něco takového je naprosto nepředstavitelné.
Viděla jsem to na vlastní oči.
Bez ohledu na to, jestli je to pravda, nebo ne,
to co tady tvrdíte...
by znamenalo pro necmocnici a její zaměstnance rozsudek smrti.
Prosím, pomožte mi s vyšetřováním Dr Lee.
Nemohu zahájit vyšetřování tohoto případu sama.
Dr Lee...
bude zítra operovat pana Kima.
Nikdo momentálně Hyunsung Medical Centre a Dr Lee nespustí z očí.
Chcete mi říct,...
že se obáváte více o média než o pacienty?
Této nemocnici jsem zasvědčil celý svůj život.
Nedovolím, aby reputace našich zaměstnanců byla poskvrněna na základě Vašich nepodložených tvrzení a
tím byla zdiskreditována i celá nemocnice.
Byl jsem zvědavý, jestli Váš plán vyšel,
ale jak Vás vidím, myslím, že se nemusím ani ptát.
Bez pomoci nikdy nebudu schopna zjístit...
co se ten den stalo na tom sále.
(Lee Young Oh, Assistant Professor, Oddělení neurochirurgie)
Můžeme začít,
Dr Lee?
Tento pacient...
je kandidátem na prezidenta pro příští volební období.
Přeje si...
- před veřejností...
- Jaký úspěch.
vypadat jako zdravý muž.
Máte pravdu.
Vidím, že i Vy...
jste té Live operaci propadla.
Nezajímá mě ta operace.
To ten chirurg.
Toto je
Pipeline stent.
(Pipeline stent: Odvádí krev při léčbě cévy)
Ty jo!
To je to, o čem na loňské konferenci přednášel profesor Altos Alps?
To mě podržte. Zatím jsem o tom jenom četl.
Nemůžu uvěřit, že to vidím na vlastní oči.
To mám ale štěstí.
Každý je schopný opakovat práci někoho jiného.
Na obrazovce Vám teď vysvětlím postup při zítřejší operarci.
O co tady jde, Dr Lee?
Teď jsem na řadě já,
Dr Lee Young Oh.
Jsem strážník Gye Jin Sung z Centrální policejní stanice.
Co tu dělá policistka?
20. června,
zde v nemocnici...
zemřel pacient během operace.
Ten pacient
byl obětí vraždy zakamlufované jako dopravní nehoda.
Naneštěstí, tato obět pokusu o vraždu
zemřela na operačním stole.
Zajímá Vás...
příčina smrti?
Mě také, nicméně,
nebyli jsme schopni určit příčinu,...
protože...
někdo před pitvou vyměnil tělo.
- O čem to mluví?
- O co tu jde?
Ta osoba, která vyměnila tělo...
je v této místnosti.
Cože?
Myslí Dr Lee?
Je to on?
Dokonce i pro mě jako policistku,
je jen z tohoto videa nemožné dokázat viníka.
Proto...
bych ráda zahájila řádné vyšetřování.
Centralní policejní stanice.
Policistka z dopravního oddělení?
Je pěkná?
Chtěl bych se s ní setkat osobně.
Pojďme.
Měli bychom zajít za panem Kimem ještě předím, než půjde na tu operaci.
Musíme ho uklidnit.
Jedla jste něco?
Co?
Dr Lee, vysvětlete to prosím!
V sázce je Vaše reputace.
No tak, no tak.
To by stačilo.
Drazí kolegové.
Nepodezírejme se a nežárleme na sebe navzájem. Je to potupné.
Pane.
Zítra proběhle živý přenos operace.
Jelikož operovaným je pan Kim,
všechna média této operaci věnují maximální pozornost.
- Pro Hyunsung...
- Snaží se tak tvrdě.
Měli bychom se od něj učit.
Jsem pro to, aby pacient...
Jaká je nejnebezpečnější část operace senátora Kim Myung Sooa?
Správné umístění stentu na cévu tak, aby odvedl proudění krve mimo aneurysma
a to pak samo od sebe odumřelo.
Na zítřejší operaci změníme chirurga...
z Dr Lee Young Oha na Dr Soh Ji Yonga.
Děkuji Vám! Udělám to nejlepší, pane!
Pane.
Dejte mi možnost to vysvětlit.
Budete mít příležitost...
to vysvětlit...
před etickou komisí nemocnice.
Vůbec nechápu, o co tady jde.
Opravdu to Dr Lee udělal?
Nemůžu tomu uvěřit.
Důkaz je nepopíratelný. Zachytila ho bezpečnostní kamera.
Bezpečnostní kamera? Tsss.
Počkat.
Nesnaží se kriminálník kameru prvně zakrýt?
Ale on se na ni usmál.
Usmál se.
Usmál se. Přesně takhle.
To je na tom to nejdivnější
Počkej. Myslíš si,...
že byl tak moc namyšlený a předpokládal, že spáchál perfektní zločin...
- nebo něco takového?
- Máš pravdu.
Zkusím si zjístit něco o jeho minulosti.
Ano, ano.
- Perfektní zločin.
- Přestaňme...
s těmi směšnými závěry.
Dávejte si pozor na pusu.
Slyšela jsem, že zaměstnance propouštějí i kvůli jejich přísvěvkům na sociálních sítích,
a věřím tomu.
Jako chirurg, který zítra bude operavoat pana Kima,
bych rád znal Váš názor.
Přinesl jsem nějaké dárky.
To jste nemusel.
Ale jsem ráda, jste hodný chlapec.
Tak se ptejte. O co jde?
Je tady tolik možností a já nemám žádné zkušenosti, takže je to obtížné.
Budu v centru pozornosti mnoha lidí.
Čištící kůra
Peeling.
Masky.
Co bude nejlepší...
pro mou ple?
Dr Soh zabodoval.
Skvěle si to načasoval.
Jo, úplně dokonale.
- Zdravím.
- Ahoj.
- Posaďte se.
Zajímalo by mě, jestli Dr Soh jedl.
Měl jsem mu něco přinést.
Ale no tak, Dr Kwone.
Nepředbíhejte prosím.
Kdo řekl, že Soh bude ošetřujícím lékařem Kim Myung Sooa?
Starejte se o něj, až se pan Kim stane prezidentem.
Přinesl jsem si svoje jídlo.
Dobře.
Pro Dr Lee to musel být šok.
Totálně svého syna uzemnil.
Co teď s Dr Lee Young Ohem bude?
Pokud etická komise najde nějaký problém,
mohl by být propuštěn...
nebo by mohl dokonce ztratit licenci.
Co si o tom myslíte, Dr Hyune?
Půjdu napřed. Dobrou chu.
Musíte přece o tom něco vědět.
Operoval jste společně s ním.
Předpokládám, že po zasedání komise se všichni dozvíme co se stalo.
Uvidíme se později.
Dobře, mějte se.
Chápu, nemůže mluvit.
Drby se šírí fakt rychle.
Mohl by se taky dostat do šéfovy nemilosti.
Nebo...
by ho nakonec mohli taky z něčeho obvinit.
Děkuji.
Ne, ne.
Tady. Nazdraví.
Nepijte moc.
Zase mi bude volat Vaše žena.
Poslyš.
Pokud ti volá moje žena,
vůbec jí to ani nezvedej.
Suk Joo,
víš...
co je mým snem?
Ano, to vím úplně přesně.
Chtěl byste, aby se na Kardiotoratické hlásilo...
dvakrát tolik uchazečů, správně?
Promrhal jsem celý život.
Tak desetkrát více uchazečů?
Ne, přávě naopak.
Chtěl bych, aby každý jeden chirurg zmizel.
Chtěl jsem ve jménu Hyansung Medical Centre a Kardio-cerebrovaskulárního oddělení vydělávat opravdu hodně peněz.
Tak, aby v rozpočtu určeném na výzkum bylo tolik, že bychom je neměli šanci nikdy vyčerpat.
Takhle,
jednou příjde den, kdy lidé budou moci být léčeni...
úplně bez operací.
Poslyš.
Nebyla dneska Jin Sung fakt úžasná?
Vypadala jako opravdový policista. A taky jako opravdová dáma.
Vypadá to, že naše malá holčička už vyrostla.
Seržante Parku.
Zítra se vrátím do práce.
Hyunsung Medical Centre...
zahájí vyšetřování Kang Chul Minova případu.
Najdou důkaz toho, že byl zavražděn.
Pořád je to nemocnice.
Musíme jim věřit.
Vedoucím chirurgem...
té live operace budu já.
Co se stalo s tím tělem?
Je to velmi neobvyklý případ
i mezi gigantickými aneurysmaty.
Řekni mi...
co se stalo ten den na tom operačním sále.
To já jsem vymyslet tu operaci. Je moje.
Mýlíš se. Opět.
Podívej se na mě.
Podívej se na mě pořádně.
Nepřemýšlej..
jen o tom, co chceš nebo co si myslíš ty.
Vci se i do jiných lidí.
Jeho oči jsou rozšířené.
Obočí zvednuté.
Jeho hlas je jistý.
Rty semknuté a koutky zkroucené nahoru.
Teď jsi na mě...
opravdu rozzlobený, otče.
Ta ruka potvrzuje jeho autoritu.
To znamená, že oba, ty i já, víme,...
že jsem...
stále pod tvou kontrolou, otče.
Nezapomínej na časy,...
které jsme spolu strávili.
Pokud to bude pro tvé dobro,
můžu i teď...
začít klidně znova.
Zeptám se tě znovu.
Co jsi dělal v té márnici?
Chtěl jsem si před pitvou něco potvrdit.
A co sis potvrdil?
Nic.
Pacient, který zemře přirozenou smrtí a pacient, který zemře během operace...
Není mezi nimi žádný rozdíl...
To je dobře.
Přesně tohle bys měl říct před etickou komisí.
Pokud jim řekneš toto,
budou ti věřit.
Zapomeň na etickou komisi.
Co si myslíš ty?
Věřím ti.
- Neměl jsem se ptát...
- Myslím, že bychom měli lépe upravit čas pro užívání tvých léků.
Mohli bychom také přidat quetiapin.
(Quetiapin: antipsychotikum potlačující záchvaty zuřivosti)
Vyzkoušíme to.
Myslíte,...
že to zvládnete?
Může žít...
jako normální člověk, ne?
Má v mozku poškozené emoční centrum.
Je pro něho nemožné pochopit emoce jiných lidí...
nebo se do nich vcítit. Naprosto nemožné.
Potom...
Nazývá se to disociální porucha osobnosti.
Tito lidé se vůbec nedokáží zařadit do společnosti.
To dítě...
může být daleko víc nebezpečné, než si dokážete představit.
Co...
musím udělat?
Když jsou lidé šastní,
vypadají takhle.
Takže,
je to jako...
takové znamení.
Dotýkají se krku.
Projdeme si to znovu.
Když jsou lidé nervózní...
Zapomeň na etickou komisi.
Co si myslíš ty?
Jeho oči tikají.
Obočí má pokrčené.
Podezření.
Nucený oční kontakt.
Věřím ti.
Úsměv tvořený malými svaly v blízkosí úst pouze na jedné straně.
Lži.
Strach, který nechtěl ukázat.
Jak se cítíte?
Máte nějaký speciální důvod k tomu, proč propagujete svou operaci?
mozková aneurysmata...
jsou reprezentativní onemocněním, kterým lidé čelí.
Na základě mých dlouholetých zkušeností...
Na vlastní kůži vyzkouším lékařské dovednosti našeho národa...
a zotavím se ze své nemoci.
Prosím, věřte mně i našemu zdravotnímu průmyslu
a podpořte nás.
Já, Kim Myung Soo,
se kompletně uzdravím.
Moji drazí občané, kteří bojujete s nemocí stejně jako já...
buďte silní.
Až operace skončí, vypuste tiskovou zprávu.
Ano, pane.
Pane Kime, je čas.
Spoléhám na Vás.
Pojďme.
Začneme s anestezií.
Počkejte, počkejte.
Opatrně.
Zavolejte mého asistenta.Musím mu ještě něco říct.
Nebo pana předsedu.
No tak.
Ano? Můžete mluvit.
Zavolejte reportérům.
Můžu věřit...
tomu náhradnímu operatérovi?
Měl byste věřit Hyunsungu.
Jsou to zaměstnanci, které Hyunsung najal .
Bude to jen jako byste si šel zdřímnou po obědě.
Bude to tedy v pořádku?
Všechno dopadne dobře, že?
Všichni lidi jsou stejní.
Nikdo nechce být nemocný nebo zemřít.
Toto vydělá hodně peněz.
Hádám,...
že lékařská péče je doopravdy poslední naději...
pro ekonomiku této země.
Stará se jenom o obchody.
Pro mé obchody,
jste Vy opradu nezbytný.
Toto je slib od obchodníka, který se stará více o peníze, než o životy.
Ulevilo Vám to alespoň trochu?
(Live operace Dr Soh Ji Yonga)
(Prohlášení etické komise)
To je legrační...
jak se tihle dva dali dohromady?
Strážník Gye...
musí teď být opravdu nadšená.
Ukradla mi tu live operaci...
a ještě k tomu mě donutila jít před etickou komisi.
Dr Lee.
Vyřídil jste jí,...
že smysl pro povinnost je u policisty velmi důležitý,
ale měla by myslet hlavně na své zdraví?
Ne.
Hádám tedy,...
že bych ji měl poučit sám.
Vkládání stentu probíhá hladce.
Nyní,
použijeme nejnovější technologii.
Pomocí pipeline zastavíme přítok krve
do aneurysmatu.
Operace bude úspěšně dokončena...
- bez jediné kapky krve.
- Promiňte.
Neviděl jste Dr Lee Young Oha?
Ne, neviděl.
Tři medvědi
bydlí ve stejném domečku
táta medvěd, máma medvědice
a malý medvidek
táta medvěd je tlustý
máma medvědice je štíhlá
malý medvídek je ták roztomilý
Všichni společně tancují
Promiňte.
Chodí tady děti. Neměl byste...
Přijel jsem se nahlásit.
Zvedá se mu tlak.
Proč?
Dr Sohu, stoupá mu krevní tlak.
Myslím, že ta céva je ucpaná.
O co jde?
Co se děje?
Myslím, že má embólii.
(Embólie: Když je tepna ucpaná krevní sraženinou)
No tak.
To naschvál používáte výrazy, kterým nerozumím, abych Vás nemohl vinit za selhání?
Znamená to, že jeho céva je ucpaná.
Myslíte, že to Dr Soh zvládne?
Neměli bychoom zastavit ten živý přenos?
Pokud média o tom začnou mluvit...
Pane.
Omlouvám se.
- Zaznamenejte to.
- O co jde?
Bude v pořádku?
- A potom to dejte do...
- Dr Sohu.
- Dr Sohu...
- Vypadněte!
Nedaří se mi snížit jeho krevní tlak.
Aneurysma takto může prasknout, Dr Sohu.
Pacient zemře!
Je to velmi důležitý pacient.
Nemůžu ho nechat zemřít!
Dr Yangu, řekněte mi.
Taky jste četl tu práci o pipeline stentu.
Řekněte mi, co teď mám udělat!
Dr Sohu.
Paní Jungová.
Ano pane.
- O co jde?
- Proč se to vyplo?
Nestrachujte se.
Nečekané situace nastávají během operací v jednom kuse.
O detailech zbytku operace...
a dalším průběhu léčby...
vás budeme informovat skrz zprávy a tiskovou konferenci.
Teď přesuneme pacienta na operační sál...
kde podstoupí kraniotomii.
Pro záchranu jeho života je to nezbytné.
Jeho životní funkce jsou nestabilní a má vnitrolebeční krvácení.
Myslíte si, že kraniotomie je uskutečnitelná?
Vy ani já...
jsme si nikdy nevybírali jakého pacienta bychom měli zachránit.
A už byl tím pacientem kdokoli, vždycky jsme ze sebe vydali jen to nejlepší.
A tohle není žádná výjimka.
- Dr Ohu.
- Ano.
Připravde okamžitě operační sál.
Vedoucí chirurgem...
jsem já.
Řekl jste, že se jdete nahlásit.
Tak co děláte tady?
Doktor zachraňuje lidské životy.
Policista chytá padouchy.
Dám vám příležitost žít podle vašeho titulu.
Strážníku Gye...
Jin Sung.
Pozorně se dívejte...
na to, co jste způsobila.
Jeho krevní tlak stále stoupá.
Dr Lee.
Musíte něco udělat.
On...
začal už s tou operací?
Co prosím? Proč se ptáte?
Ptal jsem se, jestli už začal s tou operací.
Vypláchnout.
Odsávání.
Stalo se to kvůli té neobvyklé lézi na jeho aneurysma?
No...
Ano... Um, Ano... Je to...
Odpovězte mi.
Je tam léze?
Je tam...
léze. Velmi neobvyklá.
Jeho tlak neustále stoupá.
To aneurysma praskne, pokud s tím něco neuděláte.
Pane Lee.
Ubíhá nám čas.
Pokud to teď neodstraníme,
jeho život bude v ohrožení.
Co chcete, Dr Lee?
Říkal jste, že jste jediný, kdo může tuto operaci vykonat.
Chci plnou moc.
Plnou moc, která náleží řediteli centra.
To je to, co chci.
Plnou moc?
Oprávnění rozhodovat o operacích,
o využívání výzkumného fondu a o perzonálních záležitostech.
- Existují stanovené postupy, kterými se musíme řídit.
- Stále roste.
S takovou mu odumře mozek.
Hodláte ho zabít?
Je to...
jen na Vás.
Tohle jsem nečekal.
"Stanovené postupy, kterými se musíme řídit",
musí byt pro Vás o dost důležitější...
než život pana Kim.
Fajn.
Začněte ihned s operací.
Jste vedoucí chirurg.
Potřebuji ještě dalšího chirurga.
Chcete, abych operoval já?
Myslel jsem, že se tu jedná o operaci aneurysmatu.
Nedělejte si starosti.
Jsem si vědom toho, že jste kardiatický chirurg,...
který je docela dobrý a má rychlé ruce.
- Proč já?
- Odmítáte pohotovost?
Ta děsivá policistka se dívá.
Co mi chcete ukázat?
Tato operace bude perfektním...
vysvětlením.
Dr Kimová z Anesthesiologie.
Upravte prosím prosím polohu operačního stolu.
Potřebuji lépe vidět na vnější krkavicovou tepnu.
Nemůžete to udělat.
I nepatrný otřes může pacienta uvést do nebezpečí.
Je jako časovaná bomba.
Pokud s ním pohneme,
ta žúžená céva exploduje.
Tu cévu odstraníme.
Chcete odstranit parentální tepnu?
Pacient zemře.
Dr Kimová, neslyšela jste, co jsem řekl?
Seřiďte ten stůl.
Sání.
- Sání!
- Ano, doktore.
Dr Ohu.
Nejsme tady ve škole.
Předpokládáte ode mě,...
že budu dostatečně trpělivý, abych Vám vysvětlovatl každý krok postupu...
zatímco tady provádím..
důležitý zákrok?
Dr Hyune.
Vytáhněte prosím radiální tepnu.
(Radiální teplna: Zásobuje krví laterální stranu předloktí)
Radiální tepna je ale v zápěstí. Co to má společného s...
Plánuje udělat bypass té mozkové cévy.
Pojďme na to.
Dr Lee, to je...
To je gigantické cerebrální aneurysma zapříčíněné cirhózou...
zůsobenou houbovým organismem.
Je těžké přesně lokalizovat místo pro řez.
Je těžké tu lézi najít...
i s použitím CT, MRI nebo angiografie.
Nemůžete ji nalézt bez toho,...
že otevřete lebku a uděláte biopsii.
Tohle je vzácný případ.
Jak jsem o tom věděl?
Neotevíral jste mu lebku ani nedělal biopsii.
Už jsem viděl podobného pacienta.
Byl to ten muž, který zemřel...
během naší společní operace.
Tyto maličké houby...
jsem našel v jeho endokraniu.
Jelikož jsem nikdy předtím nic takového neviděl,
chtěl jsem si to ověřit.
To proto jsem se díval na záznam z té operace.
Obvykle se to ze srdce šíří krevním řetištěm.
Vypadá to na nějaký typ infekční houby.
Infekční houba...
Něco takového je běžné u pacientů s endokarditídou, uživatelů drog...
a u uživatelů imunosupresiv.
Dr Lee.
Udrže to prosím v tajnosti.
Chci to použít pro svůj výzkum.
Pan Kim byl léčen...
na endokarditídu.
Chtěl jsem vyšetřit tělo toho pacienta, který zemřel během té operace,...
abych zjístil, jestli ta houba v jeho mozku...
byla zapříčiněna endokarditídou.
Jak jsem předpokládal, jeho tělo jevilo známky infekční endokarditídy.
Nebyla to zranění z té nehody.
Po zvážení těchto symptomů jsem byl přesvědčený,
že by toto mohlo být mykotické gigantické aneurysma.
Byl jsem si jistý.
A potřeboval jsem operovat otevřený mozek.
Proč jste se o tom nezmínil na té konferenci?
Jsem si jistý,...
že ti, co byli na té konferenci...
to ví nejlépe.
Proč tady?
Proč sis vybral nemocnici, ve které pracuju?
Proč?
Když jsem byl absolutně proti tomu, aby ses stal doktorem,
slíbil jsi mi,...
že se staneš dobrým doktorem jako normální lidé.
I přes to
jsi vyjednával dohodu za cenu pacientova života.
Ještě hořší je, že se to stalo hned, co ses ke mě vrátil.
Proč jsi to udělal?
Uvědomil jsem si,...
že moje největší přednost jako lékaře...
je tady, v mojem naprosto prázdném srdci.
To proto...
jsem byl schopný pana Kima zachárnit.
Nerozptylovaly mě žádné emoce.
Nebál jsem se.
Neřekl jsem ti,...
že se stanu dobrým doktorem jako normální lidé?
Omlouvám se otče.
Nemyslím si,...
že ten slib budu moci dodržet.
Už teď...
jako doktor všechny ostatní...
naprosto převyšuju.
Mám otázku pro Dr Soh Ji Yonga.
Slyšel jsem, že se během operace vyskytl problém.
O co šlo?
To by stačilo. Pro další inforamce si prosím přečtěte tiskové zprávy.
Připravili jsme občerstvení...
Je pravda, že pan Kim měl opravdu namále,
kdyby mu Dr Lee neprovedl tu kraniotomii?
Mohla za to chybně zvolená metodika operace?
Bylo to zanedbání lékařské péče?
Tak to v nemocnici chodí.
Bradu vzůhu, Dr Sohu.
Nebudeme se jim omlouvat...
kvůli Vaši neschopnosti.
Je pravda, že život pana Kima byl v ohrožení.
Nebylo to však
zapříčiněno zanedbáním lékařské péče.
Byla to nečekaná komplikace, která by se mohla kdykoli přihodit komukoli z nás.
Doba, kdy se modlíme,...
aby jeden geniální doktor udělal zázrak, je nyní u konce.
To co se dneska stalo...
dokazuje, že naše nemocnice má opravdu skvělý tým zdravotníků,...
kteří dokáží opravdu excelentně reagovat...
na nečekané komplikace.
Dr Soh Ji Yong...
to pomohl dokázat.
Nemám pravdu, Dr Sohu?
Ano. Má pravdu!
Taková je naše nemocnice!
Mám ještě jednu otázku.
Nenašel jste mimo známky endokarditídy...
ještě něco neobvyklého,...
když jste vyšetřoval tělo Kang Chul Mina?
- Například...
- Například,
že mu chybělo srdce?
Jste tak špatný lhář.
Věděl jste přece,...
že mu chybělo srdce.
Jak vidím,
nebyl jsem jediný, kdo ten den navštívil márnici.
Protože Vy, Dr Hyun Suk Joo,
jste tam byl také.
Nemám pravdu?
Mám radost, že jste tady.
Tohle Vás bude určitě zajímat.
Už se těším.
Odpověd na to, co Vás nejvíce zajímá,...
je přímo tady.
Určitě jste zvědavý, jestli jsem to byl já, kdo to srdce vyjmul.
300 gramový kus svalu, který jen pumpuje krev, mě opravdu nezajímá.
Nicnémě, Vím, kdo to udělal.
Je to dokonce někdo, koho velmi dobře znáte...
a komu patří důvěra strážníka Gye.
Dr Hyune,
to srdce jste odstranil Vy.
(Beautiful Mind)
Tohle mi nemůžete udělat.
Věřila jsem Vám. Jak jste mi to mohl udělat?
Nemyslíte si, že to bylo od Vás kruté?
Doufám, že jsem nezpůsobil žádné problémy.
Zůstaň prostě zticha...
Třepeš se strachy, že já bych mohl být ten, kdo to doopravdy udělal.
Mohl bych tě vidět?
Dr Hyune, skrýváte přede mnou něco?
Pane ředitěli, věděl jste to?
Budu naléhavě operovat.
Pacientem je ředitel Shin Dong Jae.