Já! Já tam půjdu.
O to místo jsem se ucházela s upřímnou radostí.
Tak či tak bych skončila v nějaké venkovské nemocnici, protože tam nikdo nechce.
Budu to prostě brát jako dvouletou vojnu.
Můžu tam dokončit praxi...
a pak se možná dokonce stát i odborným asistentem.
Dva roky jsou pro mě dlouhá doba.
Během studia nebude vůbec jednoduché každý víkend odřídit tu děsnou dálku...
Tím chceš říct, že za mnou budeš jezdit?
Každý víkend?
Bude se mi stýskat, Kim Min Jae.
Bála jsem se, že se se mnou budeš chtít rozejít.
Já tebe taky.
Cože?
Teď mi říkáš
"miluji tě."
Ty jsi mi teď...
měřil pulz?
Nenastane chvíle, abych tuhle ruku nechal jít.
Nikdy.
Za chvíli budu zpátky.
Překlad: lyraell
(Epizoda 6)
Ano, tady je Kim Min Jae.
Proboha.
Moc se omlouvám.
Nic se nestalo.
- Jste v pořádku? - Ano pane profesore.
- Můj bože. - Ano pane.
Ty zprávy pohledám a přinesu Vám je.
Ano.
Ano pane.
(Moving Hearts with True Medicine)
(Oddělení neurochirurgie, Lee Young Oh, Věk 8)
Kvůli poškození čelního laloku..
a centra amygdaly, které kontroluje emoce,
není schopen chápat emoce ostatních...
a ani se do nich vcítit.
Když mě chceš pozvat na rande, měla by ses mi u toho dívat do očí.
Pak budu moci přečíst, na co myslíš.
Mezi lidmi, kteří prošli důkladným výcvikem
existují i takoví, co jsou schopní života...
mezi normálními lidmi a dokáží skrýt svůj stav...
napodobováním emocí ostatních.
Teď mi říkáš
"miluji tě."
Dr Lee, tento víkend pojedu do Soulu.
Mohla bych se na něco zeptat?
Proč se mnou chodíš, Young Ohu?
Cítím to stejně.
Miluju tě.
(Beautiful Mind)
Dr Lee Young Oh...
je nebezpečný muž, který by tady neměl co pohledávat.
Není schopen cítit emoce nebo se vcítit do ostatních.
Nemůže tak udřovat žádné opravdové vztahy...
nebo cítit vinu v situaci, kdy by ji každý jiný cítil měl.
Má antisociální poruchu.
Je to psychopat.
Toto je stanovisko lékaře, který ho vyšetřoval a pozoroval...
důkladně a po dlouhou dobu.
Proč jste neřekl, ...
že jste byl lékařem Kang Chul Mina?
Věděl jste o jeho chybějícím srdci?
Ta divná léze byla výsledkem našeho výzkumu.
Nežádoucí vedlejší účinek.
To proto pan ředitel tu noc běžel do nemocnice, aby Vás viděl... a pak zkolaboval.
Můžeme se těď sejít?
Byl jste to opravdu Vy,
kdo to panu řediteli provedl?
Prvně se trochu vydýchej.
Co se během našeho výzkumu doopravdy stalo?
Suk Joo. Pan ředitel...
kvůli tomu zemřel.
Kopáním v uzavřeném případu se nic nezmění.
Pan ředitel onemocněl kvůli nadměrnému stresu.
Obávám se, že s takovou by se Vám to mohlo stát taky.
Tak co tedy bude s naším výzkumem?
Neměl náš výzkum...
sloužit k zachraňování životů?
Jde o 200 miliónů dolarů.
Jde o 200 miliónový obchod.
Chcete zůstat zticha...
jen kvůli penězům?
Ne.
Říkám, že kvůli těm penězům budete mlčet Vy...
A už si to vyžádá jakékoli prostředky.
Kang Chul Min, ředitel Shin Dong Jae...
a doktorka Shim Eun Ha.
Kdo si myslíte, že bude další?
Teď to chápu.
Nemůžete cítit nebo se vcítit do bolesti druhých.
Což znamená,
že nikdy nemůžete mít svědomí, jaké by doktor měl mít.
To proto jste to udělal?
Operace Dr Shim Eun Ha dopadla dobře.
Ale poté, co jste ji podal léky,
se ji zastavilo srdce.
Nemyslel jste si, že o tom nevíme, že ne?
Ne!
Co se něčím takovým...
snažíš ochránit?
Možná se snaží chránit Hyunsung, který má bezpečí pacientů na prvním místě.
Lee Young Ohu.
Jste zatčen pro podezření z několikanásobné vraždy v nemocnici Hyunsung.
Máte právo nevypovídat.
Všechno co řeknete může být použito proti Vám.
Máte právo na právního zástupce.
Půjdeme.
Jdeme.
Opravdu je Dr Lee pachatel?
Nemůžu tomu uvěřit.
- Vypadá to tak - Božínku.
Opravdu si myslíte, že Dr Shimové to udělal Dr Lee?
Věděl jsem, že je to podivín, ale tohle je fakt extrém.
Ty můžeš vidět jen to, co příjde normální tobě.
Ale ti, co s ním měli co dočinění, vědí své.
Však se podívej. Kolik divných věcí se stalo...
co se Lee Young Oh objevil v nemocnici?
Měli jsme si to uvědomit hned.
Byl tak talentovaný.
Nikdo ho nemohl podezírat.
Pořád jsem kvůli tomu zmatený.
Je to syn ředitele celého centra.
Co si myslel, když ho tady nechal pracovat? Co?
Kdo může předvídat, co se z jeho dítěte stane?
Sestry říkaly,...
že doktorka Kim Min Jae a Dr Lee Young Oh byli zasnoubeni.
Cože? Kim Min Jae?
Byla skoro-snachou Dr Leea?
Proč? Provedl jsi ji něco?
Ne. Nic jsem neudělal.
Co si sakra myslel?
Toto je skvělá práce, Dr Kim Min Jae.
Přesně takovou náš Hyunsung teď potřebuje.
Hyunsung potřebuje obětního beránka.
A...
bude lepší, když jím bude ohavné zlé monstrum.
Protože nám to všem uleví od naší viny.
Gratuluji Vám k získání titulu, profesorko Kimová.
Děkuji Vám, pane.
To proto jste se vetřela blízko k mému synovi?
Ne.
Prvně jsem to vůbec nepoznala.
Když jste ho tak dobře vycvičil...
Opravdu si myslíte, že Young Oh zabil ty lidi?
Podala jsem svůj názor jako specialisty, abych chránila bezpečí pacientů, to je vše.
Co si myslíte?
Vy znáte...
Dr Leea nejlépe,
když máte svůj speciální vztah otce a syna.
Mr Lee Young Ohu.
Znám lidi jako jste Vy moc dobře.
Jste chytrý, jste dobrý řečník...
a umíte se dobře přizpůsobit jakékoli situaci.
Nic ale nezkoušejte.
Je to jen plýtvání časem.
Já...
Vám nevěřím.
Věřím tomuhle.
Dobře?
Začněme.
Uveďte své jméno a zaměstnání.
Lee Young Oh.
Neurochirurgický specialista v Hyunsung Medical Centru.
Byl jste v nemocničním pokoji Shim Eun Ha...
4. července okolo 15 hodiny, je to správně?
Je to správně.
Proč jste tam byl?
Byl jsem jejím ošetřujícím lékařem.
Využil jste svou pozici jako ošetřujícího,
abyste zavraždil Shim Eun Ha?
Záznam z bezpečnostní kamery na chodbě...
ukazuje, že čas, kdy jste opustil její pokoj...
souhlasí s časem zástavy jejího srdce.
Co se v tom pokoji stalo?
Pane Lee Young Ohu.
Zavraždil jste Shim Eun Ha?
Řekněte to.
Suk Joo.
O co jde?
Jsme tu sami dva.
Nebudu poslouchat žádné výmluvy. Nezkoušej někam utéct.
Co se děje? Děsíš mě.
Je Ji An...
zapojena do našeho výzkumu?
Proč jsi mi to neřekla?
Proč jsi mi neřekla, že byla zapojena v našem výzkumu?
Protože jsem musela něco udělat.
Co bych tak pro ni nemohla udělat?
Slíbili mi, že ji dají na první místo v seznamu čekatelů na transplantaci.
Byl Kang Chul Min...
a pan ředitel...
součástí toho, cos musel udělat?
Řekni mi to.
Řekni mi to. Byli?
Jsi šílená?
Přestaň se chovat tak namyšleně.
Všichni hrajete, jak jste laskaví a čestní, ale ani nemůžete zachránit mé dítě.
Neděláte nic, aby ji bylo lépe.
Jak se opovažuješ mě soudit?
Jaké máš právo?
Nebyla jsem to já.
Nic jsem neudělala.
Jen jsem...
Jen jsem se chovala jako Ji Anina máma.
Nebyla jsem to já.
Doktorko.
Slyšela jsem o tom? Je to fakt něco.
Už dorazily výsledky toho pacienta?
Nevíte o tom, že?
Nemocnice je vzhůru nohama.
Co může být důležitější než výsledky pacienta?
Alergie opozdí operaci o týden.
Je to pacient s disekcí aorty. Je to urgentní.
Co když se něco stane?
Dr Lee Young Oh byl tím vrahem.
Zrovna byl zatčen za vraždu...
Kang Chul Mina, pana Shina a doktorky Shim Eun Ha.
On?
Já jsem...
Já jsem neudělala nic špatného.
Dr Kimová.
Doktorko.
Ano
Zabil jsem je.
Pane Lee Young Ohu.
Doktorku Shim Eun Ha.
Ředitele Shin Dong Jaea.
A Kang Chul Mina taky.
Zabil...
jsem je všechny.
Kang Chul Mina a pana ředitele Shin Dong Jae
na operačním sále.
A...
doktorku Shim Eun Ha
v nemocničním pokoji.
Bez toho, aby to někdo věděl...
nebo viděl.
Bylo to perfektní.
Snil jsem o perfektní vraždě.
Ano.
To je ono.
A Vy se nazýváte lékařem?
Jak jen můžete?
To protože zrůdy jako Vy jsou u moci a bohatí.
To proto je na tomhle světě takový bordel.
Detektive.
Prosím přestaňte.
Mohlo by to ovlivnit výsledky.
Je to pravda?
Pane Lee Young Ohu.
Opravdu jste zabil...
Ne.
Nezabil jsem je.
Žádného z nich.
Lee Young Ohu.
Pane Lee Young Ohu.
Nejsem vrah.
Ne, já nejsem vrah.
Jsem...
lékař, který si velmi cení života.
Ne. Života si necením vůbec.
Dokonce nejsem ani doktor.
Jsem muž.
Jste žena?
Jsem člověk.
Nejsem člověk.
Jsem naživu?
- Ne, jsem mrtvý. - Přestaňte.
- Zeptám se znova. - Já...
Vás miluji.
Vy mě taky milujete, nemám pravdu?
My...
jsme se...
mockrát milovali.
Přesně tak, jak jste to chtěla.
Ihned s tím přestaňte!
Varoval jsem Vás a nezkoušíte žádné triky.
Myslím, že být milý na Vás nefunguje.
Není tohle přesně to,...
co jste ode mě chtěli vidět?
Dobře.
Začněme znova.
Cože? Ty hajzle!
Je tohle možné?
Protože vy nejste monstra jako já,
vy všichni můžete cítit...
jak velkou...
bolestí druhý prochází.
Vyzkoušejme to.
Proč to...
Tak...
teď mi řekněte.
Bolí to?
Můžete...
cítit moji bolest?
Já prostě jen nevykládám takové lži, to je vše.
Nikoho jsem nezabil.
Ty šílený zmetku!
Nemůžeme cítit přesně to stejné, ale můžeme alespoň hádat jaké to je.
Nechcete to,
a asi to ani moc nepomůže,
ale musela jsem udělat alespoň něco.
Byla to odpověď na Vaši otázku?
Měl byste se vrátit na operační sál.
Lee Young Oh je nevinný.
Nesouhlasila jste, že zůstanete u dopravní policie?
Zaveďte prosím toto jako důkaz.
Byly vražednou zbraní.
Vražedná zbraň?
Je to draslík.
Pro anesteziologa je lehké ho sehnat,
a během pitvy je nedetekovatelný.
Použila to k vyvolání srdeční zástavy během obou případů.
- Kdo to použil? - Anestezioložka Dr Kim Yoon Kyung.
Jste si jistá? Kde se podezřelá nachází?
Protože nemohla unést vinu, začala brát drogy a nakonec si sama injektovala draslík.
Dr Kim Yoon Kyung...
se přiznala.
Potřebuji přestat být zlá.
Hodlám se ke všemu přiznat.
Postarej se prosím o Ji An.
Jan jen může mít doktor tak měkké srdce?
Neříkal jste, že Dr Kimová byla matkou?
Její dítě je u nás v nemocnici.
Jak má to dítě teď žít? Jak nezodpovědné.
Wow. Jaký příběh.
Drogově závislá anestezioložka.
Bezcitná matka. Co myslíte?
Nebo psychopatický chirurg se skalpelem jde po vašem srdci.
Je to lepší?
Měl byste se teď soustředit na opravdové články.
Jak dlouho budete vytvářet příběhy jen kvůli počtu kliknutí?
Vytvořil Vám pozici v Hyunsung Times.
Jste teď částí rodiny Hyunsung, takže Vám to řeknu.
V Hyunsung Medical Centru...
se nestalo vůbec nic.
(Kim Soo In, Hyunsung Times)
Jsem zpátky.
Ředitel...
podal etické komisi...
návrh na tvoje propuštění.
Abych to uvedl na pravou míru, šlo o falešné obvinění.
Byl jsem vždycky pyšný na to, že jsem za ty všechny roky pro tebe udělal, co jsem mohl.
Nevím,...
co jsem udělal špatně.
(Hyunsung Medical Centre, Akreditováno JCI)
Dr Lee.
Vy máte teda talent.
Máte pořádný talent v překvapování lidí.
Je to zvláštní.
To jediné, co jsem po Vás chtěl...
bylo velmi jasné a jednoduché.
Chtěl jsem se jen vrátit do tichécho...
operačního sálu.
Musíte...
stáhnout žádost o mé propuštění.
Máte dovednost žádat o laskavost tak, že to zní jako výhružka.
Ze všech nejlépe musíte vědět,
že já jsem v tom od začátku nevinně.
Nemůžu přeci dát skalpel do rukou psychopatického chirurga.
Je to...
proti mému přesvědčení.
To se mě tak moc bojíte?
Máte strach, že s takovou...
postupně odkryju všechny věci, které se Vy a Chae Soon Ho tak zoufale snažíte udržet v tajnosti?
Ale vůbec ne.
Psychopat propuštěný kvůli podezření z vraždy.
Poslouchal by svět... Ne.
Poslouchal by vůbec jeden jediný člověk to, co říkáte?
Přemýšlejte o tom. Přemýšlejte.
To proto jste potřeboval Dr Kim Min Jae?
Byla to Dr Kimová...
kdo za mnou přišel.
(Disociální porucha osobnosti)
Kim Min Jae.
Teď jsem na řadě já.
Pus mě.
Pojď.
Čekala jsem na tebe.
Jak dlouho?
Proč jsi mi to neřekla?
Na to samé...
jsem se tě chtěla zeptat několik posledních let.
Byl jsi to ty,...
kdo mě využil jako první.
Potřeboval jsi mě, abys vypadal jako ostatní lidé.
Udělala jsem to samé.
To není pravda.
Ty...
jsi mi nikdy nelhala.
Ani jednou.
Ty...
jsi mě milovala.
Není to pravda?
Zdvižené obočí.
Zdvižené obočí. Nahrnutý nos.
Krok vzad.
To vyjadřuje opovržení a strach.
Zkoušíš číst moji řeč těla.
Láska?
Jaká gesta lidé dělají, aby vyjádřili lásku?
Radost.
Smutek.
Strach.
Vztek.
Co z toho je podobné lásce?
Všechno,...
a zároveň nic z toho.
Taková je láska.
Nemůžeš poznat žádný signál,...
protože jsi ji nikdy nepoznal.
A pravděpodobně...
ani nikdy nepoznáš.
Takže bylo jednoduché tě oklamat, Young Ohu.
Jsi v pohodě, ne?
Vím, že...
věci jako tahle...
tě nijak nezraňují.
Snažil jsem se.
Dělal jsem, co jsem mohl.
Pro tebe,
jsem udělal všechno, co jsem mohl.
Vydal jsi ze sebe...
to nejlepší...
abys předstíral.
Jestli zase do školy příjdeš pozdě...
To, že jsi teenager tě neomlouvá!
Něměl by ses tak chovat!
Co teď?
Hodláš tentokrát přestoupit...
do oddělení pro výchovu adolescentů?
Navždy budu pracovat u dopravní policie.
Má práce je pomáhat obětem dopravních nehod.
Ty jsi ale kecka.
Daně, které platím, jdou na jeho poplatky za studium a školní obědy.
Ujistím se, že tu školu dokončí. To zařídím.
Zdravím. Mohla bych prosím dostat misku nudlí?
Samozřejmě.
- Vezmu si ještě láhev tohohle. - Dobře.
(Ještě jednu láhev)
Ano, Dr Hyune.
Strážníku Gyeová.
Nevíš, že zítra máš operaci?
Neměla bys nic jíst.
Pan Shin jednou řekl:
Člověk, který umí pít sám soju se nemá už čeho bát.
Znamená to, že už objevil všechna tajemství života.
To, že život je hořký,...
a že člověk je nakonec vždycky sám.
Pěkně mě napálil.
Myslela jsem, že to bylo tajemství, které neřekl nikomu jinému.
Řekl bych,
že k tomu, aby se napil, měl milion dalších výmluv.
Myslela jsem, že...
policie vyšetřuje vraždu, aby dopadla vraha.
A co si myslíš teď?
Teď si myslím, že je to hlavně pro pozůstalé.
Protože oni potřebují vědět, jak oběti žily...
a jakými lidmi byly.
Můžou si tak chránit jejich vzpomínky.
Na co to zíráte?
Co to děláte?
Přemýšlela jsem. Přála bych si, abych to pro něj mohla naplnit.
Mohl byste mu s tím pomoct ven.
Tak zatím.
Pojďte sem.
No pojďte.
Není to krása?
Co tím myslíte?
Je to 130 mililitrů.
To je o 20 mililitrů dříve než předím.
Teď je to 130 mlililitrů.
Tento pacient bude žít.
Je to můj první pacient.
Už půjdu.
Vy jste ten nováček na kardiu, že?
Viděla jsem Vás na operačním sále.
Co takhle si na seznámení potřást rukou?
To...
Dobře. Já jen...
Jsem Kim Yoon Kyung z anesteziologie.
Jaký jste to ale fešák.
Prosím...
postarej se o Ji An.
Takže...
kdy se ta regenerační látka začne používat v praxi?
Mělo by to být ještě před koncem léta.
Abych příští rokl získal dost hlasů v prezidentských volbách.
Kmenové buňky dělající zázraky.
Země s tou nejleší lékařskou technologií.
Země se silnou ekonomikou.
Kdo by vydělával peníze
využitím technologie založené na kmenových buňkách?
Peníze byste měl vydělávat
investicemi do biotechnologických akcií.
Samotná léčba není to důležité.
Důležitý je fak, že se pracuje na nějakém výzkumu.
Nebo snad nesouhlasíte, Pane Lee?
Ano, ale abychom dělali všechno popořadě.
Místo ředitele už nemůže být déle neobsazeno.
Máte pravdu.
Vypíšeme proto výběrové řízení...
Pověřím někoho, aby doručil moji žádost.
- Cože? - Chcete říct,...
že se o tu pozici budete ucházet, Pane Lee?
Zdám se Vám pro tu pozici nekompetentní?
Ne, vůbec ne.
Lidé jsou...
opravdu záhadní.
Trochu mě to pobavilo.
S dovolením se teď vráním ke své práci.
Máte teď silného protihráče, Pane Chae.
Už to tak vypadá.
Mohl jste mě upozornit dříve.
Nebyl jsem si vědom Vašich ambicí.
Vzhledem k tomu, že jste si byl s panem Shinem blízký,
jsem si nemyslel, že budete mít zájem o jeho pozici.
Shin Dong Jae.
Dělám to právě pro pana ředitele Shin Dong Jae.
Nemůžu dovolit, aby Centrum regenerativní medicíny...
bylo zataženo do světa politiky proto, aby se stalo reklamou pro akciový trh a nebo prostředkem pro získávání hlasů voličů.
Jak bych se mu potom mohl podívat do očí?
Jsem opravdu ohromen hloubkou vašeho přátelství.
Někdo musí vedení udržovat v šachu.
A to je povinností ředitele nemocnice.
Při vší úctě,
musíte si být vědom zájmu nemocnice zůstat mimo aféry.
Při zvážení co se stalo Vašemu synovi, Dr Lee Young Ohovi,
myslíte si, že budete v pořádku?
Pojď. Dr Lee Young Oh jde tady.
To je Dr Lee Young Oh.
Tady je.
Není neuvěřitelný?
Asi vůbec netuší...
jak ho ostatní teď vnímají, že?
Musí si toho být vědom. Je velice inteligentní.
Jak se může chovat tak normálně?
Dokáže to jen proto, že postrádá empatii.
Pane, slyšíte mě?
Řekněte mi podrobnosti.
Můž, 44 let.
Spadl ze schodů, když šel se svou ženou domů.
Moje žena...
Pane, víte kde se nacházíte? Jste v nemocnici.
Kde je má žena?
Moje žena...
Bolí Vás to ještě někde Pane?
Dobře. Zavolám Vám ortopeda.
Proboha!
Jeho fyzický stav je abnormální.
Jeví známky dlouhé hospitalizace, má velký počet pooperačních jizev.
A nějaké bioptické markery.
Je vysoce pravděpodobné, že trpí glioblastomem.
Vezměte ho prosím na CT.
Pane, léčíte se s nějakým onemocněním?
Zavolejte prosím mé žene. Moje žena...
Předtím říkal, že je v pořádku.
Máte pravdu. Má glioblastom.
Jsi v pořádku?
Za chvíli to skončí.
Bál ses, že?
Trpí glioblastomem.
Dr Yangu, vemte ho prosím na CT.
S dovolením madam.
Při zvážení umístění operačních jizev...
pokud se glioblastom rozšířil do medully,
může být i minimální krvácení
naprosto fatální.
Ano doktore. Budu hned zpět.
Pane doktore.
Něco Vám musím říct.
Dobře.
Půjdeme domů.
O mého manžela se nemusíte starat.
Pokud teď odejde, může zemřít.
To je jeho přání.
A toto je jeho plná moc.
(Plná moc: Písemné prohlášení...)
(osobního přání týkající se zdravotní péče)
Rozhodl se nepodstoupit žádnou léčbu...
vedoucí k prodloužení jeho života.
Svěřil mi jakékoli rozhodování o jeho léčbě.
Už jsem se rozhodla.
Nechci, aby už podstupoval jakoukoli další léčbu.
Souhlasí s Vámi pacient?
Udělejte prosím...
co říká má žena.
Vedl sis dobře.
Jsem na tebe pyšná.
Jste spokojený?
Pane, pozorně mě poslouchejte.
Pokud odejdete bez léčby, můžete zemřít.
Slyšel jste mě dobře?
Řekl jsem, že můžete zemřít.
Vykazuje ohromné známky strachu a stresu.
Potřebuje někoho, komu by mohl věřit.
To je to, co chce.
Tlumí své emoce a skrývá co doopravdy cítí.
Nebojte se.
Váš život zachráním za každou cenu.
Doktore.
Je v lucidním intervalu.
Krvácení způsobené zraněním
dosáhlo tumoru ve spínkovém laloku.
Krvácení můžeme zastavit pomocí EVD. Dr Yangu.
Ano, doktore.
Dr Lee, prosím.
Prosím. Chci, aby to přestalo.
Doktore, má srdeční zástavu.
Srdeční zástavu?
Já rozhoduji.
Opravdu musím...
zachránit jeho život!
- Ne. Nedělejte to prosím. - Odveďte ji odtud.
- Doktore, prosím. Nedělejte to! - Madam, prosím.
Prosím.
Epinefrin!
Ambubag.
Intubace.
- Dr Yangu. - Ano, pane.
EVD!
Jeho pulz je zpátky v normálu.
Zachránil jsem ho. Vyvedl jsem ho ze srdeční zástavy.
Zachránil jsem ho.
Jeho srdeční rytmus a krevní tlak...
jsou v normálu.
Pacient...
Tedy,
Váš manžel je naživu.
Dr Lee.
Slyšel jsem, že pacient...
a jeho rodina neměla zájem o prodloužení péče.
Pacient kvůli jeho dlouhému boji s nemocí nemohl efektivně komunikovat.
Bylo však jasné,...
že chce žít.
Jak si můžete být tak jistý?
Pacient předtím jasně řekl...
Zajistil jsem mu možnost k jeho přežití.
Jako doktor jsem udělal to nejlepší...
abych ho zachránil.
Dr Lee z neurochirurgie, je tady pohotovost.
Co to k čertu právě teď děláte?
Proč to děláte?
Přinutil jste mě to udělat...
vlastníma rukama!
Říkala jsem Vám to tolikrát.
Tolikrát jsem žadonila.
To proto...
Měla bych teď ...
jít na policejní stanici?
To je...
neuvěřitelné.
To je absurdní!
Dr Lee.
Od tohoto okamžiku
jste propuštěn ze svého místa
v Hyunsung Medical Centru.
Co...
jsem udělal špatně?
Jen jsem...
zachránil život pacienta.
Má cenu pacienty připojit na podporu života
jen kvůli tomu, že dýchají?
Dr Lee, díky Vám
byl člen rodiny pacienta
donucen spáchat vraždu někoho, koho miloval.
Co je horší,...
Vy stále nerozumíte tomu, co je špatně.
Dávají ti tvoje mimořádné schopnosti pravomoc?
Rozumíš teď tomu,
proč jsem byl vždycky proti, aby se monstrum jako ty...
stalo lékařem?
Etická komise Hyunsung Medical Centra...
schválila Vaše propuštění.
Dr Lee.
Dr Lee, prosím.
Chci, aby to přestalo.
Donutil jste mě to udělat...
vlastníma rukama.
Láska?
Jaká gesta lidé dělají, aby vyjádřili lásku?
Nemůžeš poznat žádný signál,...
protože jsi ji nikdy nepoznal.
Rozumíš teď tomu, proč jsem byl vždycky proti,...
aby se monstrum jako ty stalo lékařem?
- Proboha. - Co má za problém?
Co to s tebou je?
Přestaňte!
- Můj bože. - Přestaňte.
- Co se děje? - Zavolejte policii.
Co jsem jako lékař udělal špatně?
Jsi slepý?
Jste v pořádku?
Nebojte se. Nic se nestalo.
Pojďme.
Pomožte mi.
Prosím.
(Beautiful Mind)
Chcete mi říct, že náš výzkum je kazový?
Chcete po mě, abych přesvědčil Správu pro potraviny a léčiva, aby uznala léčbu kmenovými buňkami tak, jak bylo předem stanoveno v harmonogramu?
Nebudete schopný to dokázat sám.
Nemáte ani svědky ani důkazy.
S Dr Leeem se už nikdy nesetkáte.
Jeho absolutní sebedůvěra v to, že je perfektní člověk se roztříštila přímo před jeho pacientem.
Plánuji se vrátit do Hyunsung Medical Centra.
Bude mě potřeba.