Překlad: lyraell
Víš, jaké to je?
Zamotá se mi hlava, jako by mi z těla vytekla všechna krev,
a než si to stihnu uvědomit, celá zčervenám.
Nemůžu popadnout dech, jako bych zrovna doběhla...
a srdce mi buší jako o závod.
Mám pocit, jako by mi to srdce...
mělo vybouchnout.
Mám tě ráda, Young Ohu.
Opravdu?
Tvoje srdce buší jako o závod, protože mě máš ráda?
Jak rychle buší?
Jak?
Můžu si šáhnout?
Ty úchyláku.
Přirozený lidský puls je...
60 až 80 úderů za minutu.
110 za minutu, když je člověk zamilovaný.
Je to podobné, jako puls při lehké fyzické zátěži.
Když se muž a žena potkají a zamilují se,...
je to čistě jen kvůli jejich hormonům.
Norepinefrin, který zrychlí srdce.
Dopamine, který člověku způsobí pocit radosti.
Oxytocin, který navozuje vznik důvěrnosti.
Fenyletylamin, který zapříčiňuje touhu po intimitě.
- Přestaň
-  Hej.
Přestaň s tím.
A expirační termín těchto hormonů...
je většinou okolo tří let.
Nakonec...
Na co tak zíráš?
Nejde o nic víc, než elektrochemické odpovědi...
miliónů hormonů a nervových buněk.
Je to v pořádku.
Já jsem...
opravdu...
v pořádku.
(Beautiful Mind)
Zajdi si na záchod.
Jdi to vyhodit ven.
Lepří, než abys co hodinu vstávala, pořád se tu kroutila a kňučela.
- Hej!
-  Au!
To je moje.
A náhodou.
Neříkal jsi, že se chceš připravovat na zkoušku z civilní služby, a že se přestěhuješ na kolej?
Co děláš tady?
Řekni.
Ví o tomhle tvoje máma?
Byl bych tu snad, kdyby to věděla?
Děti přicházejí na svět, aby své rodiče zklamali.
Dělám jen vše pro to, abych naplnil své poslání.
Vypadá to, že někdo tady má opravdu zatuhnuté svaly.
Jen pěkně pokračuj ve hraní.
- Dobře?
-  Dobře.
Správné vedení splašených teenagerů je zase moje poslání, ty syčáku.
Hej!
Zatraceně! Gye Jin Sung!
Co... Co to má být?
Já vím. Co to je?
Takže... Jde o tohle...
Najednou...
přiběhl k ženě nějaký muž,...
udělal tohle...
a pak odešel.
Co to je?
- Stalo se to tobě?
-  Ne.
Ne.
Tak komu?
Je to případ. Potřebuju to pro případ.
Aha. Případ.
Potom je to jasné.
- Co to je?
-  Kapsářství.
Vzal ji peněženku.
Nevzal ji peněženku.
Tak co to pak je?
Musí existovat nějaké důležité vodítko,...
o kterém jsi mi neřekla.
No, řekl něco jako...
Nemůžu cítit...
vůbec nic.
Vůbec nic.
Řekl něco takového.
Je to vražda, že?
- Vražda?
-  Pobodání?
Otrava?
Žhářství?
Ne, ne, ne.
- To je příliš slabé.
-  Příliš slabé?
Co je slabé?
Jaká žena nechá na živu muže, který řekne něco takového?
Jak ji mohl tak obejnout...
a říct ji přímo do očí, že vůbec nic necítil?
Řekl ji, že jako žena má nulovou přitažlivost.
Proč by ho nechala naživu?
Proč?
Že? Měla bych být naštvaná, správně?
Správně.
To proto jsi...
celou noc kopala do té peřiny.
Protože jsi byla naštvaná na toho chlapa, co to udělal.
To za to může, ne?
Řekla jsem, že nešlo o mě, ne?
Je to případ.
Nešlo o mě. Jde o případ.
Myslím, že se budu muset stavit na návštěvu ke švárovi.
Když se nad tím zamyslím,
Jin Sung je docela pěkná.
Měl si ji prohlídnout více z blízka. Proč ji bere sebevědomí?
(Objetí)
"Potlačuje pocit hladu a snižuje apetit. Užitečné při dietě".
Dieta...
Dobře. Dieta.
Pojďme o tom přemýšlet, jako o dietě.
Super. Tak i zhubnu.
Ano. A konec.
Dobře.
Řekněme, že jsem někomu dala free hug.
Protože jsem tak cool.
Příště bych ho protě měla...
Mobil...
Ah, božínku. Dr Lee.
Dobrý den.
Co vás sem přivádí takhle po řánu?
Přišel jsem, abych dodržel svůj slib.
Řekla jste, že mám zavolat,...
pokud vyhraju.
Vyhrajete?
- Vy jste opravdu vyhrál?
-  Ano.
Fíha. Nikdy mě nenapadlo, že byste mohl vyhrát.
Jakou cenu?
Kolik?
Nikdy předtím jsem nevyhrála. Jak moc jste vyhrál?
Pátou cenu.
Tohle je přesně polovina.
Dělá to 2 dolary a 50 centů.
Aha.
Právě jsem vypadala...
jako někdo, kdo jde jen po penězích, že?
Zapomněla jste?
Nemůžu číst...
ani cítit žádné emoce.
Takže bych se chtěl na něco zeptat.
Jaký druh pocitu má žena v situaci, jako je tahle?
Nemůžu na to přijít.
Dva lidé...
se více než desetkrát navzájem potkali.
Ta žena tomu muži nasadila pouta...
a dokonce kvůli němu skočila do vody.
Počkejte.
Ta stejná žena ale...
ignorovala toho muže, který na ni čekal před jejím domem.
Prošla kolem, jako by ho neviděla.
Její zrak je v pořádku
a nemá ani žádnou poruchu týkající se rozpoznávání obličejů.
Proč to udělala?
Proč utekla? Proč?
Vysvětlete mi to.
Proč mi to pořád děláte?
Co pro vás znamenám?
Užíváte si...
si ze mě utahovat?
To snad vypadám, že snesu všechno?
Ta žena...
by pravděpodobně měla na srdci něco takového.
- Aha.
-  Ano.
To proto vás potřebuji,
detective Gye Jin Sung.
Jste něco jako moje Wi-Fi.
Wi-Fi?
Emoce pacienta, které jste přečetla a tlumočila mi je,...
byly obrovskou pomocí v tom, abych ho mohl léčit.
To proto tomu říkám Wi-Fi.
Měla bych...
být šastná, že?
Dělejte jak chcete.
Jsou to vaše emoce.
Nicméně, přišel jsem vám říct jednu věc.
V budoucnosti,
budu očekávat vaši asistenci.
V případě, že budu kvůli svému pacientovi potřebovat Wi-Fi,...
příjdu za vámi, a už budete na okrsku nebo kdekoli jinde.
Takže nebuďte překpavená...
a neignorujte mě tak, jak jste to udělala dneska.
Rozumíte mi?
Dobře.
Na shledanou.
Bohužel máte...
nevýherní los.
Lee Young Oh.
Říkal jste, že jeho jméno je Lee Young Oh, správně?
Není to zajímavé?
Toto je CT sken malého Lee Young Oha,...
kterého kdysi operoval Lee Gun Myung.
Podíval byste se...
pozorně na ten čelní lalok?
Kdyby tehdy byla medicína tak pokročilá, jako je nyní,
tohle by se nikdy nemohlo stát.
Nemůžu tomu uvěřit.
Rád bych zjístil,...
jak by můj starý přítel...
reagoval, kdyby mě viděl.
Oba, Lee Gun Myung...
i Lee Young Oh.
Pojďme.
Můj mladší kolega ze základní školy Dae Yong Jon, pyšnící se tradicí a slávou.
Slyšel jsem, že se ti udělalo slabo a omdlel jsi ve škole.
Proč si teda po cestě na pohotovost pěkně nelehneš?
- Pane.
-  Hej.
Pane? Pane?
Nejsem zase tak starý.
Když mi nechceš říkat jménem, tak budiž, ale musí to být zrovna "Pane"?
Jak starý myslíš, že jsem?
Jak moc se musím učit, abych se dostal na lékařskou školu?
Slyšel jsem, že když teď začnu s matikou,
mohl bych pak na střední škole mít více času na ostatní předměty.
- Říkala to moje máma.
-  Říkala to tvoje máma?
Co to je za otázku...
pro žáka na základní škole?
Chceš studovat medicínu?
Tak potom se drž toho, co říká tvoje máma.
Na lékařskou školu se dostaneš.
Nevím, jestli budeš pak šastný,
ale přeji hodně štěstí.
Budeme kolegové jak na základní, tak i na vysoké škole.
No tak, pořádně.
Doktore, prosím.
Musíte si snad na tom nebohém dítěti něco kompenzovat?
Co? Co jsem...
Ty nemáš žádnou sílu. Znova.
Promiňte. Kde je mé dítě?
Je to školák.
Měl na sobě svou uniformu.
Ve škole mi říkali, že ho poslali do této nemocnice.
Jak se jmenuje?
Jmenuje se Choi Yo Seob. Choi Yo Seob.
Ah. Budoucí student medicíny.
Yo Seobe!
- Yo Seobe.
-  Mami.
Jsi v pořádku?
Vyděsil jsi mě.
Půjdetme domů.
Promiňte.
Ještě nemůžete odejít.
Musí teď na CT.
Až bude hotový, měla byste se zastavit za jeho lékařem. Odejít můžete až potom.
Nezabere to moc času.
Už máme zpoždění na hodinu ve večerní škole. Nemáme na to čas.
Promiňte.
Podívejte.
Říká, že ho velice ho bolí hlava. Nemáte strach?
Nechcete vědě, proč ho ta hlava bolí?
Jen to hraje.
Právě je zkouškové období.
Všechny děti v tomhle období najednou rozbolí hlava.
Jdeme.
Diagnózu nechejte na lékaři.
Doktore. Toto je jeho zákonná zástupkyně.
Jenom lékař dokáže rozhodnout, zda váš syn předstárá nebo nepředstírá, že má bolesti.
Tak se na to podíváme.
Rodiče si často mylně myslí,...
že o svém dítěti vědí naprosto všechno.
O tom, zda ho nechám nebo nenechám vyšetřit lékařem, rozhoduji já.
Jsem jeho matka.
Yo Seobe!
Ale ne.
Subdurální krvácení, které se rychle zhoršuje.
Dr Yangu, zavolejte na radiologii...
a připravte vše pro operaci.
-  Jde o opravdu akutní operaci.
-  Ano, pane.
Yo Seobe.
Omlouvám se.
Počkejte tady, prosím.
Zlato.
Yo Seob je v nemocnici...
Ne. Není to nic vážného.
Pokračuj v práci.
Počkejte. Pane doktore.
Bude Yo Seob v pořádku, že?
Musí být.
Slyšel jsem, že se mu ve škole udělalo slabo a omdlel.
Je to pravda?
Nevím.
Nemůžu ho mít na očích pořád.
Nemluvila jste před chvílí, jako byste o něm věděla všechno?
Víc budeme vědět, až bude operace hotová.
Zjístíme, co se s tím dítětem děje.
Skalpel.
Kleště.
Je to úplně...
Nikdy předtím jsem neviděl tak černou krev.
Jak takové malé dítě mohlo...
Chronické nitrolebeční krvácení...
Ten hematom se musel opakovaně objevovat a pomalu zhoršovat po poměrně dlouhou dobu.
Pokud by odešli z nemocnice,
to dítě...
by pravděpodobně zemřelo.
Jeho krevní tlak je zpátky v normálu.
Vypadá to dobře.
Tep je stabilní.
A ten otok se také rychle zmenšuje.
Doktore,
proč jste ho oholil i na místech, kde to nebylo potřeba?
Dr Yangu.
Ano?
Příště se neptejte. Jen si pamatujte toto.
Lidé lhát můžou,
ale tělo nikdy nelže.
Pokud ho někdo týrá,
někde musejí zůstat stopy.
Jako třeba tohle.
Léky založené na kmenových buňkách schopné regenerovat mozkovou tkáň a myokardiální buňky, o čemž jsme si donedávna mysleli, že je to nemožné.
Naše děti možná budou moci žít v době, kdy budou demence nebo srdeční transplantace dávnou minulostí.
Reportáž připravil Choi Sang Hyuk.
- Děkuji vám.
-  Díky.
To byl skvělý závěr.
Děti.
Když někdo zmíní děti, vše se najednou zdá více reálné.
Jsem váš fanoušek.
Jste opravdu úžasný...
Úspěch v regeneraci s použitím kmenových buněk.
Je to úspěch každého občana Korei.
Tým regenerativní medicíny Hyunsungu...
doufá, že dá chudým a smutným lidem...
alespoň něco, co jím rozzáří úsměv.
I kdyby to mělo být jen na okamžik.
Myslíte něco, jako když někdo vyhraje zlatou medaili na Olympiádě?
- Správně.
-  Plánujeme začít tím,...
že vybereme pacienty, kteří nemají možnost si léčbu dovolit,...
a poskytneme jim ji naprosto zdarma.
Tohle pro získání publicity...
dělá každý.
Na večeři je trochu brzy,
je ale perfektní čas si dát drink.
Omlouvám se.
Od doby, kdy jsem začal dělat večerní zprávy, si nedělám žádné plány na večer.
Předpokládám, že nejsem dostatečná motivace pro udělání výjímky?
Netrapte se.
Je to jeho tajemství k tomu, jak být na nejlepším hlasatelem zpráv po celých 10 let.
Neposkytuje žádné laskavosti a nikdy nezmešká zprávy.
I tak,
děkuji vám.
Zatraceně.
Proč jsou všichni z televize takoví hulváti?
Proč se snažil přede mnou vystupovat, jako by byl nějaký král?
Sakra.
Jsem tak unavený z toho, jak se pořád musím přetvařovat .
- Dáte si taky?
-  Děkuji.
Pravda, vy pijete jen kávu.
Naše reklama během jeho šou...
V moment, kdy vyjde ta reklama,
všichni se na nás sesypou...
se žádostmi o další rozhovory a reportáže.
Když se jednou zakousne, už to nenechá.
To proto ho lidi mají rádi.
Myslí si, že od něj nemůžou slyšet žádnou lež.
Jak můžete vidět, dokonce jeho osobní život je bez poskvrny.
Jak otravný bastard. Strašně nudný.
Pokud naši regenerativní medicínu představí Choi Sang Hyuk,
celý národ určitě v nás vloží svou důvěru.
Už jsme našli všechny pacienty, které budeme léčit zdarma?
Cho Kyung Tae. Muž ve věku 46 let.
Trpí myokardiální astenií.
Chce být zařazen do klinických testů s kmenovými buňkami.
Další.
25 letý muž.
Seo In Chul.
Čeká na transplantaci srdce.
Pane, toto je váš vnuk?
Co tím myslíte?
Je to můj syn, který se nám narodil 30 let po svatbě.
I kdyby si pro mě přišla sama smrt,
nebudu moci odejít.
Jak bych takhle mohl svého syna nechat?
Další.
Pane doktore.
Umožněte...
mému synovi alespoň mluvit, prosím.
Až zemřu, bude si tak alespoň...
sám moci prodloužit život.
Víte přeci... zázraky se někdy dějí...
a ty kmenové... kmenové něco...
- Dr Songu. Další pacient.
-  Ano, doktore.
Dovolte nám prosím vybrat další testovací subjekty.
"Zachránila je regenerativní léčba."
"Stali se z nich šastní a zdraví lidé."
To je to, co chceme ukázat.
Ne naději, která se nemusí nikdy vyplnit.
Takže...
vy nevěříte, že naš výzkum vytvoří zázraky,
že?
Proč si to myslíte?
- Je tady něco...
-  Léčba kmenovými buňkami...
bude za chvíli na trhu.
Už to není výzkum.
Je to produkt.
A my musíme ten produkt prosadit tak, aby ho lidé chtěli kupovat ve 200 milionovém trhu.
Jsem rád, že mi rozumíte.
To bylo rychlé.
Je to chytrý kluk.
Ví přesně, kým je.
Pro lidi obecně,...
a obvláš pro lékaře,
je těžké si to uvědomit.
Při životě stráveném v bílém plášti,
mají tendenci sklouznot do iluze.
Pacienti.
Oddanost.
Přesvědčení.
Začínají pak mít pocit, že jsou něco víc, než ostatní.
Co se mi tím pokoušíte říct?
V ničem jsem nikdy nijak zvláš nevynikal,
takže jsem se rozhodl jít čistě po penězích a úspěchu.
Ale i přes to si myslím, že jsem více lidský...
pane řediteli.
Anestezie už měla vyprchat.
Ale když vidím, že pořád spí,
myslím, že ho budeme muset znovu operovat, abychom ho vzbudili.
Dr Kime. Choi Yo Seob...
Jsem vzhůru.
Anestezie přece jen už vyprchala,
jen tady někdo předstírá, že pořád spí.
Bojíš se operace,
ale chceš se stát doktorem, aby na tebe byla máma pyšná. Tady je někdo zbabělec.
Prostě si jen zapamatuj toto.
Lidé lhát můžou,
ale tělo nikdy nelže.
Víš, co tím myslím?
To je test?
Zkus ten problém vyřešit.
Dobře.
Kdo to byl?
Kdo tě udeřil?
Byla to tvoje máma?
Nebo táta?
Ne. To není pravda.
Pravda, odpověď na takovou otázku by měla znít takto... Ale pamatuj.
Každá ústa...
jednou za čas řeknou nějakou lež.
A co bych měl říct teď?
Vidíš? Lidské tělo lhát nemůže.
Rozumíš, co tím myslím?
Jestli to nechápeš, tak si to zapamatuj.
Pokud v budoucnosti budeš doktorem,
určitě se ti to bude hodit.
Dobře. Lidé lžou, ale...
tělo lhát nemůže.
Bingo. Správně. Dobrá práce.
V tom případě jsem zvědavý, jestli teď odpovíš správně.
Zkusíš to? Zkusíš?
- Zkusím to.
-  Dobře.
Kdo to byl?
Kdo tě zranil?
Jsem si jistý, že to víš.
Pověz mi to.
Je to v pořádku. Řekni to.
Kdo to byl?
Co mu to děláte?
Mami.
Doktore.
Musíme si promluvit.
Vyplním oficiální stížnost u vedení nemocnice.
Vplížil jste se do jeho pokoje zatím, co nebyl přítomen jeho zákonný zástupce.
Žádné díte nepřizná,...
že je týráno,...
před svou matkou.
Takže,
vy mi říkáte, že snad biju své dítě?
Za co mě máte?
Vypadám tak opovženíhodně, nebo co?
Vy mě nezajímáte, madam.
Jediné co mě zajímá...
je to, že můj pacient po operaci...
potřebuje ochránit.
Zástupce mého pacienta jej musí ochraňovat před jakývkoliv nárazy a infekcemi.
Jsem jen trochu zvědavý, jestli tím zástupcem bude chlapcova matka...
nebo otec.
Do té operace jsem vložil jak své úsilí, tak svůj čas.
Nemůžu dovolit, aby to přišlo vniveč.
Nejvíc nebezepečným člověkem pro Yo Seoba...
jste vy sám.
To dítě...
musí být opravdu roztomilé.
Je to poprvé, co vidím, že Dr Lee Young Oh...
má takovou péči o pacienta po operaci.
Vůbec ne.
Dětská roztomilost je jen
instinkt vyvinutý pro přežití.
Nic speciálního.
Jsou totiž moc slabá na to,...
aby přežila bez péče dospělých.
A...
ta roztomilost,
ne, řekl bych spíše hra DNA...
na mě vůbec nijak nefunguje.
Proč? Protože nemůžu nic cítit...
a jsem sociopat.
To přece víš.
Ty jsi mu volal? Proč?
Na co jsi myslel?
Řekni to. Co všechno jsi mu pověděl?
Řekni mi to!
Pokud chceš vědět,...
jak týrání dítěte ovlivňuje mozek,
přijď mě navšívit.
Víš přece...
jak moc vynikám...
v neurologii.
Potom musíš vědět i tohle.
Jsem neschopný kontrolovat spontální nutkání, mou násilnou stránku a vztek.
Zkus teda pochopit,...
jak těžce...
teď sám se sebou bojuji a odolávám...
nutkání ti provést něco nepěkného.
Zkus to.
Potřebuji Wi-Fi.
Kde jste?
Zapíná si Wi-Fi, jak se mu zachce.
Měla bych požádat o převelení někam do hor.
- Kolik je 2 plus 3?
-  5.
- Kolik je 7 krát 8?
-  56.
Dobře, kolik je 3,427 krát 21 plus 2?
3,427...
Mohl byste zopakovat otázku?
- 71,969.
-  Páni.
To jste spočítal v hlavě?
Jste opravdu úžasný.
Ne. Zatímco jsem sledoval, jak si nad tím lámete hlavu,
jsem si to spočítal na prstech.
71,969.
Dobře, připravte se.
Moje další otázka...
je opravdu, opravdu těžká.
Ale před tím bysme se měli najíst.
Vypadáte,...
jako byste nutně potřebovala glukózu.
Určitě dostal ránu,
ale nemá žádné další známky týrání?
Je to opravdu chytrý způsob týrání.
- Kolik je 2 plus 3?
-  Přestaňte.
Už vám nebudu odpovídat. Neptejte se mě.
Chci jen říct,...
že je to logický problém, který můžete jednodueš vyřešit.
Pokračujte prosím.
To, čemu nerozumím je,...
proč to dítě chce bránit svou matku...
Ne, raději použiju "svého rodiče".
Proč brání...
rodiče, který mu ubližuje?
Jaký druh emoce je toto?
Co to je?
Je to jako první láska.
Ostatní lidé tomu nemusejí rozumnět,
ale přes to jsem si jistá, že z toho zbydou pěkné vzpomínky.
I když mu všichni budou říkat, že jeho máma je špatný člověk,...
i když mu jeho vlastní hlava říká, že je jeho máma špatná,
jeho srdce mu prostě...
říká něco jiného.
Není lehké vzdát to s někým, kdo byl první osobou,...
kterou jste miloval a věřil ji.
Každý rodič...
je první osobou, se kterou dítě v životě setká.
Je to první láska.
Takže takhle to je?
To je pro normální lidi jako jste vy tak jednoduché...
tomu rozumnět?
Když jsem byl ještě malý, často jsem měl pocit, že všichni normální lidé,
kteří jsou schopní cítit emoce jsou možná...
mimozemšané z nějaké vzdálené galaxie.
Myslel jsem, že mají nějakou pro mě neviditelnou anténu,...
skrz kterou mohou...
spolu navzájem komunikovat.
Napadlo mě, že jim nemůžu rozumnět,...
protože jsem jediný z nich ze Země.
Slyšela jsem, že pozemšané mají...
místo toho Wi-Fi připojení.
Na které se můžete připojit kdekoli.
Kdekoli.
Zítra se do nemocnice stavím...
spolu s detektivem z oddělení týrání dětí.
Co tak se na chvíli přestat starat o toho chlapce a najíst se?
Co jste to řekla? Chcete říct,...
že vypadám, jako bych se o to dítě bál?
Ano. Vypadá to, že se o něj opravdu bojíte.
Jsme zde, abychom se setkali s Choi Yo Seobem a jeho zákonným zástupcem.
Je s nemocnicí nějaký problém?
Ne, dostali jsme oznámení na týrání dítěte.
Týrání dítěte?
Pacient Choi Yo Seob?
Pokud toto nazýváte týráním, moje máma by měla být ve vězení.
Dr Lee Young Oh si byl jistý, že byl týraný.
Přepokládáme, že to dítě bylo je týráno již delší dobu.
Ah, božínku.
Ukážu vám cestu.
Děkuji vám.
Tudy prosím.
Yo Seobe, já...
Pacient tady není.
Byl propuštěn?
Mrtvý.
- Co prosím?
-  Myslím tím,...
že já jsem mrvý. Dr Lee Young Oh mě zabije...
za zanedbání péče o pacienta.
Prvně Dr Lee na chvíli zkamení...
a potom mě nějak takhle uškrtí jeho stetoskopem.
Co mám dělat? Musím ho najít.
Kam mohl jít...
- Jsem v průseru.
-  Omluvte mě.
- Proboha.
-  Počkejte.
Víš, kolik to doučování stálo?
A opravdu tam musím? Pořád mě to bolí.
V tomhle světě nemůžeš přežít, pokud budeš takový slaboch.
Vzpomeň si na svého tátu. Ten je silný.
Jsi jeho syn. Měl bys být jako on.
Bolí mě hlava.
Přestaň být takový uplakánek. Bolí mě z toho hlava.
Já a tatínek se opravdu snažíme.
Utrácíme na tebe tolik peněz a času.
Děláme všechno pro to, aby tvůj život byl perfektní.
Choi Yo Seobe, to prostě s námi nemůžeš držet krok?
Přestaň si kousat ty nehty!
Kolikrát ti to mám říkat?
Okamžitě s tím přestaň!
Mami...
Ty ses počůral?
Jak se opovažuješ!
Nesahejte na něho.
Nechte mě. Puse mě.
Řekla jsem, abyste mě pustil!
- Přestaňte!
-  Puste mě!
Nedotýkejte se mého pacienta.
Pojď, půjdeme.
Mami!
Co to děláte?
Co chcete po mé ženě?
Tati...
Počkat. Madam, kde je Yo Seob?
Co to s ní je?
Co se ji stalo?
Ztratila vědomí.
Vemte ji na MRI
a zavolejte na neurologii.
Neposlouchejte ho.
Páni. Takže to on, ne?
To je zpravodaj Choi Sang Hyuk.
Jsem zákonný zástupce tohoto pacienta.
Dr Yangu.
Nedovolím, aby člověk, jako je on, ošetřoval mou ženu.
Přivee prosím jiného lékaře.
Jistě. Přivedu.
Tato pacientka má nádor na mozku.
Nemáte na spěch? Jděte!
Omlouvám se.
Má žena byla úplně v pořádku.
Způsobil jste to vy.
Viděl jsem, co se stalo, na své vlastní oči.
Zaútočil jste na pacientova zákonného zástupce.
Za to zaplatíte.
Važe žena má mozkový tumor.
Zasahuje do pravého čelního laloku.
Náhlá změna osobnosti.
Pozdvižené pravé obočí.
Záškuby v levé ruce a noze.
Občasná inkontinence.
To všechno jsou symptomy nádoru v pravém čelním laloku.
Její onemocnění potvrzuje fakt,...
že během posledních šesti měsíců...
týrala vašeho syna.
Potřebujete více důkazů?
Tak se nakonec ukázalo, že jeho otcem je zpravodaj Choi Sang Hyuk.
Připadá mi, že osobně vypadá lépe.
Úplně vyzařoval charisma.
Všichni tátové jsou k ničemu.
Jaký má smysl, že usiluje o spravedlnost?
Nevěděl ani, že jeho vlastní syn je týraný.
To už je smutná stránka života pracujícíh otců.
Pracoval tak tvrdě, aby zajistil svou rodinu,...
že si ani nevšiml, co se v jeho rodině děje. Je mi ho líto.
Slyšel jsem, že jeho žena má nádor mozku.
To proto týrala syna?
To je pouze názor Dr Leea.
Uvidíme, až budou výsledky.
Nechci se Dr Leea zastávat,
ale jeho doměnka dává smysl.
Když se vám něco stane s čelním lalokem, totálně vám to může změnit osobnost. Můžete se pak najednou stát agresivní a násilnickými.
Je opravdu možné, že svého syna začala týrat kvůli tomu.
Onemocnění čelního lalku...
jsou opravdu děsivá.
Zadržte na chvíli.
Je možné,...
že Dr Lee trpí nějakou formou onemocnění čelního laloku?
Přemýšlejte o tom. Nemá žádnou empatii.
Nedokáže rozumnět pocitům ostatních lidí.
Vůbec se do lidí numí vcítit. To je pravda, ne?
Právě jste ho dokonale popsal.
Je to psychopat.
Pravděpodobně to bude tím.
Zpátky k matce toho dítěte.
Zatím si nemůžeme být jistí, zda její stav je způsobený nádorem v mozku a nebo zda za to může fyzické napadení od Dr Leea.
Je možné, že za to může Dr Lee.
(Zpravodaj Choi Sang Hyuk fyzicky týrá své díte.)
Je to možné.
Takže vy po mě chcete,...
abych zfalšoval zdravotní záznamy vašeho syna.
Je to žádost od hlasatele Choi Sang Hyuka.
To není to, co tím myslím.
Žádám vás o to, abyste je opravil.
Jste nezdvořilý.
Každý den v 16 hodin začínám cvičit.
Je to přísné pravidlo, které dodržuji posledních 10 let.
Dokonce...
ani veliký Choi Sang Hyuk...
mě nepřiměje k tomu, abych toto pravidlo porušil.
Rád dělám obchody takhle.
Navzájem si něco dávat a něco dostávat.
Včera jsem já dal něco vám.
Dneska zase čekám něco na zpátek.
Začneme tedy...
mluvit o obchodu?
Pojďme zjístit, kdo na tom bude více výdělečný.
Každá rodina má nějaké "osobní problémy".
Nemá žádné právo toto dělat.
Spojil mě a mou ženu s týráním dítěte jen proto, že je doktorem mého syna.
Kdo je lékařem vašeho syna?
Dr Lee Young Oh z oddělení neurochirurgie.
Lee Young Oh...
Vypořádat se s Dr Leeem je těžké dokonce i pro nás samotné.
V tom případě se s ním vypořádám sám svými vlastními metodami.
Slyšel jsem,...
že Dr Lee je psychopatický chirurg.
Dneska na parkovišti napadl zákonného zástupce svého pacienta.
Záznam z bezpečnostní kamery jsem si už obstaral.
Nemocnice se tento incident nicméně snaží zakrýt tím, že obvinila rodiče pacienta z fyzického týrání.
To je příběh, který dám médiím.
Myslíte, že z toho vyváznete?
Nemám strach, že by to mohlo poškodit mou reputaci.
Mám strach, že bych mohl ztratit sílu svých slov.
Pokud k tomu dojde,
kdo asi tak přesvědčí věřejnost...
o pozitivech regenerativní medicíny v Hyunsungu?
Takže... jsem nakonec jediný, kdo má co ztratit...?
Dost o regenerativní medicíně. Pojďmě se raději bavit o výhodném a nezákonném převodu akcií v biotechnologii.
Následnická linie Hyunsungu a ambice ředitele Kang Hyun Joona... Předpokládám, že to bude mít opravdu obrovskou sledovanost.
Těším se na vaše moudré rozhodnutí.
Rozumíte mi?
Chci, abyste se přesal šourat...
v rodině hlasatele Choi Sang Hyuka.
Rád bych, abyste přestal šířit debaty ohledně údajného fyzického týrání.
(Práva a povinosti pacientů)
"Práva a povinnosti pacientů."
"Hyunsung Medical Centrum."
Přečtěte si to.
Lékař má při podezzření na týrání dítěle povinnost...
zažádat o asistenci policie.
To proto byste oddteď měl přestat s ošetřováním toho pacienta.
Jako předseda této nemocnice
vám to přikazuji.
Myslíte si, že je to nefér, že?
Pokud se vám mé rozhodnutí nelíbí,
máte možnost.
Můžete opustit tuto nemocnici.
Ale to vy udělat nechcete.
Máte nějaký důvod k tomu, abyste se Hyunsungu držel.
Ačkoli ještě nevím, co tím důvodem je.
Ještě jedna věc.
Choi Sang Hyuk...
si je vědom toho, že jste psychopat.
Nějak to zjístil.
Dr Lee byl kompletně poražen?
Choi Sang Hyuk vyhrál na celé čáře.
Závěrem tedy bylo, že nešlo o fyzické týrání dítěte?
To proto Dr Lee to dítě už nadále neošetřuje.
Dokonce ani veliký Lee Young Oh...
nedokáže porazit Choi Sang Hyuka, který má v zádech sílu médií.
Hyunsung...
si místo Dr Lee Young Oha vybral regenerativní medicínu.
To proto se postavili na stranu Choi Sang Hyuka.
Nemám pravdu? Co si myslíte vy?
Dr Hyun Suk Joo, nová hvězda této nemocnice.
Dejte si pizzu.
Jsem zvědavý.
Nechá to Dr Lee tak, jak to je?
Pacient Choi Yo Seob...
půjde na další CT sken.
Jeho ošetřující lékař jsem já,
Dr Lee Young Oh.
Cože...
Ten chlapec se ztratil?
Gye...
Ptal se po vás, Dr Lee,
tak jsem ho přivedla sem.
Půjdu zpátky na okrsek.
Myslím, že bychom před vyšetřováním...
měli počkat, než se jeho máma zotaví.
Teď, když jsem splnila své poslání, odeberu se zase dále.
Uvidíme se později.
- O co jde?
-  Je moje maminka...
moc nemocná, pane doktore?
Pojď sem a posaď se.
Sedni si tady.
Dobře.
To proto ses chtěl stát lékařem?
Chtěl jsi maminku vyléčit?
Teď jen mezi náma.
Když se chceš stát doktorem,
řeknu ti tajemství, které jsem ještě nikdy nikomu neřekl.
To je tak, když jsi nemocný.
Když jsi nemocný, tvoje opravdové já zmizí.
Zdravý člověk se stane vyzáblým.
Někdy lidé začnou dokonce vypadat úplně jinak.
To přesně se stalo tvojí mamince.
Tak,
ji prostě změňte zpátky.
Udělejte, aby byla jako před tím.
Nevěřím ti.
Bál ses operace,
ale tvojí mámy...
ses nebál.
Nebo bál?
Dalo se to vydřet.
I tak jsi to měl někomu říct.
Alespoň tvému tátovi.
Myslel jsem, že když můj táta začne moji mámu nenávidět,
tak ji už nikdy neuvidím.
Tak jsem to nechal být.
Lidé v nemocnici...
si myslí, že ses ztratil.
Tak teď všechny pořádně překvap...
a vra se zpátky.
Řekl jsem, a už jdeš.
Zapomněl jsem...
jak se zpátky dostat do mojeho pokoje.
Tys zapomněl...
cestu do pokoje?
Doktore,
co to bylo?
Ten test co jsem dělal.
To s tím o lhaní...
Řekl jste, že lidé můžou lhát...
Naše těla lhát nemohou.
Jediný, kdo to může udělat, je Dr Lee Young Oh.
Tady, přímo v čelním laloku,
je obrovský memingeom.
Zlato, slyšela jsem, že jsem to dělala kvůli tomu, že jsem byla nemocná.
Byla to ta nemoc, co mě přinutilo dělat ty věci...
našemu synovi.
Bylo to proto, že jsem byla nemocná.
Pokud tu operaci povede Dr Lee,
je jisté, že ten nádor bude odoperován správně.
Zabere to nějaký čas,
ale svou osobnost získáte zase zpátky.
Pokud je v této nemocnici jedinou možností Dr Lee,
přesouváme se do jiného zařízení.
Pane.
Je to opravdu nebezpečná operace.
Pokud nenarazíte na chirurga stejně dobrého jako je Dr Lee,
život vaši ženy by se během této operace mohl dostat do opravdového nebezpečí.
Pokud budete stále trvat na operaci provedené Dr Leeem,
tak nemáme jinou možnost.
Odcházíme.
Důvod, proč ses tak chovala k našemu synovi...
není tady to podstatné.
Problém je to, že jsi moje žena.
A už jsi nemocná nebo ne,
nikdy nepřiznávej....
že jsi našeho syna bila.
A hlavu vzhůru.
Tady Choi Sang Hyuk.
Když byl váš syn přijat do nemocnice,
myslel jsem, že rodič týrající to dítě...
jste vy.
Co jste to řekl?
Bylo zřejmé, že byl fyzicky týrán,
neměl však žádné modřiny ani odřeniny.
S uvážením toto, že jste televizní hlasatel v hlavních zprávách, jsem předpokládal,...
že jste chtěl být kompletně diskértní.
Ale tím opravdovým pachatelem nakonec byl...
váš syn.
Baculaté a pěkné tělo.
Aby překonal bolest během bití,...
zpíval si schovaný pod peřinou.
Ta peřina zmírnila projevy externích zranění.
Rajče.
Váš syn se bál,...
že když vyjde pravda najevo...
bude izolován od své matky.
Proto to nikomu nemohl říct.
Kde jste byl vy...
zatímco se...
to nebohé dítě snažilo ze všech sil ochránit
svou matku a rodinu?
Přiznejte si, že jste to doma zanedbával.
Vaše žena týrala vaše dítě,
a vy...
jste zanedbával svou rodinu.
Váš syn bude ještě potřebovat pokračovat v léčbě.
Pokud bude zranění vašeho syna ponecháno neléčené,
bude to mít dopad na jeho čelní lalok.
Skončí to tím, že nebude schopen rozeznávat emoce ostatních.
- To...
-  To znamená,...
že jeho strach se stane skutečností.
Stane se izolovaným.
Bude jako já.
Začněte prosím s tou operací.
Dr Lee,
pomožte mi prosím.
Zlato.
Hned po té operaci se necháme rozvést.
Před tím budeš ještě muset podepsat souhlas s operací.
Rozvod? Kdo si myslíš, že jsi, abys to rozhodovala?
Řekl jsi to sám.
Moje nemoc nebo týrání našeho syna není tvoje starost.
Tvůj problém je, že jsem tvá žena.
Nechám se operovat.
Nebylo to schválně,
ale našeho syna jsem bila.
Hodlám pak absolvovat i terapii.
- Hej, Park Soo Kyung!
-  Chci být jako před tím!
Hodlám být pro Yo Seoba znova dobrou matkou.
Pane doktore, chtěla bych vás poprosit o laskavost.
Když budete operovat ten tumor,
odstraňte prosím...
i vzpomínky...
na to, co jsem Yo Seobovi mým chováním...
způsobila.
(Chirurg: Dr Lee Young Oh)
(Operace dokončena.)
Opravdu jsi vykonal tu operaci...
proti vůli ředitele Kanga?
Té pacientky s meningeomem, která bila svého syna?
Ano.
Dobrá práce.
Lékař to se svým pacientem nikdy nesmí vzdávat bez ohledu na okolnosti.
Co jsi řekl...
byla pravda.
Lékaři se musí vcítit do svých pacientů.
Byl jsem schopný tu pacinetku s meningeomem operovat ne kvůli mým schopnostem chirurga,
ale proto,...
že jsem soucítil s tím dítětem.
Takže...
Lee Young Ohu,
kam tím míříš?
Ty jsi...
opravdu soucítil s pacientem?
Jak?
Jeho zkušenosti pro mě nebyly cizí.
To dítě...
bylo přesně jako já...
v jeho věku.
Nechtěl byste se dozvědět...
něco o minulosti...
těchto dvou mužů?
Děkuji vám, pane doktore.
Od teď budu pro Yo Seoba dobrou matkou.
Udělám si...
na vás čas. Dr Lee.
Pojďme si někdy spolu dát drink.
Já...
nemám rád alkohol.
Rozumím však gestu vaší dobré vůle.
Během 10 let jste nikdy své pravidlo neporušil.
To naznačuje....
že jsem se pro vás stal někým speciálním.
Co tak se rozloučit a pokračovat a jít domů?
Děkuji vám, pane doktore.
Na shledanou.
Nezapomenu na vás.
Stanu se stejně dobrým lékařem, jako jste vy, a to stojí, co to stojí.
Ne.
Nemapatuj si mě.
Zapomeň na na všechno, co jsi tady se mnou zažil.
Zapomeň úplně všechno.
Pojďme to brát tak,...
Jako by se to vůbec nikdy nestalo.
Buď svobodný.
Žij na plno.
Utíkej.
Teď je ten pravý čas.
Potřebuji...
Wi-Fi.
Věříte mi?
Neřekl ani slovo.
Tělem vůbec nic nenaznačil.
Ale stejně...
jsem věděl, co si to dítě myslí.
Můžete tomu věřit?
- Posloucháte mě?
-  Ano.
Doopravdy mě posloucháte?
Sakra. Pozor!
Vy... Nic jste necítil, že?
Mám to stejně.
Jen ten... Jen ten míč hodím zpátky.
Co je to za pocit?
Chci to zkusit.
Může to být nemožné.
Ale jednou,
bych to chtěl vyzkoušet.
Láska...
Dr Lee, váš trénink je právě možná u konce.
Takže jste nakonec...
začal mít rád svého pacienta?
Ale, božínku.
Ne.
Vás.