Překlad: lyraell
(Děkujeme za všechno paní učitelko a sbohem.)
To bude dobré.
Ha Eun. Nespi během hodin, dobře?
(Epizoda 11)
To bylo "nespi"
tak smutné prohlášení?
Emoce dívek v puberně kolísají...
stejně rychle jako jejich váha.
Je nemožné předpovídat.
Nezapomeň.
Směj se, když se smějí ostatní.
Když pláčou,
ty pláčeš taky.
Oblast odpovídající za pocit smutku se nachází...
v lymbickém systému.
Čelní lalok, temenní lalok, spánkový lalok,
hypotalamus a Varolův most.
Vyvýšené tváře. Koutky úst dolů.
Svraštělé obočí.
Signály těla při smutku.
Vyvýšené tváře.
Koutky úst dolů.
Svraštělé obočí.
Prosím.
Jsi tak dospělý, že dokážeš takhle držet slzy.
Děkuji za to obrovské úsilí.
Dodal jsi mi sílu se rozloučit.
Slzy.
Proteinová substance o 0,9 % koncentrovanější než pot.
Nejsilnější signál těla pro vyjádření smutku.
O slzách vím všechno,
ale nikdy...
jsem se nenaučil plakat.
(Beautiful Mind)
Chci to zkusit.
Může to být nemožné.
Ale jednou,
bych to chtěl vyzkoušet.
Láska?
Dr Lee, váš trénink je právě možná u konce.
Takže jste nakonec...
začal mít rád svého pacienta?
Ne.
Vás.
Co... Co jste to řekl?
Jak jste řekla,
začal jsem mít rád.
Myslím,...
že jsem začal mít rád...
vás.
Tento pocit mi není příliš známý.
Teď jste na řadě vy. Řekněte něco.
Co chcete, abych řekla?
Co cítíte.
No tak.
Nevím.
Vy nevíte.
Nevíte.
Jak můžete nevědět?
Já můžu nevědět...
mám totiž jistou poruchu.
Ale vy...
Vy jste moje Wi-Fi.
Od vás se předpokládá, že mi to vysvětlíte,...
ale vy nevíte.
Kde teda mám dostat odpověď...
a od koho?
Řekněte mi.
Od koho?
Co jste řekl, bylo správně.
Já vám...
odpovím.
Co... Co se děje?
Urgentní příjem?
Tady Lee Young Oh z neurochirurgie.
Máte nějaké naléhavé operace?
Udělám je.
Hned tam budu, chviličku.
Dobře.
Volali z urgentního příjmu s hlášením pohotovosti.
To vy jste právě teď volal na urgentní příjem.
Kdo volal je irelevantní.
Záleží jen na tom, že je to pohotovost.
Jelikož je to pohotovost, musím jít operovat.
Takže nemám žádnou jinou možnost...
než si vaši odpověď vyslechnout někdy jindy,...
když je ta pohotovost.
Ale... počkejte!
Před chvíli jste říkala, že nevíte.
Jak můžete najednou znát odpověď?
Nevyslovujte nahlas jen nějakou náhodou myšlenku, která vám zrovna vplynula na mysl.
Promyslete si to.
Proberte si to...
pomalu.
Máte na to spoustu času.
Promyslete si to pečlivě.
Kang Shin Joo. 32 let.
Pacientka si stěžuje na bolest hlavy a trpí částečnou paralýzou.
Pořídili jsme CT mozku
a máme podezření na moyamoya nemoc.
Ke všemu je v unikátním stavu.
Je v 29. týdnu těhotenství.
Doktore, její krevní tlak stále klesá.
Nitrolebeční krvácení se zhoršuje.
Pokud budeme čekat, je možné, že steroidní léčba nebude účinkovat.
A co když nebude?
Budete potřebovat operaci.
Urgentně.
Ne. Nemůžu mít anestezii.
Neudělám nic, co by uškodilo miminku.
Vidíte to?
To je důkaz zhoršujícího se krvácení.
Doktore. Doktore.
Diabetes insipidus.
Diabetes insipidus?
Všechny tekutiny z jejího těla...
jsou vylučovány spolu s močí kvůli enzymu,...
který se jí tvoří v placentě.
To je nebezpečné pro plod.
Dr Yangu,
uvědomte gynekologii.
Až to dokončí tam,
ihned začneme s urgentní operací.
Ano, doktore.
Ne.
Vy chcete, abych to miminko měla teď?
Je mu jen 29. týdnů. To je šílené!
Chcete, abych porodila nedonošené dítě?
Ne. Odcházím! Já odcházím!
- Madam!
-  Ne.
Toto je nemocnice.
Věřte nám, dobře?
Shin Joo.
Jsi v pořádku? Co miminko?
Jsem v pořádku.
Co děti?
- Mami.
-  Mami.
Joon Goo.
Jsem v pořádku.
Maminka je v pořádku.
Vy jste její zákonný zástupce?
Potřebuje naléhavou operaci.
Nepůjdu na žádnou operaci.
Operace? Co...
Vyvoláme porod a potom
zavedeme zevní komorovou drenáž,...
abychom zastavili krvácení do jejího mozku.
Porod?
To dítě má jen 29. týdnů.
Je to příliš nebezpečné.
Pokud to neuděláme,
matka by mohla zemřít.
Vidím, že už má dvě děti.
Chápu, že miluje děti,
ale prioritou je teď její vlastní život.
Sestro Jangová, zavolejte na gynekologii.
Ne.
Ne! Já nemůžu.
Uklidněte se.
To dítě...
není moje.
To dítě není moje.
Uvědomili jsme gynekologii.
Doktor už míří na operační sál.
Dobře.
Chápu. Dobře.
Já snad příjdu o rozum.
Co se tu válíš. Vztyk!
Ty syčáku.
Opravdu se s tebe stal doktor.
Když jsi byl mladý, poměrně často jsi vynechával hodiny.
Kdo jste?
To jsem já.
Střední škola Samgwang.
To jsem já, Han Mo. Jung Han Mo.
Han Mo. Jung Han Mo?
Han Mo?
Jakto, že ses tak strašně změnil?
Vůbec jsem tě nepoznal.
- Jak ses měl?
-  Dobře.
Podívejme se na tebe.
Vždycky, když jsem dostal nové tenisky na basket,
tak jsi mi je vzal. Chceš umřít?
To, že jsem ti bral tenisky...
může za to, že jsi nehrál basket a stal se z tebe doktor.
Jsem na tebe tak pyšný.
Máš pravdu. Díky.
Chceš okusit mou kopačku?
Nemusíme to přehánět.
Přestaň s tím. Jsem unavený.
Hej.
To bolí.
Han Mo.
Han Mo. Hej. Hej!
Han Mo. Han Mo!
Co to děláte?
No tak!
Nevím, co se stalo.
Potřebuju to zavřít.
- Přineste mi šicí soupravu.
-  Dobře.
Opatrně.
- Rychle.
-  Hej, ty!
Co? Co?
Vypadáš jako opravdový doktor.
To není legrace.
Náhradní? Tím myslíte, že...
jste někomu půjčila dělohu?
Madam.
Vy jste o tom věděla?
Pokud je to potřeba, je to výhodné pro obě strany.
Představila mě rodičům toho dítěte.
Stará se o mě.
Shin Joo.
Buď silná...
a vydrž to ještě jeden týden.
Mezi 29 týdenním nedonošeným dítětem...
a netrpělivým miminkem starým 30 týdnů narozeným předčasně, je rozdíl.
Které z nich myslíš, že je lepší?
Zkusím to.
Udělám všechno, co je v mých silách.
Promluv prosím místo mě s rodiči.
Slyšel jste to?
Neporodím.
Nemůžu.
Madam.
Teď není čas nechat se řídit nějakou vaší deziluzí a přemýšlet nad tím, jestli je to dítě staré 29 týdnů nebo 30 týdnů...
Váš mozek už začal krvácet.
Nikdo nemůže předvídat...
co se stane.
To dítě ve vaší děloze s takovou navíc možná...
ani neuvidí...
vnitřek inkubátoru,
o co vy dvě tak usilujete,
a zemře ještě před porodem...
kvůli nedostatku kyslíku.
Pokud teď nepodstoupíte operaci,
to dítě možná zemře. Rozumíte mi?
Může zemřít.
Pokud ho budu mít teď,
zemřeme já...
i moje děti.
Rodiče toho dítěte...
nám výměnou...
za zdravé dítě platí...
nájem a životní výdaje.
Nedívejte se na mě tak.
Pomáhám lidem, kteří to potřebují.
To dítě nemůžu mít teď.
Ne kvůli mým dětem.
Teď se rozhodněte.
Budou to následky čistě vašeho rozhodnutí.
Tak. Odpovězte mi.
No tak.
Dr Lee.
Teď mi odpovězte.
Vy teď chcete,...
aby se rozhodla, nebo se ji snažíte zastrašit?
Nemůžete se dožadovat rozhodnutí a odpovědi nátlakem.
Prvně byste měl pochopit její situaci.
Měl byste jí dát čas na rozmyšlenou.
Je to jasné.
Takhle jste zvyklý jednat se svou přítelkyní, že?
Dal jsem ji čas.
Spoustu času...
ke zvažování a přemýšlení.
Komu?
Sestře Jangové.
Přebíráte...
péči o pacientku.
Srdce toho dítěte to vydrží maximálně 2 dny.
Pokud jste si tak jistá, získejte do té doby souhlas s operací.
Co prosím?
Když tak rozumíte její situaci, a chcete jí dopřát..
dostatek času.
Ale...
(Wi-Fi)
Wi-Fi?
Wi-Fi? Proč?
- To tak moc nesnášíš vidět svého nezaměstnaného bratra hrát online hry, aby zapomněl na svůj mizerný...
- O to tady nejde.
Nejde o tohle. Řekla jsem, že ne.
Pokud mě budeš znova štvát, tu tvoji Wi-Fi ti odpojím. Rozumíš?
Tak to je vaše odpověď?
Ty spratku.
Dr Lee.
Řeknu to jasně.
Takhle odpověď v žádném případě neakceptuji,...
nestanovila jste místo ani čas.
Oznámení nepříjimám.
Počkejte chvíli.
Vy jste naštvaný?
Ano, právě teď jsem naštvaný.
Všechno je to vaše chyba.
Když vidím, jak ta pošetilá pacientka dělá špatné rozhodnutí,...
dělá mě to naštvaným a znechuceným.
Nikdy před tím jsem se takto necítil.
Ke všemu v poslední době říkám nesmysly.
Když o vás přemýšlím,
říkám hloupé věci.
Od toho momentu, kdy jste skočila do té vody, jsem totálně...
Ale to, co mě šokuje více, je,...
že mi tato moje...
nová stránka nijak nevadí.
Slyšela jsem, že paní Kang Shin Joo je tvou pacientkou.
Neurologie byla informována, že pacientce byly předepsány steroidy.
Ty ji stejně teď hodláš operovat?
Dr Lee.
Možná mě nenávidíš.
Ale tady nejde o mě.
Rozhodli jsme se...
operovat,
až když se k tomu pacientka rozhodne.
Až se pacientka k tomu rozhodne?
Ty čekáš?
Čekám,...
až ji sestra Jangová přesvědčí.
Pacientka má činit rozhodnutí o důležité operaci,...
a ty jsi požádal o pomoc sestru?
S tvou operací?
Kdo tě tak předělal?
Ty...
změnil ses.
Co tím myslíš?
Co tak pořídit MRI nebo PET sken...
tvého mozku?
Už sis...
dohrála na mého doktora?
Dr Kimová.
I tak, přijď...
kdykoli budeš potřebovat.
Vrátil jste se brzy.
Nebyl jste schůzi Hyunsung Group?
Sesypali se na mě jako šílení,...
protože jsme prý nejméně vydělečná část společnosti.
Opravdu nepotřebuju stát a tleskat jak idiot...
pokaždé, když ostatní prezentují jejich profity.
Až na trh vstoupí regenerativní medicína,
postoj společnosti se změní.
Už se změnil.
Můj bratr je už na pozoru.
Uvědomuje si, jak velký trh je.
Čeká na každou chybičku nemocnice, aby mě mohl vykopnout
a nárokovat si výsledeky regenerativní medicíny pro sebe.
Potřebuju to nějak prosadit...
ještě před přístím fiskálním obdobím.
Nedisponujeme metodou...
Ano, disponujeme.
Nejrychlejší a nejefektivnější způsob.
Downsizing.
Pracovní síla je užitečná jen, když je jí potřeba.
Když ji nepotřebujete...
Pokud je to sladké, polykáte. Když je to hořké,
vyplivnete to ven.
Outsourcujte cokoli co můžete
a proměňte tak drahé zkušené pracovníky...
v smluvní zaměstnance.
Zbavte se všech na mateřské nebo otcovské dovolené.
Zbavíme se všech, kterým přišlo na mysl, že by dostávali peníze zadarmo.
Pěkné.
Jsem také ve 30 týdnu těhotenství.
Za chvíli mi bude 40. Je to dost pozdě, že?
Sestry na oddělení se střídaly v těhotenství.
Nechci o tom slyšet.
Nemám práci.
Chráním toto miminko, abych ochránila mé děti.
Pokud vaše nitrolebeční krvácení bude pokračovat,
vaše děti...
skončí jako sirotci.
I když to krvácení bude pokračovat,
to dítě v její děloze bude v pořádku...
dokud bude mít respirátor, ne?
To je lepší, než ikubátor.
Rodiče toho dítěte by preferovali...
Co jste to řekla?
Buď rozumná.
Chceš skončit na ulici?
Je to nemocnice. Udrží tě naživu.
Vydrž to ještě týden.
Ne. jen 3 nebo 4 dny. Musíš.
Bratře Name.
Můžete vyhodit tu ženu?
- Cože?
-  Už to nemůžu poslouchat.
Je to špatné pro moje dítě.
Zatraceně.
Sakra. No dovolte? Zatraceně.
Pustě mě. Zatraceně. Promiňte.
Nenechme se ovlivnit takovýma pitomcema.
I když se necháme ovládnout penězi,
neprohrávejme.
Děti v tomto...
šíleném světě potřebují matku.
Žijte.
Buďte zdravá.
Nevzdávejte se.
Tak tady jste byli.
Pojďte se podívat za maminkou.
- Mami!
-  Bože.
Jak to šlo?
Podstoupí...
tu operaci?
Když si jednou vyberu pacienta, automaticky to znamená,
že podsoupí operaci.
To jsem vždycky chtěla říct.
Znělo to cool.
Až budu znát přesný termín operace, dám vám vědět.
Sestro Jangová.
Budu vás potřebovat...
během operace.
Když si vyberu personál,
očekávám od něj...
přítomnost na mém operačním sále.
Rozumíte?
Když si jednou vyberu pacienta...
Jednou to stačilo. Nepřehánějte to.
Dobře.
Bratře Name.
Všechno to cvičení se vyplatilo.
Málem jsem se do tebe zabouchla.
Dobře. Dělej jak chceš.
Omlouvám se, že ti propadla matka dští.
Co to?
Co se děje? Stalo se něco?
Zapněte si internet a podívejte se sama.
Jsou tam nějaké nové zprávy.
(Jang Moon Kyung)
(Kardio-cerebrovaskulární centrum, vrchní sestra)
(Museum medicíny Hyunsung, manažer)
Máme všechny dobrovolníky pro neplacenou léčbu.
Až léčba začne,
zahájíme mediální propagandu...
Pane Lee.
Pane řediteli Lee.
Co jsem udělala špatně?
Stalo se něco?
Otěhotněla jsem po 7 letech v manželství.
Je mi skoro 40.
Nemocnice nařídila sestrám se střídat v tom, kdo zrovna bude mít děti.
Řekli jste, že mi během těhotenství snížíte úvazek, protože takto pracovat je vyčerpávající,...
ale nikdy jsem kvůli nemocnici...
na to nepřistoupila.
Sestro Jangová, co si myslíte, že děláte?
Na všechno máme určitý postup.
Pokud máte stížnost, měla byste...
Je to kvůli tomu, že jsem těhotná?
To proto jste vrchní sestru...
přeřadili na správce lékařského muzea?
Je to rozhodnutí společnosti.
Způsob, jak chránit zdraví nastávající matky.
Pro plod je lepší, když matka pracuje v kanceláři,...
než když tráví hodiny ve stoje na operačním sále.
Takže mi chcete říct, abych sama rezignovala,...
protože na rodičovské dovolené,
nebudu pro nemocnici žádným přínosem.
Sestro Jangová.
Je pravda,...
že byly plánovány nějaké personální změny.
Nikdy však nebylo v plánu zbavovat se zkušených a ostřílených sester, jako jste vy.
Podívám se na to.
- Pane řediteli Lee.
-  Budete mi prosím...
věřit a počkáte chvíli?
Je pan Kang ve své kanceláři?
Proč?
V rozporu s personálním plánem
jsou změnami postihovány i zkušené zdravotní sestry.
Potřebuji si to ověřit osobně.
Nedělejte to prosím.
Dr Hyune.
Vyvést Hyunsung z červených čísel...
je pro naši regenerativní medicínu stěžejním bodem.
Pokud zůstaneme v červené,
budeme muset pro financování našeho výzkumu sehnat cizí investory.
Potom bude...
náš výzkum kontrolován penězy.
Pokud budou výsledky ovlivněny penězi...
Přemýšlejte o tom.
Místo toho, aby byla kladena priorita na bezpečnost,
budou pacienti využívání pro zisk.
Chci předejít tomu,...
aby se něco takového stalo naší regenerativní medicíně.
Dr Hyun má pravdu.
Pokud nemůžete zvolit nejlepší možnost,
použijte moudrost, abyste vybral menší zlo.
Přijměte prosím...
plán na snižování personálu.
Řekněte mi.
O co jde?
Při operaci Kang Shin Joo...
bude asistovat sestra Lee Hae Joo.
Sestra, co jsem chtěl...
jste vy, sestro Jangová.
Znáte sestru Leeovou.
Je šikovná a rychlá,
během operace vám určitě nebude na obtíž.
Pokud bych chtěl někoho s rychlejšíma rukama, než máte vy,
mohl bych najít více než 100 takových jen tady u nás v nemocnci.
Podívejte, sestro Jangová.
Pokud paní Kangová během operace změní názor,
vy jste ta jediná,...
kdo ji může přivést zpátky k rozumu.
To proto to nemůžu udělat.
Je to ponižující.
Je to ponižující?
Proč?
Myslela jsem, že se svým miminkem bojuju dobře.
Kvůli nízké porodnosti
to skoro zní, že stačí, abych měla dítě,
a společnost mi pomůže se o něj postarat.
Myslela jsem, že jsem pracující nastávající matka.
Ale?
Ale nejsem nic víc,...
než způsob jak tady snížit výdaje.
Hroch pojídající peníze.
Jak bych se mohla opovážit říkat paní Kangové,...
aby byla silná,
že to bude v pořádku,...
a že má mít to miminko?
Nemůžu to udělat.
- Chudáček sestra Jangová.
-  Slyšela jsem o tom.
Je mi jí tak strašně líto.
Jak to mohli udělat?
O co tu jde?
Je taky těhotná.
- Co bude dělat?
-  Vím.
Už jste jedly?
O čem to tu mluvíte?
Sestři Jangová, chtěl bych vás o něco požádat.
Jeden můj pacient je totální idiot.
Když jsme byli na střední škole,
ukradl mi všechny tenisky na basket.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsem tady potkal svého úhlavního nepřítele.
Žijeme v malém světě.
Musíte se vždy chovat slušně.
Včera to bylo šílené.
Ze spánkové tepny mu tryskala krev.
Nevěděl jsem, jestli bych měl...
prostě odejít a nebo s ním zůstat.
Ale nakonec, jsem doktor.
- Volil jsme mezi životem a smrtí...
-  A?
Promluvil ke mě Dr Schweitzer, který žije v mé DNA,
takže jsem ho perfektně zašil.
Vsadila bych se, že jste to udělal pěkně kostrbaté a ujistil se, že to šití bude opravdu bolet.
Jak jste to věděla?
Když sešíváte spánkovou tepnu, musíte ji pořádně zmáčknout.
To jste věděla?
Jste skvělá. High-five.
High-five!
Dejte mu nějaká silná antibiotika.
Antibiotika?
Unasyn?
Ano, samozřejmě.
Aby to pořádně bolelo.
To je to, na čem záleží.
- Dr Yangu.
-  Ano?
- Děkuji vám.
-  Za co?
Že se snažíte mě utěšit.
Co? To jsem opět byl přistižen?
Proč jsem tak hodný a ohleduplný?
Raději bych měl běžet.
Dr Yang Sung Eun říkal, že jste jeho kamarád.
Poprosil mě, abych se o vás dobře postarala.
Chodili jsme do stejné třídy, ale nebyli jsme si moc blízcí.
Měl dobré známky a pocházel ze zámožné rodiny.
Byl dobrý i ve sportech.
Ale byl to tak trochu blbec, co?
My o vlku...
a vlk za dveřmi.
Slyšel jsem, co jste si tu vy dva povídali.
Udělala jsem tak, jak jste mě žádal.
Myslíte to antibiotikum? Unasyn?
Ne to.
Píchla jsem tu injekci jak nejbolestivěji jsem mohla.
Zatraceně.
Právě vyšly tvoje výsledky.
Trpíš podvýživou.
Nechce mě se podívat.
Božínku. Opravdu máš podvýživu.
- Máš v puse vřed.
- Zatraceně.
Není to zas tak, že bych byl chudé dítě v Somálsku.
Proč si na týden neodpočineš a nezajdeš si na lékařskou prohlídku?
Dostal bych výpověď.
A kdybych si vzal neplacené volno,
vykopli by mě z bytu, protože bych nezvládl zaplatit nájem.
Jsi pořád ten stejný bohatý kluk, který v životě nezažil žádné trápení.
To je směšné.
Neumíš si ani představit čím vším jsem si do teď prošel.
Pracuju 12 hodin každý den.
Nemám čas si ani zajít domů.
Nemám čas se s někým stýkat. Je to těžké.
Můj měsíční plat dělá po odvedení daní 2000 dolarů.
Příští rok začnu se svou akreditací.
A to je prakticky neplacená práce.
Stačí?
Ale stejně...
ty jsi doktor.
Když jsme chodili na střední,
seděli jsme spolu bok po boku,
ale teď...
žijeme v úplně jiných světech.
Víš proč...
jsem ti kradl tenisky?
Jak bych to asi mohl vědět?
Chtěl jsem toho kluka, co má všechno, vidět naštvaného.
Ale nevyšlo to.
Prostě jsi do školy přišel v nových teniskách.
V ještě hezčích než byly ty minulé.
Mlč. Poslouchej mě.
Přímo tady vede céva.
Začínám být naštvaný jen, co si na to vzpomenu.
Začnou se mi třepat ruce.
Když se mi budou třepat ruce, můžu tu cévu poškodit.
Pořád mě chceš naštvat?
Promiň.
Byl jsem mladý.
Zatraceně. Život je tak nefér.
Já si tě pamatuju, ale ty jsi mě nepoznal.
Hej, to jen proto,
že ses tak střašně moc změnil.
Vypadáš i trochu spálený. To proto...
Hej! Hej!
Co se děje? Hej!
Sestro!
Sakra
Kde je sestra Jang Moon Kyung?
Proč se ptáte?
Podala mému pacientovi...
antibiotikukm a on teď má anafylaktický šok.
Kde je sestra Jangová?
Proč má anafylaktický šok?
Dala jsem mu Unasyn přesně, jak jste mi řekl.
Udělala jste kožní alergický test?
Před podáním Unasynu je nezbytné jej udělat.
Jistě, že jsem test udělala.
Starám se o pacienty o moc déle, než vy.
Nikdy bych neudělala takovou chybu.
Nemůžete...
Možná se pletete.
Co jiného to mohlo způsobit?
Sestra Jangová si pravděpodobně myslela,
že to přemístění je nefér, a tak se rozhodla se nemocnici pomstít.
Neudělala by tak esenciální chybu.
Má na něco takového přiliš dobré srdce.
Navíc čeká dítě.
Dr Yoo.
Ne všichni jsou jako vy.
Musela být roztřžitá.
Víte přece, jak dřela, aby se stala vrchní sestrou. I navzdory jejímu těhotenství.
Je to doopravdy nefér.
Proč musí pracovat v muzeu?
Chtějí, aby sama podala výpověď.
Nemůžou prostě říct, že nechtějí těhotného zaměstnance.
Používejte mozek.
Sestra Jangová má dobrou reputaci.
Unie to nenechá jen tak.
Takže nemocnice ji dáva na vybranou - buď příjme přestup na jinou pozici a nebo může podat výpověď.
To je konspirační teorie.
Hyunsung Medical Centre je konspirátorem...
té teorie.
Proč nás tak lekáte?
Proboha.
Jak dlouho tady jste, Dr Lee?
Byl jsem tady už předtím, než jste přišli,
a začali s touto entusiastickou diskuzí.
Takže...
bez ohledu na to, zda se jednalo o chybu,
nebo zda to zapříčinilo vedení nemocnice,
pacient trpí anafylaktickým šokem...
kvůli něčemu, co udělala sestra Jangová.
Správně?
Jak se mu daří?
Byl...
Byl zde přijak kvůli podvýživě.
Teď trpí anafylaktickým šokem.
Tady můj přítel...
si nemůže dovolit ani zdravotní prohlídku.
Váš přítel?
On je váš přítel?
Chodili jsme spolu do stejné školy.
Takže je to můj přítel.
- Žádná reakce.
- Vypadá to,...
že jeho špatné stravovací návyky mohly být zapříčiněny vysokým pracovním nasazením.
V ústech má vřed.
Včera jsem ho prohlížel.
Všechny jeho klouby jsou poškozené..
pravděpodobně kvůli těžké práci, co dělal.
Bolí ho i klouby?
Tak se na to podíváme.
Dr Lee, my si vždycky...
stěžujeme...
pokud jsme v práci déle, než je stanovený počet hodin.
Ale on...
Děláte si takové starosti, protože je to váš přítel?
Nebo ho litujete,...
protože je chudý?
Pokud necháte své emoce zastínit váš úsudek,
nebudete schopen zjístit příčinu toho anafylaktického šoku.
I když se asi uklidňujete tím, že si o sobě myslíte, jak jste dobrý člověk.
Co prosím?
Říkáte, že jste neviděl sestru Jangovou
provádět kožní alergický test, že?
Ano.
Kde je sestra Jangová?
Já...
jsem neudělala nic špatně.
Pracuji v této nemocnici už dlouho.
Nechci odtud odejít s takovýmto falešným obviněním.
Domnívám se, že nejste v pozici, ve které...
byste se mohla dohadovat, co je v této záležitosti správné nebo špatné.
Dejte mi alespoň...
příležitost dokázat, že to nebyla má chyba... prosím.
Odložte prosím to přemístění. Zůstanu a...
Je v anafylaktickém školu. Co víc bych měl říct?
Pokud budete situaci komplikovat,
poškodí to reputaci nemocnice a vy budete mít záznam o zanedbání péče.
Nebyla...
to její chyba.
To, co se stalo tomu pacientovi...
nezapříčinila sestra Jangová.
Nejde vůbec ani o zanedbání péče.
Ukázalo se, že jeho problémy nepocházejí z podvýživy.
Má lupus.
Kůže na jeho tváři je celkem vážně spálená.
Kvůli přecitlivělosti na světlo, což je symptom lupusu.
Vřed v ústech
a bolest klubů
jsou také příznaky lupusu.
On má lupus?
Takže mu v první žadě neměl být předepsán Unasyn.
Správně.
Ten anafylaktický šok
nezapříčinila sestra Jangová.
Stalo se to naopak právě proto, že na příjmu nebyly přítomny žádné tak zkušené sestry...
jako je paní Jangová.
Pachatelem je levná náhradní pracovní síla,
která se nestará o pacinetovu zdravotní histori a nedělá alergické testy na podávané medikamenty.
Abych byl přesný,
opravdovým pachatelem...
jsou pokusy o snížení výdajů pana ředitele Kang Hyun Joona.
Sestra Jangová...
není příčinou ztrát této nemocnice.
Je mým operačním asistentem.
Sestro Jangová,
myslíte, že byste mi mohla asistovat u operace pacientky Kang Shin Joo?
Sestro Jangová?
Jdu rezervovat operační sál.
Počkejte na mě.
- Ano, mami.
Ta-da.
Vy dva počkáte tady, dobře?
- Dobře.
-  Hodní kluci.
Začnu s operací.
Začnu se zevní komorovou drenáží.
Operujeme.
Jsi šastný?
Proč se usmíváš na svůj odraz?
Šastný? Doktor by měl vědět, jak léčit nemoci.
To je váš první úkol jako ředitele...
bojovat se mnou o autoritu?
Chcete po mě, abych zrušil reorganizaci pracovních sil?
Chyby nezkušených sester...
mají za následek nesprávné očetření pacientů.
Stížnosti povedou k soudním sporům a právní náklady...
budou nemocnici stát celé jmění.
Tato bilance vám ukáže o kolik více bude tahle nerozumná reorganizace nemocnici stát.
Je pravda, že vedení ovlivňuje celý kolektiv.
Učíte se velice rychle.
Zatímco tu mluvíme se pan ředitel Kang Il Do,
Váš otec, dívá do stejných výkazů.
Jste dobrý v počítání zisků a ztrát.
Věřím, že dospějeme ke stejnému závěru.
Jednou jsi řekl,...
že zrůda jako já...
nemá v nemocnici co dělat.
Tato nemocnice si cení více zisků, než životů lidí...
a ty jsi součastným ředitelem tohoto místa.
Kdo z nás je tu opravdovou zrůdou?
Ale, páni. Co to je?
Zapoměl jsi na chování?
Když obdržíš dárek, měl bys poděkovat, alespoň předstírat, že ti to udělalo radost a otevřít ho.
Teď jsme si kvit.
Vím, že pro tebe nejsou dobré.
Ale můžeš je nosit alespoň do práce.
Myslím...
Cítím se, jako by mi někdo právě z ramen zvedl břemeno viny.
Fajn. Později tě pozvu na drink.
Neslibujme věci, které stejně nedodržíme.
Nemyslím si, že se vůbec ještě někdy potkáme.
Opatruj se.
Doktore.
Počkej.
Hej, počkej.
Lupus není smrtelná nemoc.
Měl by ses o sebe dobře starat.
Buď opatrný na slunci.
Snaž se nepřepracovávat se a vyhni se stresu.
Takže?
Pracuju na slunci celý den...
jako instalatér klimatizací.
Vždycky pracuju přesčasy.
Takže ti moc děkuji za tvoji radu.
- Jdi už.
-  Vra se do práce.
Ahoj.
Dr Lee,
pro mého kamaráda jsem byl dobrým doktorem díky vám.
Dal mi dokonce dárek.
Děkuji vám za vaši pomoc.
Měl byste děkovat...
sestře Jangové.
Nemyslíte?
Sestro Jangová, prosím.
Opravdu se omlouvám.
Koupil mi boty.
Tak mi je ukažte.
Pacientka Kang Shin Joo se rozhodla,...
že se toho miminka vzdá.
Nemůže si dovolit vychovávat další dítě.
To dítě sice všichni potřebovali,
ale nakonec ho nikdo nechtěl.
I tak jsem šastná, že jsi přišel na svět.
Semtam se v životě stává,
že ti pomůže někdo, od koho bys to nikdy nečeka l.
Už jsem takové zázraky viděla.
Stane se to i tobě.
Zjístíš, jak si v životě poradit.
Vítej na svět.
Dr Lee.
Ano?
Bylo by v pořádku, kdybych vám odpověděla teď?
Přímo teď? Tady na ulici?
Chcete mi odpovědět na této přecpané a hlučné ulici?
Potom, kde bychom měli...
Takže,
můžu vám teď odpovědět?
Hodně jsem přemýšelela...
o vás...
a o mě.
Chci říct, o nás.
- Rozhodla jsem se...
-  Je to příjemné.
Dneska večer je opravdu příjemný vánek.
Dr Lee...
Dejte mi prosím ruku.
- Vaši ruku.
-  Mou ruku?
- No tak.
-  Proč?
- Postavte se.
-  Dobře.
Jste velmi nervózní.
- Jsem?
-  Ano.
Nebude lepší, když si promluvíme později, někdy, až se budete cítit lépe?
Na uvolnění napětí je nejelpší nějaká fyzická aktivita.
- Zahrajeme si hru?
-  Co prosím?
Hoďte to.
- Můžu to prostě hodit?
-  Ano.
- Viděl jste to?
-  Ano, viděl jsem to.
Zvládla jste to na první pokus.
- Ještě jednou. Hodně štěstí.
-  Jdu na to.
Jsem v tom dobrá, že?
Nejste špatná.
Přihrajte mi míč.
Házím.
Dobře.
Faul.
- Stop.
-  Panebože.
To je ono. Ne!
Počkejte!
Je to tam.
Počkat. Ne!
- Vy se hýbete!
-  Hýbu!
- Proboha. Ne!
- Pojďte tudy.
-  Tudy?
Takhle?
Střela!
To byla první polovina.
- Cože?
-  Druhá půlka začíná teď.
Dr Lee, už nemůžu. Už se nemůžu ani hnout.
Proč ne? Dneska vám to tak jde.
Hrajme ještě. Je to zábava.
Zatraceně...
To jste opravdu unavená?
Ano.
V tom případě to je pro denšek všechno.
Když jste unavená,
tak na zítra necháme i ten rozhovor.
No...
Počkejte, Dr Lee.
Já...
Nevidíte, proč jsem takový?
Cože?
Já...
v celém životě jsem se nikdy...
ničeho nebál.
Ani jednou. Nicméně...
právě teď...
jste vy ta, kdo mě nejvíc děsí.
Mám strach z toho, co byste mohla říct,...
a když to od vás uslyším,
nevím, co budu dělat.
Toho...
se teď bojím.
Nechme to...
na zítra.
To je má odpověď.
Nenechal byste mě mluvit.
Vím, že na to nejsem připravená,
ale pokud je to s vámi, chtěla bych to vyzkoušet.
Děkuji za pití.
Min Jae, měla jsi pravdu.
Já...
Já rozhoduju.
Chci na MRI.
Výsledky jsou hotové.
Je to jak jsem přepokládala.
Pane řediteli Lee.
Toto je nejhorší scénař, který mohl nastat.
Máme obrovské množství zahraničních investic.
Je pravda,...
že příjímáme zahraniční investice?
Dlouho jsme se neviděli, kamaráde.
Co se stalo?
Spadl z konstrukce na staveništi.
Spadl, když instalovat klimatizaci.
Pane, pane.
Nebylo tam žádné bezpečnostní hrazení.
Při instalaci neměl žádné bezpečnostní vybavení.
Epidural.
Dejte mu hned epidural.
Ano, doktore.
- Kde je ten naléhavý pacient?
-  Na pohotovostním příjmu.
Děkuji.
Co se stalo?
Já...
právě jsem ho propustil.
Co se stalo?
Spadl, když...
instaloval klimatizaci.
Zatraceně.
Jak se to mohlo stát?
Zachánil jsem mu život...
sotva před pár hodinami.
Jak je to možné?
Uhněte mi z cesty.
Doktore, zachraňte ho prosím.
Prosím, zachraňte ho.
Nedává to žádný smysl.
Jak mohl tak jednoduše zemřít?
Jak to může být jednoduché?
Udělali jsme vše, co byclo v našich silách,...
abychom ho zachránili.
Doktore, nemůžeme ho prostě jen tak nechat umřít.
To není správné.
Han Mo.
Nikdy...
jsem se nenaučil plakat.
Dysfunkce tvého čelního laloku...
je pořád stejná, jak byla.
Nic se nezměnilo.
Dr Lee.
Je teď čas, kdy potřebujete Wi-Fi?
Ne.
Nikdy tady nebyl...
žádný signál.
Ani jednou.
Celou dobu jsem se nechával oklamat.
Já...
vás nechci podvádět.
Stalo se něco?
Nezměnil jsem se.
Jsem pořád stejný
a vždycky budu takový.
Vy a já jsme skončili.
Konec...
přenosu.
(Beautiful Mind)
Můžete předstírat, že se nic nestalo?
Je to pro vás možné?
A co já?
Mám ji říct, že bude paralyzovaná a celý život už bude potřebovat respirátor?
Operace nebude jednoduchá.
Žádám vás, abyste nám dal nějaký čas, kdy bychom mohli být spolu.
"Čas, abychom mohli být spolu..."
Je to přání vašeho pacienta, nebo přání vaše?
Samotného mě to zajímá.
Dr Lee Young Oh.
Jsem zvědavý, na jakou stranu se přídá.