Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Type!
Tvoj spolubývajúci je gay!
Jeden z nás sa bude musieť odsťahovať.
Budeš musieť odísť ty
pretože ja s našim spolunažívaním problém nemám.
Takže musíš odísť.
Vojna sa práve začala!
Tvoji rodičia ti nikdy nepovedali,
že sa nemáš dotýkať cudzích vecí?!
To ty si s tým začal.
Type, zobuď sa.
Celú noc si mi ležal na ruke.
Už si ju skoro necítim.
Type.
Nedrž ma tak silno.
Bolí to.
Prečo sa tváriš tak prekvapene?
To ty si mi včera vliezol do postele.
Ty...
Ja...
Tvoja posteľ...
Si nahý!
Včera sme....
Neverím ti!
Tharn, ty bastard!
Úchylák!
Debil!
Deje sa niečo?
Ste v poriadku?!
Mám im povedať,
čo sme včera robili?
Nie!
Type.
Nevedel som, že si taký zbabelec.
Ty...
Plačeš?
Neplačem!
Ako som sa ocitol na tvojej posteli?
Sám si na ňu vyliezol.
Klamár!
Naznačuješ tým,
že to ja som ťa sem uložil?
Bol som opitý!
Prečo by som ťa bral do mojej postele,
keby som chcel s tebou spať?
Urobil by som to rovno na tvojej posteli.
Neverím ti!
Pozri sa na seba.
Tvoje telo ti napovie,
čo je pravda.
Bože!
Bolí ma zadok!
Lenže som spadol z postele...
Prežil som.
Tharn, oklamal si ma!
Toto ti vrátim!
To je iba štípanec od komára.
Určite to nie je cucflek,
ani nič podobné!
Tharn, zabijem ťa!
Hej, vy dvaja.
Keď budeme v druháku,
nezabudnite za mňa hlasovať.
- Za čo máme hlasovať?
- No predsa za kapitána!
Naozaj chceš byť kapitán tímu?
Techno!
Type!
Toto je môj kamarát.
Upokoj sa, kamoš!
Prosím ťa! Upokoj sa!
Prestaň! Prestaň! Prestaň!
Upokoj sa.
Ako sa mám, dopekla, upokojiť?!
Toto sa stalo kvôli tebe, bastard!
Včera si ma nechal osamote!
Vieš čo sa mi stalo?!
Nepovedz mi, že ste sa spolu...
Počkaj!
Nehýb sa!
Ja s tým nemám nič spoločné!
Sám si vyliezol na jeho posteľ!
Čo je to s tebou Techno?
Odchádzam!
Nemôžeš mi pomôcť?
Naozaj som vyliezol na jeho posteľ sám?
Áno!
Chcel som ťa dať dole,
no nedokázal som s tebou pohnúť.
Hovorím ti,
že to nie je moja vina.
Okrem toho, už sa zamykal internát.
Moja mama by ma zabila,
keby som neprišiel domov.
Stoj!
Za toto všetko môžeš ty!
Sám si sa opil,
aj keď si vedel koho máš v izbe!
Moja hlava!
A to znamená,
že som si dnes ráno kvôli tebe prešiel peklom.
Neopustil som ťa.
- Mali ste sex?
- Nie!
Ako si to dokázal?
Ver či nie, nespali sme spolu.
Takže mi Tharn neklamal.
Čo tým chceš povedať?
Upokoj sa
a vypočuj si ma, dobre?
Včera som ho poprosil,
aby ti nič neurobil.
Povedal,
že to nerobí s opitými ľuďmi.
Takže...
Takže to preto som povedal,
že mi neklamal.
Ten bastard!
Prečo sa stále hneváš?
Povedal to preto, lebo si myslí,
že každý kto je s ním v posteli to bude chcieť robiť!
Keby sa včera v noci niečo stalo,
znamenalo by to,
že som to chcel dobrovoľne.
Nie, to sa nikdy nestane.
Zabudni na to, kamoš.
Už je to minulosť.
Popravde, mám pre teba výborné správy!
Aké?
Moje šťastie ma po stretnutí s Tharn-om obchádza.
Myslím to vážne!
Našiel som niekoho,
kto by si s tebou vymenil izbu.
Koho?
Hej, Champ!
Poď sem!
Čo je, Techno?
Toto je ten chalan
o ktorom som ti hovoril.
Je to jediný chalan,
ktorý je ochotný si s tebou vymeniť izbu.
Áno, aj ja si chcem zmeniť izbu.
Môj spolubývajúci nie je zlý,
ale je to študent medicíny.
Pri jeho nočnom čítaní nedokážem spať.
Preto si chcem vymeniť izbu.
Ak chceš,
môžeme ísť za správkyňou internátu a...
Rozmyslel som si to.
Ale ďakujem za tvoju ponuku.
Musím si ale ešte niečo
s mojím spolubývajúcim vyriešiť.
Prepáč, že som ťa prehnal zbytočne.
To nevadí.
Príď za mnou, ak zmeníš názor.
- Kam to ideš?
- Musím sa ísť prezliecť na tréning.
Dobre.
Čo je to s tebou?!
Chcel som ti pomôcť!
Keby som odišiel,
prehral by som túto vojnu.
To on musí odísť
a nie ja!
Lenže Type...
Tvoj hnev....
postaví tvoj nevinný zadok na nebezpečnú hranicu.
Ako sa má Techno?
Techno?
V pohode.
V poslednom čase
sa sústredí na futbalové tréningy.
Chce sa stať kapitánom.
To musí byť super.
Počkaj, rozviazala sa mi šnúrka.
Prepáč!
- Čo to...
- Čo to bolo?
- Mal sa pozerať kam ide.
- Presne tak.
- Niekto ho prišiel vyzdvihnúť.
- O kom to hovoríš?
O tom študentovi francúzštiny,
ktorý do teba práve vrazil.
Vždy ho sem príde niekto vyzdvihnúť.
Minulý rok si zobral voľno.
Nevieš prečo?
Nechaj to tak.
Je mi to jedno.
Zaujímam sa iba o Techna.
Bože, prečo sa zaujímaš
o zadok môjho nevinného brata?!
Pošli mi jeho fotky
a dám ti čokoľvek budeš chcieť.
Dobre ma poznáš.
Tak ja už pôjdem hore, Tum.
Dobre.
Ahoj, mami.
Postarám sa o neho.
Nemusíš sa báť.
Pozrime sa.
Wow.
Ochutnaj to!
Chcem vedieť, či som to dobre uvaril.
Vyzerá to úžasne, ako vždy.
Ale nie som si istý tou chuťou.
Aké to je?
Je to až také zlé?
Však som sa riadil podľa receptu!
Dal som tam priveľa čili omáčky?
Žartujem.
Nad čím premýšľaš, Tharn?
Nad ničím.
Iba....
Iba premýšľam, čo si dám na obed.
Daj si čo chceš.
A prestaň sa tváriť,
ako odkopnuté šteniatko.
Prišiel....
Prišiel za tebou tvoj ex?
Nie.
Som vystresovaný...
z tej novej kapely.
No tak, nemusíme sa ponáhľať
s hľadaním nových členov.
Potrebujeme iba basistu a gitaristu.
Ozaj...
Na mojom Facebooku...
som našiel jedno video.
Pamätáš si Song-a?
- Song?
- Áno.
Song, ktorý ťa považuje za svojho idola.
- Oh.
- Áno, to je on.
Myslím si, že hrá fenomenálne.
Chcel by som ho pozvať na konkurz.
Čo ty na to?
V pohode.
Je super.
Tak...
Tak to prenechávam tebe.
Dobre, dám ti vedieť,
kedy bude konkurz!
- Idem si kúpiť obed.
- Dobre.
- Nedotýkaj sa mojich vecí -
Nedotýkaj sa mojich vecí.
To je za to,
čo si mi urobil dnes ráno.
Je to lacné občerstvenie.
Ak budeš hladný,
olíž si posteľ, spolubývajúci!