Čo je to s tebou?
Môj vankúš.
Prečo sa tak usmievaš?
Môžem sa usmievať...
nad čím chcem.
Bastard.
Dáš si?
Nezvádzaj ma jedlom.
Mňa neoklameš.
Ak je tam niečo zvláštne,
príde mi zle.
Neskočím ti na to.
Keby som ťa chcel zviesť,
neurobil by som to jedlom.
To sú iba prázdne reči.
Som dobrý...
aj v niečom inom, okrem rozprávania.
Idem do sprchy.
Kde sú moje boxerky?!
Hej, to sú moje boxerky!
Tharn, nebuď prasa
a daj mi ich!
Vrátim ti ich,
ak mi dovolíš sa s tebou osprchovať.
O čom to, dopekla, hovoríš?!
Pekne voniaš.
Čo to robíš?
Čo to robíš, dopekla?
Tharn, pusť ma!
Povedal som ti...
že som dobrý aj v iných veciach,
okrem rozprávania.
Ty...
Oper mi ho!
Bože, toto je zlé.
No tak, nenáviď ho!
Buď znechutený!
Type, otvor tie dvere.
Sladké sny, Type.
Ozaj...
Bol si...
naozaj chutný.
Nezahrávaj sa so mnou!
Nabudúce to neskončí pri facke.
Tak nabudúce...
ma už o to nepros.
Nikdy som ťa o to neprosil!
No tak, už priznaj,
že som v tom dobrý!
Strč sa!