Type, rýchlo.
Hej, počkaj.
Myslel som si,
že sa pôjdeme najesť do reštaurácie pri škole.
Nemal som na mysli bar.
V tomto bare hrávam.
Poď.
Čo to...
Je tu dobrá atmosféra.
Páči sa mi to tu.
To rád počujem.
Usmievaš sa inak ako zvyčajne.
Ako sa zvyčajne usmievam?
Ako somár.
Je to kvôli práci.
Ako to myslíš?
Ešte si nepočul o pojme
"pracovný úsmev"?
Som hudobník.
Mojou prácou je pobaviť ľudí.
Možno nie som spevák,
no vždy sa musím usmievať.
Môj úsmev totiž naladí
druhým ľuďom dobrú náladu.
A keď majú dobrú náladu,
prídu sem znova.
A vďaka dobrej tržbe
ma sem šéfka opäť volá.
Takže je to falošný úsmev.
Áno, dá sa to aj tak nazvať.
Ale tento úsmev...
ukazujem iba tebe.
Otrepaný žart.
Platia ti tu dobre?
Áno, čím viac zákazníkov,
tým je ten plat vyšší.
Tharn?
Čo tu robíš?
Myslela som si,
že tu dnes nemáš hrať.
Ahoj, Jeed.
Nie som tu pracovne.
Som tu ako zákazník.
Toto je Type.
Je to môj kamarát.
Toto je majiteľka baru, Jeed.
Ahoj.
Si si istý,
že je to tvoj kamarát a nie priateľ?
- Priateľ?
- Nie.
Je to...
iba kamarát.
Dobre, rozumiem.
Tento krásny chlapec je naozaj iba "kamarát".
Jeed.
Mohla by si mu robiť na chvíľu spoločnosť?
Chcem ísť pozdraviť mojich kamarátov.
Pravdaže!
Pre teba všetko!
- Ďakujem.
- Nemáš zač.
Tharn.
Neboj sa o neho.
Bojíš sa ma?
Nie.
Ty si Type, však?
Prepáč, ak ťa moje podpichovanie urazilo.
Tharn sem ešte nikoho nepriviedol.
Preto som si pomyslela,
že ste spolu, keď som ťa uvidela.
Ozaj!
Vieš, že je Tharn....
Áno, viem.
Preto som si myslela,
že si jeho priateľ.
Nie, sme iba kamaráti.
Takže kamaráti...
Keďže je Tharn preč,
toto je vhodná chvíľa na ohováranie!
Niečo ti poviem.
Vždy keď je tu
sa idú po ňom dievčatá zblázniť!
Dávajú mu svoje číslo
a kupujú mu drinky.
Aká škoda, že je gay.
Dúfam, že si čoskoro nájde kapelu,
aby mi sem chodilo viac zákazníkov.
Ako som už povedala...
Tharn sem už dávno nikoho nepriviedol.
Si prvý človek po veľmi veľmi dlhej dobe.
Bože, už prezrádzam veľa!
Užite si dnešný večer.
Už pôjdem.
Dobre.
O čom...
si sa s Jeed rozprával?
O ničom podstatnom.
Hovorila iba o tebe.
O mne?
Áno.
Povedala, že sa po tebe vešajú všetky dievčatá.
To trochu prehnala.
Si až príliš milý k druhým ľuďom.
To kvôli práci.
Pracovný úsmev, spomínaš?
Chceš vedieť...
čo mi Jeed
pošepla do ucha?
Čo?
Ak to chceš vedieť,
poď bližšie.
Bože.
Spýtala sa ma,
či ťa naozaj vidím, ako kamaráta.
Nie si kamarát,
pretože s kamarátmi sa nebozkávam.
Type.
Si opitý.
Nie som opitý.
Pár drinkov ma nemôže opiť.
Ak nie si opitý,
prečo by si mi hovoril takéto veci?
Alkohol mi nezatienil myslenie.
Dodal mi odvahu.
Vieš o tom,
že som ti toto chcel povedať už dávno?
Odchádzam.
Počkám ťa vonku.
Tharn.
Viem, že nespíš.
Vyspi sa so mnou.
Poď sem.
Hej.
Povedal si,
že chceš so mnou spať.
Takto som to nemyslel.
Ako teda?
Chceš spať, tak spi.
Nežartuj.
Nežartujem.
Povedal si,
že chceš so mnou spať.
Mám ti zaspievať uspávanku?
Dobrú noc.
Vzdávam sa, bastard.
Akú hru to zase hrá?
Prečo je taký ofúknutý?!
Hej, čo je?
Mám ti zavolať psychiatra?
Vypadni!
Blbec.
Bojím sa o teba!
Myslel som si, že si sa pomiatol,
keď hovoríš sám so sebou.
Daj si.
Chcem sa ťa na niečo spýtať.
Už si sa rozhodol,
či sa pridáš k nášmu futbalovému tímu?
Radšej nie.
Nechcem vás v niečom brzdiť.
Postačí mi, ak si s vami
zahrám zopár zápasov.
Ale ja ťa v tom tíme naozaj potrebujem.
Pretože chcem, aby si za mňa
volil pri hlasovaní za kapitána.
Je to úžasný plán!
Zobuď sa konečne!
Nesnaž sa mi zničiť môj sen, debil.
Naozaj si môj kamarát?
Čo je zase s Tharn-om?
Prečo?
Videl som ho dnes ráno.
A?
Vôbec si ma nevšimol
a vyzeral dosť napäto.
A...
A bol prekvapivo ticho.
Ako je to možné?
Preto sa ťa pýtam,
či ste sa náhodou nepohádali.
Si môj, či jeho kamarát?
Jeho! Iba žartujem!
Som tvoj kamarát, predsa.
Keby som nebol tvoj kamarát,
položil by som tú otázku Tharn-ovi.
Popravde, je mi ho ľúto.
Prečo?
Prečo sa zamiloval do chlapa,
ako si ty?
Uhol som sa.
Zlepšujem sa.
Si fakt debil.
Ako to ide medzi vami?
Som si istý,
že mu nikdy nepodľahneš.
Už som sa stavil s kamarátmi.
Určite tú stávku vyhrám!
Hej.
Vyzeráš nejak nepokojne.
Nepovedz mi, že ste sa vyspali...
Bože!
Nechaj si tie svoje úchylné myšlienky pre seba!
Nikdy sa to nestane!
Máš ruky, či kladivá?!
Počkaj na mňa!