Mám pocit, že ste sa zblížili.
Namýšľaš si.
Nie, nenamýšľam.
Pozri sa na Tharn-a.
Jeho fakulta je ďaleko,
no chodí sa sem najesť.
Je to zvláštne?
Nemôžem tu jesť?
Nie je to zvláštne.
Ale mám pocit, že ste k sebe milší.
Ozaj, Type.
Už si prestal nenávidieť homosexuálov?
Povedzme, že som tú otázku nikdy nepoložil.
Však je to medzi vami dvoma...
Nie.
Ale už som prestal nenávidieť Tharn-a.
Ako to myslíš?
V poslednej dobe...
sa mi stále pcháš do zadku, Techno.
No...
Som iba zvedavý.
Vy dvaja...
Skrývate predo mnou niečo?
Už pôjdem!
Nechcem prísť neskoro na prednášku.
Type, už si dojedol?
Odnesiem ti tanier.
Ponáhľaj sa.
Aj včera si prišiel neskoro.
Prišiel som neskoro kvôli tebe.
Majte sa.
Čo je?
Prečo prišiel neskoro kvôli tebe?
Začal mu zvoniť budík.
Bol to fakt otravný zvuk
a tak som ho vypol
a on kvôli tomu zmeškal prednášku.
To je všetko.
Hej, chalani.
Čo máte?
Prečo ste ma nezavolali na obed?
Zaujímaš sa iba o jedlo, Champ.
No tak.
V mojom živote nie je veľa dôležitých vecí.
Nejdete na prednášku?
Som lenivý
a ešte mi zostali voľné absencie.
Super!
Tak ani ja nepôjdem.
Ja musím ísť.
Ja už som si všetky absencie využil.
Nič nie je horšie,
ako počúvať lekciu o morálke od profesorky.
- Majte sa.
- Ahoj.
Počkaj.
Máš dnes večer čas?
Poďme na večeru.
Počul som,
že v reštaurácií za školou super varia.
Stále myslíš iba na jedlo, Champ.
Urobíme to takto.
Ak budeš platiť,
- pôjdeme s tebou.
- Presne tak.
- Poznáte ma.
- Áno, si boháč.
- Dáme si účet na polovicu.
- Do riti!
Tak idete?
Dobre, zavolám ti po škole.
- Majte sa.
- Ahoj.
Čo je?
Vyšiel mi môj plán, Techno.
Aký plán?
Moja kamarátka sa chcela stretnúť s Type-om.
Je tvoja priateľka...
skutočná žena?
Pravdaže!
Prečo by som ho dával dokopy s chlapom?
Si fakt zvláštny.
Som rád, že ho niekto chce.
Prežil si ťažké obdobie.
Rande mu iba pomôže.
Idem si kúpiť obed.
Počkaj na mňa.
Tharn.
Tharn to si naozaj ty!
Ty si môj idol!
Milujem ťa!
No...
Ďakujem.
Si fakt super.
Tak čo?
Chceš nám ešte niečo ukázať?
Ukáž svojmu idolovi svoj talent.
Pravdaže!
Poďme.
Hej, Techno!
Type!
Tu som.
Dobre.
Toto sú moje kamarátky zo strednej.
Mai a Puifai.
Náhodou sme sa stretli,
tak som ich sem pozval.
Nevadí vám to, však?
To sa dosť neskoro pýtaš.
No...
Už je prestreté.
A taktiež ste si objednali jedlo.
No, objednali sme ich pre vás.
Ja som Techno.
Môžete ma volať No.
A toto je Type.
Ste z rovnakej fakulty?
Rovnaká fakulta, ale iné odbory.
Takže máte niektoré predmety spoločné, však?
Musíte byť super múdri.
To určite.
Pozri sa na mňa.
Som hlúpy.
Áno, má pravdu.
Ty si výnimka.
Možno neštudujem s vami,
no som pozorná.
Máš rád žlté kari, Type?
V dedine kde som sa narodil
to voláme "kyslé kari".
Naozaj to tak ľudia z juhu volajú?
Áno, ale ja mám radšej kari s rybami.
Dobre, už jedzme.
Dobrú chuť.
Dobre.
Nie je to štipľavé, Type?
Pochádza z juhu.
Povedal mi,
že jeho mama dáva
za lyžicu čili do každého jedla.
Nie lyžica, ale skôr celý sud.
Chcem to vyskúšať.
Dáš mi recept?
Fai, rada varíš, však?
Čo keby ti dal Type svoje číslo?
Môže ti tak poslať recepty.
No tak.
Daj jej ho.
Dáš mi svoje číslo?
Moja rodina miluje jedlá z juhu.
Pridal som si ťa.
Ďakujem.
Máme ešte nejaké prednášky?
Áno.
A aká je to prednáška?
Ešte neviem.
Urobila si si tú seminárku?
Kto si myslíš, že som?
Už pôjdeme.
Dobre, majte sa.
Dobre.
Ahojte.
Puifai sa páčiš.
Ja viem.
Bože, to tvoje sebavedomie.
Pravdaže som sebavedomý.
Má byť prečo...
Vypýtala si jeho číslo.
Má moja kamarátka u teba šancu?
To ja by som sa mal pýtať teba.
Má priateľa?
Je roztomilá.
Je single.
Nedávno sa rozišla so svojím ex.
- Mai -
Čo je?
Ahoj, Champ.
Čo robíš?
Boxujem.
Zase?
Áno.
Potrebuješ niečo?
Nie, iba som sa chcela porozprávať.
Určite máš veľa času.
Dobre, stretnime sa keď budeš mať čas.
Dobre, daj mi vedieť.
Naozaj?
Klamal by som ti?
Kto ešte pôjde?
Prečo sa na to pýtaš?
Však chceš ísť von, či nie?
Koho si ešte pozvala?
Hej, čo ťa to napadlo?
Prečo sa hneváš?
Čo je to s ňou?
Oh, Type.
Kde si bol?
Ideš neskoro.
Bol som vonku s Champ-om a Technom.
A čo ty?
Čo si robil?
Vyvesil som tvoje prádlo.
Vyvesil si mi prádlo?
Dával som prať.
A tak som dal prať aj tvoje veci.
Ak ti to vadí,
môžeš ich dať znovu oprať.
Keby mi to vadilo,
už by som tu dávno nebýval.
Chceš robiť niečo viac ako spánok?
Bastard.
Jeden moment si taký milý,
no v druhý moment si taký úchyl.
Mal by si mi ďakovať
a nie ma buzerovať.
Ďakujem.
Čo si to povedal?
Idem do sprchy.
Čo robíš, Type?
Chcel som spať,
ale nedá sa mi zaspať.
Prečo?
Je ti zle?
Nie.
Stále na teba myslím.
Hovoríš...
že si Type našiel dievča?
Tu bývaš?
Vyzerá to tu super.
Chceš ísť hore?
Našiel si si niekoho, však?
Sme iba kamaráti s benefitmi!
Môžeš spať s hocikým!
Nič ťa do toho nie je.
Takto to bude asi lepšie.
Keď budem nadržaný...
jednoducho ťa pretiahnem.