Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Však si to povedal sám, či nie?
Keby sme vymazali slovo "benefit",
tak sme v podstate kamaráti.
Čo pre teba znamenám?
Si môj milenec.
Kamaráti sa totiž nebozkávajú.
Type?
Myslel som, že si sám.
Chcel som ťa pozvať do kina.
To je tvoj kamarát?
Toto sú moje kamarátky zo strednej.
Mai a Puifai.
Pridal som si ťa.
Čo robíš, Fai?
Pomáham mame v kuchyni.
Žienka domáca.
Dnes som uvarila žlté kari.
Chcem to ochutnať.
Niekedy ti niečo uvarím.
Type!
Čo robíš?
Poď hrať.
- Dobre, už idem.
- Čo robíš, Type?
Myslím na teba.
Už si jedol?
Kedy si sa vrátil?
Pred chvíľou.
Tak už si jedol?
Kúpil som ti pikantné rezance.
Sú v chladničke.
Ako si vedel,
na čo mám chuť?
No...
Je to najštipľavejšie jedlo z celého menu.
A ako vieš,
že mám rád štipľavé jedlá?
No tak, Type.
Vždy keď ješ ryžu
si do nej pridáš tonu pikantnej rybacej omáčky.
A keď ješ rezance,
vždy si do nich pridáš toľko čili,
že sú tie rezance červené.
A vždy keď chceš ísť do reštaurácie
si vyberieš reštaurácie kde varia jedlá z juhu.
Nie je možné, aby som nevedel o tom,
že máš rád pikantné jedlá.
A čo ty?
A čo ja?
Máš rád pikantné jedlá?
Chceš vedieť, čo mám rád?
Mám rád pikantné jedlá.
Ale nie tak, ako ty.
Mám rád sladké vody.
Ale nedávam si ju každý deň,
lebo to nie je zdravé.
Mám rád vajcia, ale iba volské oko.
Nemám rád vajcia na tvrdo.
A na chleba si dávam iba džem,
žiadne maslo..
A milujem zahraničné jedlá.
Milujem steak, lasagne a špagety.
Sú to moje obľúbené jedlá.
Položil som ti iba jednu otázku.
Už som jedol.
Ale zjem to jedlo,
čo si mi kúpil.
Nie som totiž nevďačný človek.
Type.
Type!
Čo je?
Máš tento piatok čas?
Budem hrať v bare u Jeed.
Pozýva ťa.
Zase budeš pomáhať inej kapele s bicími?
Áno a pozajtra budem hrať tiež.
Ale...
je to ďaleko,
takže nemusíš ísť so mnou.
To znie zaujímavo.
Konečne zistím,
či mi Jeed hovorila pravdu, alebo nie.
Čo povedala?
Povedala, že máš fakt talent na bicie.
Klamala.
Som iba obyčajný chalan,
ktorý hrá na bicie.
Dobre.
Pôjdem.
Uvidíme, či si naozaj iba "obyčajný chalan".
A čo ty?
Koľko zarobíš za takúto výpomoc inej kapele?
Jeed chce,
aby si si založil vlastnú kapelu.
Už na to netrpezlivo čaká.
Čoskoro.
Už....
Už sme našli výborného gitaristu.
Takže prídeš, však?
Dobre, neboj sa.
Nezmeškám to.
Nemusíš sa opakovať.
Kam mám ísť?
Bože, nepovedali mi,
ktorá je to miestnosť.
Som tu správne, však?
Oh, Techno?
Čo tu robíš?
Ďakujem ti, Bože!
Poslal si ku mne takého krásneho anjela.
O čom to hovoríš?
Hovorím o tomto, Tharn.
Študentská rada ma poslala,
aby som zaniesol tento dokument.
Ale vôbec neviem,
kam to mám dať.
Pomôž mi, Tharn.
Prosím.
Dobre.
Ale prečo ti to vlastne dali na starosť?
Si členom školskej rady?
Nie, nie som.
Iba som spal v miestnosti,
kde mala rada stretnutie.
Zrazu za mnou niekto prišiel
a hodil mi túto obálku.
Povedal mi,
že nemám prespať celý svoj život.
A že mám byť užitočný.
A preto som musel opustiť tú miestnosť s príjemnou klímou
a vydal som sa dlhou cestou na túto fakultu.
Dnes mám asi zlý deň.
Ozaj...
Máš po tomto nejakú prednášku?
Nie.
Ale musím ísť cvičiť.
To znie zaujímavo.
Keď toto odovzdám,
mohol by som ísť s tebou?
Prosím.
Myslíš to vážne?
Áno!
Čakal som na tento moment.
Už si spokojný?
Si fantastický!
Máš neskutočný talent.
Tharn.
Nauč ma hrať na bicie.
Chcem sa to naučiť.
Dobre.
Type mi nikdy nepovedal,
že si takýto super.
Keby som to vedel,
už by som sem dávno prišiel.
Keď hovoríme o Type-ovi...
Nech ide do pekla!
Momentálne....
sa zaoberá flirtovaním s jedným dievčaťom.
Ale to je jedno!
Povedal si,
že si Type...
našiel nejaké dievča?
Nie, nič som nepovedal!
Zle si počul.