Čo je, Techno?
Som na niečo zvedavý.
Čo si kúpil Tharn-ovi na narodeniny?
Nemôžeš sa starať o seba?
Nie, chcem o vás dvoch všetko vedieť!
Čo si mu kúpil?
Neboj sa,
nezabudol som mu kúpiť darček.
Ver mi, že si ho zamiluje.
Type, videl som,
že niekto označil Tharn-a na jednej fotke.
Kto je ten sexi chalan vedľa Tharn-a?
Aká fotka?
Tá najnovšia na jeho Facebooku.
Už musím ísť.
Mama kričí, že mám ísť na nákup.
Nemá Tharn iba dvoch súrodencov?
Kto je to?
HBD!
(HBD - Happy Birthday)
Žiadne prianie k narodeninám?
Však máš už všetko.
Zaželaj mi všetko najlepšie, Type.
Osina v zadku.
HBD!
(HBD - Happy Birthday)
GN!
(GN - Good night)
Chceš sa so mnou hrať, Tharn?
Áno?
HBD.
GN.
HBD!
Akú hru tu teraz hráš?
Dobre!
Všetko najlepšie.
Spokojný?
Vieš o tom,
že som čakal iba na tvoju gratuláciu?
Sladké sny.
Dnes tu nie si...
A to znamená, že je posteľ celá moja!
Všetko najlepšie, krásavec!
Long, si ťažký.
A nie som krásavec.
Tak prečo na teba vonku
čaká celý rad s darčekmi?
Sú to ľudia, či zombie?
Tvoj darček.
Žuvačka?
No tak, buď rád,
že som si vôbec spomenul.
Ďakujem, že si každý rok
na mňa takto spomenieš.
Bol by som hlúpy,
keby som na to zabudol.
Tvoj brat dal všetky tvoje fotky na Facebook.
Prišiel na tvoju párty aj tvoj spolužiak?
Áno.
Dal mi darček.
Vidím...
že sa na prvú lásku ťažko zabúda, však?
O čom to hovoríš?
Nechaj to tak.
Na budúci týždeň máme skúšku s kapelou.
Našiel som nám basistu.
Volá sa Tae
a chodí so mnou na spev, spomínaš si?
Áno, asi viem o kom hovoríš.
Napíš mi čas a dátum.
Dobre, pán perfektné obočie.
Dám ti vedieť o rok dopredu,
aby si sa mohol pripraviť.
Debil.
Počul som to.
Nechaj ma byť tým debilom.
Počul som, že si sa odsťahoval z intráku.
Nepovedal si mi o tom.
Áno, odišiel som preto,
lebo na byte nemám večierku.
Môžem sa vrátiť kedy chcem.
Dobré ráno!
Ste pripravení na dnešnú prednášku?
Nemali Sprite, ale daj si toto.
Dúfam, že tvoj cukor stúpne. Otvor prvý šuplík...
Narodeninový darček?
Lepšie, ako som očakával.
Žiaden Sprite...
Prvý šuplík.
Ponáhľaj sa, Type.
Chcem môj darček dobre využiť.
Hej.
Už si tu?
Vrátil som sa dnes ráno.
Tak...
Kúpil si niečo na jedenie?
Ešte som nejedol.
Veľa som toho kúpil.
Čokoládu.
Jahody.
Pomaranč.
Melón.
- Hrušky.
- Kedy sa z teba stal vegetarián?
Prečo hovoríš iba o ovocí?
Na čo máš chuť?
Je to predsa darček od teba.
Ty si...
Vyber si.
Nie si hladný?
Chcem reálne jedlo.
Tak teda...
Čokoláda?
Nie som na jedenie.
Naozaj?
Som predsa oslávenec.
Tvoje narodeniny boli včera.
Žartujem.
Si hladný?
Pozri sa do chladničky.
Priniesol som ti z domu tortu.
Daj si.
Zbytky z domu?
Nie.
Nechal som ti odložiť tortu.
Pretože si tam so mnou nebol.
Tak si daj.
Po sprche ti pôjdem nájsť niečo pod zub.
Pozývaš ma?
Na čo máš chuť?
Neviem.
Osprchujem sa po tebe
a potom sa pôjdeme najesť, dobre?
Dobre.
Tharn, požičiam si tvoje boxerky.
Dobre, sú v taške.
Priniesol som si ich z domu.
Roky možno prešli,
no stále si pre mňa dôležitý.
Kto mu to dal?
Ten chalan z tej fotky?
Super darček.
Otvoril si ho?
Bol v tvojej taške.
Keďže si dostal taký pekný darček,
môj môžeš pokojne vyhodiť.
Type.
Milujem tvoj darček,.
Kto ti to dal?
Žiarliš?
Bastard!
Kto by žiarlil?
Takže nechceš vedieť,
kto mi to dal?
Nie, nechcem.
Keď pôjdeš von, kúp mi slepačiu polievku.
Ja nikam nejdem.
Hnevá sa.