Hádajte koho je toto obľúbené jedlo?
Idete práve včas!
Podáva sa večera.
Začnime.
Type, sadni si vedľa mňa.
Tharn, posaď sa na svoje miesto.
No tak, neboj sa.
Dobrú chuť.
Už môžem jesť?
Pravdaže.
Poznáte sa už dlho?
Nie, spoznali sme sa v prvom ročníku.
Áno, žili ste spolu na internáte.
- Áno.
- A teraz bývate spolu v byte.
Popravde, vždy som chcel bývať v byte,
no môj otec mi to nechcel dovoliť.
Až pokým....
mi Tharn nenavrhol,
aby sme si rozdelili nájom
a s tým môj otec súhlasil.
Takže tvoja rodina býva ďaleko od školy?
Moji rodičia žijú v Surat Thani.
Presnejšie, jeho rodičia vlastnia
rezort na ostrove Pa-ngan.
Nemáš tu žiadnych príbuzných?
Popravde, mám tu tetu.
Žil som s ňou,
keď som chodil na strednú školu.
Ale keď som nastúpil na výšku,
rozhodol som sa bývať na internáte.
Mali ste niekedy vy dvaja problém?
Chcem tým povedať,
či ti Tharn robil zle.
Nie, je mi s Tharn-om veľmi dobre.
Upokoj sa!
Iba som zvedavý.
Dobre.
Zlatko, keď už o tom hovoríme,
čo keby sme navštívili ostrov Pa-ngan?
Znie to dobre.
Môžeme sa ubytovať v rezorte Type-ovho otca.
To znie super, otec.
Mali by sme tam ísť.
Ale nič...
Otec, ale však si si minul
všetko platené voľno, či nie?
Mali by sme tam ísť na budúci rok.
Už dávno sme ale neboli niekde na dovolenke,
takže to nejak v práci zariadim.
Odložme to na inokedy.
Však ťa čaká výlet s kamarátmi.
Okrem toho máš naozaj veľa práce.
Myslím si,
že by tam mal ísť Tharn sám!
My tam pôjdeme niekedy inokedy.
Nechcem prísť o nohu totiž...
Tharn, prespíš tu dnes?
Áno!
Mali by ste tu dnes prespať.
Nemusíte sa vracať domov.
Ty tu zostaň.
Ja pôjdem domov.
Nie, môžeš tu zostať
a spoločne sa zajtra vrátite, dobre?
Nie, nechcem vás zaťažovať.
Vôbec nás nezaťažuješ.
Thorn sem pravidelne brával San-a
a veľakrát u nás aj prespal.
San?
Áno, Thorn-ov kamarát.
Poznáš ho?
Áno.
Poznáme sa.
Takže tu prespíš, však?
Aj ty tu zostaň, Type!
Tak sa teda o mňa postaraj, princezná.
Pravdaže!
Daj si.
Jedz.
Moja mama varí najlepšie.
Vyskúšaj to.
Type.
Ľudia si väčšinou dávajú romantické ranné bozky.
Snívaj ďalej.
Však si ho chcel.
Idem do sprchy.
Tharn hrá v takomto veľkom bare?
Prečo si z toho taký prekvapený?
Myslel som si,
že hrá v malom bare.
Vieš, získal si môj rešpekt potom,
čo mi ukázal svoje talent.
Má rýchle ruky.
Nie je to super?
Ako dlho tu už hráva?
Nepovedal som ti to už?
Nikdy mi nechceš o ničom hovoriť.
Sám som prišiel na to,
že medzi vami niečo je.
Dobre.
Hráva tu už od strednej školy.
Jeho stará kapela sa rozpadla,
lebo sa pohádal s gitaristom.
Iba nedávno si našiel novú kapelu.
Dnešné vystúpenie je ich debut.
Jeho kapela hráva iba večer.
Nie je to najlepší čas,
ale Tharn-ovi to vyhovuje.
Vidím, že o svojom priateľovi
toho už veľa vieš.
- Bastard.
- Myslím to vážne.
- Koľko členov má jeho nová kapela?
- Štyroch.
- Kto je spevák?
- Jeho kamarát, Long.
Vidíš?
Si pozorný priateľ!
No a?
No, som rád!
Som rád, že si sa zmenil
a že sa o Tharn-a takto staráš!
V minulosti si mi vedel tak vynadať,
že som ledva prišiel domov.
- Mám ti vynadať?
- Nie, ďakujem!
Type, prišiel si sem podporiť svojho priateľa?
Nie.
Kamarát chcel,
aby som mu ukázal nejaký dobrý bar.
A prišiel mi na rozum tvoj bar.
Si rozkošný.
Nájdem vám najlepší stôl.
A čo tak hneď vpredu?
Budeš mať výhľad na Tharn-a.
- Dobre.
- Poďte za mnou.
Cíťte sa ako doma.
Hej, počkaj.
Nevedel som,
že máš rád staršie ženy...
A dokonca vie o tvojom vzťahu.
Za bežných okolností,
by si vybuchol.
Je to Tharn-ova šéfka
a je milá.
- Čo má tvoje správanie spoločné s Tharn-om?
- Premýšľaj trochu, Techno.
Ak by som Jeed naštval,
Tharn by mohol prísť o prácu.
Zmenil si sa, Type!
- Choď!
- Čože?
Yo.
Type, prečo si mi nepovedal,
že prídeš?
To nebol môj nápad, ale jeho.
- Ahoj, Techno.
- Ahoj.
Prečo si si prisadol?
Dovoľ mi oddýchnuť si.
Čoskoro pôjdem na stage.
Prosím.
Hej, dáš si?
Nie, dám si až po našom predstavení.
Nemusíš ho núkať.
Keď dohrá, bude tu mať celú vinotéku.
Ty...
Žiarliš?
To určite!
Vedel som to!
Sladké slová nemáš vo svojom slovníku.
Chceš tým povedať,
že stále nadávam?
Nič som nepovedal,
ale veľmi dobre mi rozumieš.
Ste takí roztomilí!
- O kom to tu hovoríš?
- No...
Ste vo vlastnom svete
a vôbec si nevšímate okolie.
Mýliš sa!
V mojom svete nie sme iba my dvaja.
Ale najdôležitejšou osobou v mojom živote...
je iba on.
- Budem zvracať!
- Aj ja.
- Čo sa tu deje?
- Hej.
Počkajte, mal by som sa najskôr predstaviť.
Ja som Long.
Som Tharn-ov kamarát z fakulty hudby a umenia.
- Ahoj.
- Ja som Techno.
- Techno.
- Fakulta športu a telesnej výchovy.
To je Type.
Taktiež z fakulty športu a telesnej výchovy.
Type?
Poznám ťa.
Si dosť známy.
Ako to myslíš?
Všetci zo školy vedia,
že to ty si ten homofób.
Prepáč!
Nemal som to povedať.
Prepáč.
Zase nevieš udržať jazyk za zubami, Long.
Poďme na stage! Už som sa naladil
a Tae už na nás čaká.
To sú tvoji kamaráti?
Ahojte, ja som Song.
Som gitarista a Tharn je môj idol.
Veľmi ho obdivujem.
Song, mal si sa jednoducho iba predstaviť.
Ja som Techno.
A toto je môj kamarát, Type.
Ahojte.
Poďte.
Som fakt nadšený!
- Dobre.
- Poďte.
- No tak, rýchlejšie.
- Dobre, dobre.
Rýchlo!
Type, už musím ísť.
Držím palce.
Si oddaný fanúšik.
Čo?
Si v pohode?
Potlesk, prosím!
Spievajte s nami, ak viete text.
Viem, že ma nemáš rád
Viem, že o mňa nemáš záujem
Ale nevzdám sa
Ako si už zistil,
som v skutočnosti dobrý človek
Ale mám pocit,
že nie som človek, ktorého chceš...
Ale som ochotný urobiť čokoľvek
Som pripravený,
ukradnúť ti tvoje srdce
Nenechám ťa odkráčať s niekym iným
Nedovolím, aby vedľa teba stál niekto iný
Je mi jedno, ako dlho to bude trvať
ale budeš môj
Nedovolím, aby ťa niekto iný miloval
Si totiž človek,
ktorého chcem mať
Moje srdce ťa potrebuje
a volá tvoje meno
Dávam ti jasne vedieť...
že ťa nenechám odkráčať s niekym iným
Nedovolím, aby vedľa teba stál niekto iný
Je mi jedno, ako dlho to bude trvať,
ale budeš môj
Nenechám ťa odkráčať s niekym iným
Nedovolím, aby vedľa teba stál niekto iný
Je mi jedno, ako dlho to bude trvať,
ale budeš môj
Nedovolím, aby ťa niekto iný miloval
Ďakujeme!