Nech sa páči.
Neprežeňte to s tým alkoholom.
- Oh, Tharn? Ahoj..
- Ahoj, Jeed.
Čo tu robíš?
Dnes nemáš hrať.
Prišiel som sa s niekym stretnúť.
A kde máš svojho priateľa?
Neprišli ste sem spolu?
Nie.
Inak, videla som Tum-a a Tar-a.
Sedia tam.
Nechcem, aby ste sa pohádali.
Viem, že ste sa rozišli.
Nebudeme sa biť ani hádať.
Tum ma sem sám zavolal.
- To som rada. Takže žiadna bitka, dobre?
- Dobre.
- Tak sa vrátim k práci.
Tar.
Tharn.
Neseď vedľa môjho brata.
A neseď vedľa mňa.
Tum.
Prestaň.
Tar.
Áno?
Vieš, že som Tum-a požiadal
o toto stretnutie, však?
Prečo si povedal,
že sa s mojím priateľom rozídeme?
Nad čím si vtedy myslel?
Možno sme spolu chodili...
no dotkli sa ma tvoje slová.
Neprišiel som sem preto,
lebo som chcel.
Chcem iba vedieť,
prečo si to povedal.
Prepáč.
Odpusť mi.
Toto je naše posledné stretnutie.
Ak mi chceš niečo povedať,
urob to teraz alebo nikdy.
Nemôžem ti to povedať.
Tharn.
Ver mi, prosím ťa.
A čomu mám veriť?
Ver mi, že ťa milujem.
Naozaj ťa milujem.
Lenže ja ťa nemilujem.
Ja viem.
Iba som ti chcel vyznať svoje city.
Milujem ťa, Tharn.
Kto je to, Jeed?
Type, mal by si sa upokojiť.
Nie je to tak, ako to vyzerá.
Ten chlapec je Tharn-ov ex, Tar.
Možno ho prišiel požiadať o radu.
Nemusíš sa báť.
Odchádzam.
Nepovedz mu, že som tu bol.
Porozprávam sa s ním u nás doma.
Upokoj sa, dobre?
Ahoj, Long.
Povedz mi niečo o Tar-ovi.
Už neplač, dobre?
Toto...
je naše posledné stretnutie.
- Ale...
- Ak ma skutočne ľúbiš,
rešpektuj moje prianie.
Nechcem sa zbytočne hádať s mojim priateľom.
Dobre.
Želám vám dvom veľa šťastia.
Nechcem, aby ste dopadli ako my dvaja.
Už musím ísť.
Veľa šťastia, Tar.
Už si konečne tu.
Si v poriadku?
Prečo si tu sedel po tme?
Kde si bol?
- Bol som v bare u Jeed.
- S kým si tam bol?
So Song-om.
Dám ti ešte jednu šancu.
S kým si tam bol?
S Tar-om.
On je...
brat bývalého gitaristu.
A prečo si vynechal to,
že je to taktiež tvoj ex?
Nečakal si,
že o ňom viem, však?
Ja nie som hlupák, Tharn!
Myslíš si,
že som nevedel o tvojich klamstvách?!
že som prehliadol tvoje zvláštne správanie?!
Aké to bolo?
Chutí tak dobre,
ako v minulosti?
Užil si si?
Nevideli ste sa predsa viac ako rok.
- Type!
- Čo?!
Čo mi chceš povedať?
Povedal som niečo zlé?!
To decko žobralo o tvoju pozornosť.
Chceš mi povedať,
že sukničkárovi Tharn-ovi...
sa dnes nedokázal postaviť?
Nie je to tak, ako si myslíš.
Nič medzi nami nie je.
Mám veriť niekomu,
kto ma oklamal?
Prečo si ticho?
Hádaj sa so mnou!
Odpovedz mi!
Prepáč.
Nespal som s ním.
Áno, to ti verím.
Určite si s ním nespal.
Spal si totiž so mnou
a nedokázal by si opäť vyvrcholiť.
Ale otriaslo to decko tvojimi citmi?
Odpovedz mi!
Otriasol tvojimi citmi?
Povedz, že sa mýlim
a ja uverím tvojim slovám...
Odpovedz mi!
Type, milujem ťa najviac na celom svete.
Mám ti uveriť tie slová po tom, čo si mi
nedokázal odpovedať na takú jednoduchú otázku?!
Nič som neurobil!
Prisahám...
Prisahám, že sa s Tar-om
už nikdy nestretnem.
V tomto byte nechcem
počuť meno toho človeka.
Type.
Pusť ma!
- Kam to ideš?
- Do toho ťa nič nie je!
Myslím na dni,
kedy sme bez slova komunikovali očami
Tvoj pohľad mi jasne hovoril,
že ma miluješ
Prežili sme spolu krásne chvíle,
cítiš to isté, čo ja?
Mal by som si nechať svoje city pre seba,
alebo ti o nich povedať?
Konečne som dospel k rozhodnutiu
Chcem...
aby si bol moja posledná láska
Chcem s tebou zdieľať jeden nádych
Nikdy ti už neublížim
Počuješ ma, láska?
Ak príde koniec sveta pamätaj na moje slová...
Moje city k tebe sa nikdy nezmenia,
tak sa neboj
Budem kráčať vedľa teba
Len ma miluj
a drž ma silno za ruku
Napi sa.
Type.
Nechcel som sa miešať do vášho vzťahu.
Ale...
Musím ti niečo povedať.
Spomínaš si na deň,
keď som neprišiel na tréning?
Uvidel som Tharn-a v nákupnom centre.
Neviem, či to s týmto súvisí, ale...
Ale odišiel si od Tharn-a
kvôli nízkemu stredoškolákovi?
Čo si to povedal?
V ten deň som musel niečo kúpiť.
A videl som Tharn-a s nejakým chlapcom.
Myslel som si,
že sú spolužiaci, alebo čo.
Lenže keď som sa pozrel bližšie,
zbadal som, že má rovnakú školskú uniformu,
akú má môj brat, Technic.
- Techno!
- Čo je?
To decko chodí do školy s Technic-om?
Nepovedz mi, že....
Áno, chcem vedieť kto je Tar zač.
Bože!
Type, naozaj to musíš robiť?
Áno.
Postarám sa o Tar-a vlastnoručne.