Kde si bol tak dlho?
Bol si na rande so svojím ex?
Dnes som mal nácvik s kapelou.
Ak mi neveríš,
spýtaj sa Long-a.
Nie, netreba.
Verím ti.
Stretol som sa dnes s tvojím ex.
Prekvapený?
Stretol som sa s tvojím Tar-om.
Tar nie je môj.
Lenže ty si jeho.
Ešte si si to neuvedomil?
Ako to myslíš?
Presne tak, ako som to povedal.
Povedal mi,
že patríš jemu.
A nech sa stane čokoľvek,
ukradne mi ťa.
- Type, vieš že ja...
- Ešte som neskončil.
Tak mi neskáč do reči!
To decko....
Povedalo mi,
že ho stále miluješ.
A že on ťa tiež veľmi veľmi miluje.
Až tak veľmi, že mu nebude vadiť,
ak ho začnú ľudia za jeho správanie odsudzovať.
Nechce ťa stratiť.
Povedal,
že na teba nikdy nezabudol.
Vždy sa chcel k tebe vrátiť.
Keď mi toto hovoril,
snažil sa ma zlomiť svojimi falošnými slzami.
Chudáčik.
Type.
- Milujem ťa...
- Drž hubu!
Nedal som ti slovo.
Vieš...
Tvoj ex je plný obyčajných sračiek.
Fňukal a plakal.
Hovoril, že ťa chce naspäť.
Myslí si, že je hlavný hrdina seriálu
a jeho ex za ním po pár slzičkách príde?!
Ja sa takto ľahko nevzdám.
Jedna rana do jeho ksichtu...
mi vôbec nestačila.
Vrazil si mu?
No a?
Bojíš sa o neho?
Až tak veľmi sa o to decko bojíš?
Si slepý?
Je to chlap!
Jedna facka ho nezabije.
Upokoj sa, Type.
Bojím sa o teba.
Nechcem, aby si mal z toho problémy.
Choď do riti!
Priznaj, že sa o neho bojíš!
Áno, toto je moje skutočné ja.
Som výbušný.
Vulgárny.
Impulzívny.
Bastard, ktorý šikanuje
obyčajného stredoškoláka.
Lenže nikto sa do mňa nedokáže vcítiť.
Nikto mi nerozumie!
Chápem ťa, Type.
Ale musíš si ma vypočuť.
- Chcem ti vysvetliť včerajšiu noc.
- Pusť ma.
- Milujem ťa.
Milujem ťa, Type.
Pusť ma!
Nechcem už nič počuť.
Je koniec.
Povedal som tomu decku,
že mu nepatríš.
Si môj!
Už sa s ním nikdy nestretneš.
Sľúb mi to.
Sľubujem, že už sa s Tar-om nikdy nestretnem.
Pozri sa mi do očí
a sľúb mi to.
Sľubujem.
Budem milovať iba teba.
Ver mi, Type.
Prosím.
Zapamätaj si svoje slová.
Kam to ideš?
Niekam, kde ťa nebudem mať na očiach.
Dopekla.
Type, spomaľ.
- Opiješ sa.
- Nezastavuj ma.
Správam sa takto kvôli
tvojmu hlúpemu kamarátovi.
No tak.
Ver mu keď ti hovorí,
že medzi nimi nič nie je.
Mám veriť niekomu,
kto mi klamal?
Nechcel, aby si sa trápil.
Však vieš, aký je starostlivý.
Bál sa asi,
že nepochopíš jeho situáciu.
Okrem toho...
S Tar-om sa iba rozprával.
Nevyspal sa s ním.
Najskôr Techno a teraz ty...
Som až taký zlý,
že nikto nie je ochotný byť na mojej strane?
Tak som to nemyslel.
A čo chceš teda robiť?
Ak pôjdeme podľa tvojich slov,
všetko je to Tar-ova vina.
Až teraz si to pochopil?
No...
Snaž sa to trochu pochopiť.
Tvoja povaha oproti Tharn-ovi je diametrálne iná.
Každý by si myslel,
že si zlý.
Pozri sa na seba.
Vrazil si stredoškolákovi.
Mal si šťastie, že ťa niekto nenatočil
a neposlal to do školy.
Mal by si z toho riadne problémy.
Upokoj sa.
Prehráš, ak budeš pokračovať v Tar-ovej hre.
Toto som ja.
Vždy som ten zlý.
Tharn mi povedal,
že dokáže prijať aký som.
No mám pocit že chce,
aby som sa zmenil.
Som Tharn-ov najlepší kamoš.
Preto som si istý,
že nechce aby si sa zmenil.
Inak by sa s tebou už dávno rozišiel.
Mal by si sa upokojiť.
Tar je totiž veľmi prefíkaný.
Nikdy predtým by som nepovedal,
že taký roztomilý chlapec,
môže byť taký podlý.
Povedal mi,
že si chce získať Tharn-a naspäť.
Tar nás všetkých oklamal.
Tar-ov brat Tum mi povedal,
aký je Tar milý a roztomilý.
Nedivím sa,
ak dokázal oklamať teba a Tharn-a.
Je úplne jedno koľko bude Tar prosiť a plakať...
Ak mu Tharn neopätuje svoje city,
je to iba obyčajná jednostranná láska.
Ak mu tie city opätuje,
rozídem sa s ním.
Neboj sa,
nikdy by ťa takto nepodviedol.
Skutočne ťa miluje.
Dúfam, že máš pravdu.
Zober si svojho muža naspäť.
Prečo bol s tebou?
Hádate sa,
takže som musel zakročiť.
Type.
Prečo je opitý?
- Type.
- Však som ti to práve vysvetlil.
Opil sa lebo sa hádate.
Nemohli by ste si to ľudsky vysvetliť?
Ďakujem, že si mi ho priviedol naspäť.
- Type.
- Nemáš zač.
Krásavec Long príde vždy na pomoc.
Buďte k sebe dobrí, okej?
Majte sa.
Long.
No...
Type...
Povedal ti niečo?
Type, čo to robíš?
Môj...
Si môj, Tharn.
Postaraj sa o neho.
Nikdy by ma nenapadlo,
že je v opilosti takýto roztomilý.
Som tvoj, Type.
Ďakujem ešte raz,
že si ho priviedol.
Poďme.
Nemáš zač.
Maj sa.