Počuješ ma?
Nikdy ma neporazíš!
Je môj!
Počuješ ma?
Poznám sa s ním už štyri roky!
Štyri roky a úplne pre nič?
Drž hubu!
Drž hubu, bastard!
Tharn ťa nikdy nebude milovať.
Zapamätaj si to!
Drž hubu,
ak o ničom nevieš!
Nie som ako tí promiskuitní bastardi!
Tak rýchlo mi uverili.
Tak rýchlo od Tharn-a odišli.
Nie sú ako ja...
Ja Tharn-ovi verím.
Verím, že miluje iba mňa.
Som pre neho ten najlepší muž!
Nemal si právo ublížiť Tar-ovi.
Nemal som právo, hovoríš?
Tar povedal,
že ho Tharn najviac miluje.
Ale videl si...
o čo tých ľudí v tú noc prosil.
Si kus obyčajného hovna.
Tharn ťa nikdy nebude milovať.
Zomri.
Keby si sa nenarodil,
Tharn by takto nedopadol.
Nezmenil by sa tak.
Kvôli tebe...
Všetko je to tvoja vina!
- Prehral si!
- Nie, neprehral som!
Som víťaz!
Ty...
si prehral.
- Zomri!
- Long, prestaň!
Tharn!
Type.
Si v poriadku?
Áno.
Ako si sa sem dostal?
Neskôr ti o tom poviem.
Som rád,
že si v poriadku.
Tharn.
Tharn...
Techno.
Postaraj sa o Type-a.
Kroť sa, dobre?
Tharn.
Nepozeraj sa tak na mňa.
Ja som tvoj najlepší priateľ, Long.
Tharn...
Nepozeraj sa tak na mňa.
Čo si to urobil?!
Nič som neurobil.
Ako si mi to mohol urobiť, Long?
Tharn...
Nič som neurobil.
Začal ma provokovať.
Zbil som ho kvôli tebe.
Ver mi.
Ver mi, Tharn.
Mám ti veriť?
Mám uveriť človeku,
ktorý ublížil ľuďom okolo mňa?
Tharn.
Veríš im, či mne?
Vždy som stál po tvojom boku.
Všetko...
Všetko som robil pre teba.
Pre mňa?
Toto?
Toto všetko si urobil pre mňa?
Nikto nie je pre teba dobrý, ako ja!
Ako to môžeš vedieť?!
Nikto z nich ťa nemiloval.
Ani jeden sa k tebe nehodil.
Som dobrý človek,
tak som ich otestoval.
Ani jeden tým testom neprešiel.
Všetci boli skazení.
Ty si...
Čo si urobil?
Čo si im urobil?!
Povedal som im,
že si ich podviedol
a oni mi to ihneď uverili.
Nie sú ako ja.
Je mi jedno koľko klamstiev budem
o tebe počuť.
Vždy ti budem veriť.
Vždy budem po tvojom boku, Tharn.
Mal som to byť ja.
Musím to byť ja.
Musím to byť ja, Tharn.
Ja viem.
Ja viem,
že som pre teba dôležitý človek.
S nimi sa môžeš prestať baviť.
Ale mňa sa nedokážeš zbaviť.
Dokážeš žiť bez priateľa.
Ale nedokážeš žiť bez kamarátov.
Ja viem.
Ja viem, že ma miluješ.
Bol si pre mňa dôležitý, Long.
Ale nie tak, ako si myslíš.
To nie je pravda.
Nie je to pravda.
Mýliš sa.
Veril som ti.
Ale ty si ublížil Tar-ovi.
Všetkým si ublížil.
Tar?
Tar ťa skutočne nemiloval, Tharn.
Viem ti to dokázať.
Roztiahne nohy pred každým chlapom.
Mal by si vidieť,
ako si to užíval.
Vždy keď som vás dvoch videl
som mal chuť zvracať.
Tar ťa nemiloval.
Rozdá si to s každým.
Mám aj video.
Mám aj video, Tharn.
Pošlem ti ho.
Tar je špinavý...
Je to moja vina.
Ublížil som mu.
Keby som s ním nezačal chodiť,
nikdy by to takto nedopadlo.
Prestaň sa obviňovať.
Zodpovednosť za toto všetko musí prevziať...
on.
Nie ty.
Nedotýkaj sa ho.
Vypadni od môjho kamaráta!
Tharn.
Odídem zo školy.
O čom to hovoríš?
Nemôžeš odísť.
Nepovedal si,
že hudba je tvoja vášeň?
Nemôžeš s ňou skončiť.
Nemôžeš.
Ja som toto všetko zapríčinil.
Pretože Long bol môj kamarát.
Pretože som chodil s Tar-om.
Všetko je to moja vina.
Musím za všetko prevziať zodpovednosť.
Môžeš sa prestať hrať na hrdinu?!
To on musí prevziať zodpovednosť, nie ty!
Naozaj sa chceš so mnou rozísť?
Nie, Type.
Nerozchádzaj sa so mnou!
Nerozchádzaj sa so mnou, Type.
Počul si to?
Ešte koľkokrát mu chceš ublížiť,
aby si to pochopil?
Odohnal si od neho ľudí,
ktorých miloval.
Chceš mu teraz zobrať niečo,
čo miluje najviac na svete?
Nie, Tharn.
Nemôžeš odísť zo školy.
Nemôžeš skončiť s hudbou.
Nemôžeš skončiť s bicími!
Nepovedal si,
že je hudba tvoja vášeň?
Nechaj ho!
Tharn.
Pozri sa na mňa.
Pozri sa na mňa!
Ja tom tvoj najlepší kamarát, Long.
- Prestaň ma ignorovať.
- Povedal som ti, nechaj ho!
Tharn...
Milujem ťa, Tharn.
Milujem ťa.
Lenže ja ťa nemilujem!
Type.
Vypadnime.
No tak.
No tak, prosím ťa.
Už toho bolo dosť.
Poďme.
Poďme, Tharn.
Neodchádzaj zo školy!
Ja odídem.
Hudba pre mňa nie je ničím,
pokiaľ nemôžem byť po tvojom boku.
Ja odídem.
Nemôžem ti zobrať tvoju vášeň.
Nedokážem ťa pripraviť o tvoju vášeň.
Tharn!
Tharn.
Tharn, milujem ťa!
Tharn, milujem ťa.
Milujem ťa.
Tharn...