Kom komínek, kom komínek kom kom kominíček.
Já jsem kominíček.
Nejšťastnější chlapík v celém městě. Všichni prosím poslouchejte
Skamarádil jsem se s kouřem i popelem, pracujeme spolu každý den.
V tomhle pořád a pořád větším světě neexistují tak bezstarostné věci.
Od špiček prstů na nohou po vršek mé hlavy nosím nejčernější saze.
Ale budoucnosti, budoucnosti, tenhle kominíček dává vřelé přivítání.
Kom komínek, kom komínek kom kom kominíček.
Já jsem kominíček.
Nejšťastnější chlapík v celém městě
Kom komínek, kom komínek kom kom kominíček.
Já jsem kominíček.
A teď všichni zpívejme:
Ulalalalalála kom kom kominík.
Kom komínek, kom komínek kom kom kominíček.