Hotovo-beru!
Nepoužívaj slovo "hotovo"
Začína kapitola
Dokázali sme to!
To je úžasné-beru!
Rýchlo poď sem.
Čo to robíš?!
Je to Sherry-ina vina?
Bože, nehýb sa!
Zlodejj! Strieľaj!
Čo je to za rozruch?
Zlodej, ktorý minule rušil v uliciach, sa znova ukázal.
Tak je to?
Počul si?
Počula som, že tam je poklad nazývaný Zlatá bohiňa - socha, ktorá spí v určitej miestnosti hradu.
Nikdy sa to neponaučíš, že?
Skoro si umrela minulú noc,
a už hľadáš svoj ďalší cieľ?
Áno, Áno! Bolo to vážne blízko-beru!
Koho to bola chyba?
Chystám sa ťa predať!
Nie!
a zdá sa, že človek s osou smrti je v Greedom-e.
Vážne?
To je vážne ďaleko.
Tak, ty pôjdeš?
Že sa pýtaš?
Nezarábali sme doteraz na to peniaze?
Takže je to socha zlatej bohyne v palaci, že?
Použitím mojích kontaktov,
to môžeme predať za 1 milión Cur.
Vporiadku, to je plán. Čo ty na to rozdelíme sa 60 ku 40?
80/20.
Dobre, poďme!
Princezná Rita,
Princ Gernia zo Sangatras prišiel .
Smeruje do paláca.
Vážne? Ďakujem. Môžete odísť.
Je to vážne tu-beru?
Získavanie správnych informácií je jediná vec v ktorej som dobrá.
G........Gernia-sama!
čo sa stalo, Princezná Rita?
Huh? Toto je zlé!
prin...princezná....Ona...
Princezná Rita bodla dýkou princa Gernia!
Rýchlo volajte doktora!
Gernia-sama...
Princezná Rita, toto je...
Rýchlo utečme-beru!
Čakaj!
Ty! Kto si ?
To si bola ty, kto prehovoril princeznú,Že?!
Huh?! Prečo to musí dopadnúť takto?!
Počkaj,
Musím niečo povedať.
Prosím ťa prestaň!
Neboj sa,
Použila so len omračujúcu guľku.
Sherry, spolieham sa na teba.
Myslíš si že ťa nechám utiecť?!
Cez hmotnostný limit!
Nezvládnem to-beru!
Vodný kanál!
Rýchlo k vodnému kanálu!
Hrozná správa, Lord Hydel!
Čo je to,Weiss?
Princezná Rita... bodla Sangatran-skeho princa Gernia a utiekla.
Č... Čo?!
Vyzerá to, že použila vodný kanál k úteku do mesta,
Prehľadávame mesto ako najlepšie vieme.
Preto som bol proti tomuto rozhodnutiu.
Sú veci ktoré dopadnú takto otče,
Je to tvoja vina!
Moja úbohá sestrička...
bola nútená vzdať sa svojho tela mužovi, ktorého nemilovala...
Neexistuje spôsob, ako by sa mohla cez to preniesť.
Môj kraľ
To znamená, že všetko čo sme urobili, aby sme zabespečili mier so Sangatras je teraz na nič?
Čo s tým ideš urobiť, otče?
V každom prípade,
poďme rýchlo nájsť Ritu,
potom sa budeme o tom  rozprávať.
Brr...To bolo studené!
Hej!
Ouch!
Počul som ťa vravieť, že si chcela ukradnúť sochu zlatej bohyne.
Ako si to mohla tak zkaziť a vrátiť sa so skutočnou princeznou?
Chcela by som to tiež vedieť!
Ona za mnou šla sama.
Pripojila som sa k vám ľudia...
vážne sa ospravedlňujem.
Konečne prehovorila-beru!
Zabudni na to princezná.
Sherryinin gang sa tam vlupal aj tak kradnúť.
Choď sa osprchovať.
Ak nechám princeznú chytit nádchu,
toto bude  z mojej hlavy.
Potom, to vďačne prijímem.
Kúpeľňa je tadialto.
Ale v očiach princeznej sa nedá nazvať kupeľňou.
Nie-beru!
Nedívaj sa-beru!
Aká je teplota?
Akurát.
Vyzerá ako jediná sada oblečenia vhodná pre princeznú.
Nezáleží na tom.
Ty chceš aby som ťa obliekla?
Už spíš?
Nah,som stále hore.
Prečo sa ma neopýtaš,
čo sa stalo?
Aký ma zmysel pýtať sa?
Ak sa chceš o tom rozprávať, povieš mi to.
Taktiež,
ty sa nepýtaš na moje súkromie.
Ty si zlodejka, ktorá znepokojuje ulice.
Chápem, ty si o mne počula?
Dokonca aj princezná vie o mne.
Teraz som vážne slávna.
Chcem sa ťa spýtať iba na jednu vec .
Len do toho, čo je to?
Prosím povedz mi tvoje meno.
Tina Lota.
Tina.
Otče,
Stále Ritu nenašli?
Zdá sa, ako
by sa schovávala u tej zlodejky s ktorou utiekla.
Práve teraz Weiss a zvyšok robia najviac čo dokážu, aby sledovali vodítka.
Prečo si taký váhavý?
Ak zmobilizujeme kráľovské vojská,
a prehľadáme dom po dome,
Nemalo by to zabrať viac ako pol dňa a nájdeme ju!
Veci už pokročili veľmi ďaleko. Nemôžeme to riešiť hľadaním.
Čo to znamená?
Nemôžem, nechať započať vojnu druhýkrát.
Toto krásne mesto, ľudské mierumilovné životy.
Nemôžem ich nechať zničiť plameňmi vojny.
Mohlo by to byť?
Sangatras už...
Áno.
Tu.
Hej najlepšia cena, najlepšia cena!
Hej Jin.
Ponáhľaj sa! Vstávaj!
Ouch! Au, au, au.
Čo je to? Si tak hlučná....
Princezná zmizla.
Huh? Zmiz... AU!
Ouch!
Sherry!
Hrozná správa-beru.
Tam je výkupný plagát-beru!
Plagát hľadanej osoby?
To je princezná...
Čo spravila princezná?
Wellberská princezná, Rita Sior je nezvestná.
Ak ju nájdete živú, odmena je 1 milión Cur, 1 kôňa 2 sudy alkoholu.
Kráľ z Wellberu, Hedel Sior.
Wei...Weiss.
Konečne som ťa našiel.
Je to tu nebezpečné. Prosím vás nasledujte ma.
Áno toto je najlepšie!
Bože, ako si mohla nechať princeznú utiecť?
To je 1 milión Curov, 1 milión Curov!
Nehádž všetku vinu na mňa!
V každom prípade, najdime ju skôr ako ju niekto iný najde!
Našla som ju-beru!
Vážne?
Taďiaľto -beru.
Super!
Sangatranský diplomat spravil oficiálne oznámenie pre našu krajinu za východu slnka.
Chyťte utečenca, princeznú Ritu, okamžite,
a verejne ju popravte.
Inak okamžite deklarujú vojnu našej krajine .
Deklarovať vojnu...
Môj kráľ prijal túto požiadavku.
To on si obiednal umiestnie plagátov princezny Rity po celej krajine.
Ale je to len právny akt,
Môj kráľ nebude verejne popravovať princeznú Ritu.
Premýšľa ako sa vyhnúť vojne.
Bulgerock čaká vpredu.
Prosím vás zoberte si toto a rýchlo sa vydajte do Greedomu.
Tina.
Greedom?
Vy musíte byť tí zlodeji čo uniesli princeznú.
Princezná, čo tak si ma najať ako sprievodcu do Greedom?
Najať si?
Budem váš bodygard.
Ak môžem bezpečne zoberem princeznú do Greedomu,
zaplatíte mi 1 milón Cur.
Čo vy na to?
Nerob si žarty!
Ja ochránim princeznú na ceste.
Ako by som mohol nechať zlodejku ako si ty, ochraňovať princeznu?
Rýchlo vypadni!
Inak ťa zničím.
Ja mám dôvod ísť do Greedomu.
Princezná, priprav sa!
Je to tvoj spojenec?
Nie...vôbec nie!
Princezná!
Hej! Nie je to zlé, princezná.
Dobrá práca,
Zmiznite z tadiaľto.
To si ty! Ty si Sangatranský....
Moje meno je Galahad Eiger,
dovoľte mi pomstiť princa Gernia!
To nie je to na čom sme sa dohodli!
Vari sme sa nedohodli chytiť ju, a potom ju verejne popraviť?
Nikdy ste nemali v úmysle chytiť ju.
Ja sa nestarám o udržanie dobrých vzťahov
medzi krajinami!
Len ju zabijem pre moju vlastnú spravodlivosť!
Žena, môj kôň je za vami.
Ponáhlaj sa a uteč s princeznou Ritou.
Rozumiem.
Princeznááá!
Utečte!!!
Hai-ya!
Boom!
Vezmi si to!
Kto chce ublížiť princeznej Rite,
Girano Du Bulgerock ho potom potrestá!
Kachun! Kachun, kachun kachun!
hai-zo hai-zo!
Oni majú takýto druh zbrane...
Princezná Rita, využi túto šancu a naskoč do mňa!
Ale Weiss...
Žiadny problém, nechaj to na mňa.
Počkaj!
Idem cez!
Do-kah!
Bastardi.
Pohnime si ho do nemocnice.
Samozrejme, mám to.
P...princezná Rita...
Žiadosť o pomoc...
Je tu.
Dajte to kráľovi z Greedomu, Lordvi Moishiban.
Ak toto dám Lordovi Noishiban, potom sa môžeme vyhnúť vojne, správne?
Toto je naša posledná nádej.
Žena!
Mám prosbu.
Ako môžeš vidieť v mojom súčasnom stave
aj keď nechcem, nie je tu nikto iný koho by som požiadal o pomoc.
Prosím ťa daj pozor na princeznú Ritu.
Áno, nechaj to na mňa.
Dobre, tak všetci poďme.
Áno.
Poďme!
You! Yoh! Dosh-eeyaww!
Drzé dievča!
Ja ťa ani nepoznám!
Huh? Čo?
Táto vec môže rozprávať?
Ja nie som "vec".
Ja som počítač Girano Du Bulgerock.
Počitač?
Bulgerock je jediný svetový tank s umelou inteligenciou.
Som prekvapená!
Úžasné-beru!
Všakže?
Jin...
Odchádzam...
Potom ako nájdem muža s osou smrti,
sa definitívne vrátim domov.
Ešte stále tu je 14 dní do termínu mojej popravy.
Ak nedonesiem tento petičný list do Greedomu predtým než
táto krajina bude...
Tina a Rita začínajú ich cestu do Greedomu.
Zostáva 14 dní.