Kto si? Čo?
Kto presne si?
Myslím, že som prišiel do sveta,
ktorý je od toho môjho vzdialený 300 rokov.
Prostredníctvom talizmanu ako
stroja času si prišiel až sem.
Je to tak?
Ah, toto je vážne...
Nemám slov, vážne.
Ani neviem, aký na to mala dôvod,
ako mohla zájsť až tak ďaleko?
Neznamená to, že sa môžem presunúť do budúcnosti
len vtedy, keď som na pokraji smrti?
Naozaj, prečo sa predo mnou stále zjavuješ?
Hľadám ľadám nejaké knihy. Kroniky.
Pokiaľ hľadáš Kroniky, tie by mali byť v knižnici.
Čo mám robiť, ak chcem s niekým zdieľať svoje šťastie?
Aj tam si sukničkár, však?
Toto je spôsob, akým sa u vás lúči?
-=Queen InHyun´s Man epizóda 5=-
-=Preklad: Niki Salvatore=-
Teraz tomu rozumieš? Len ťa učím našej etikete.
Je toto pozdrav, ktorý tu používate pri rozlúčke?
Správne.
Bez ohľadu na to s kým a kedy?
Len aby si to mal na pamäti.
Keďže si už tu, odveziem ťa naspäť do parku.
Že vraj spôsob, akým sa lúči?
Vyrobila si ďalší problém, Choi Hee Jin.
Choi Hee Jin!
Čo tu robíš?
Ako si vedela kde som?
Našla som si tvoju polohu v aplikácii
"Nájdi svojho priateľa". Čo zamýšľaš?
Uhni mi.
Ahoj.
Som Hee Jininá kamarátka, štylistka
a manažérka, Jo Soo Kyung.
Rada ťa spoznávam. Ako sa voláš?
Oh, ak sa mi nechystáš potriasť rukou ty, tak ja to urobím.
Poďme, rýchlo.
Ja ťa odveziem.
To je naozaj...
Prosím nastúp si.
Môžem odísť aj sám.
Povedal, že môže odísť aj sám. Tak sa neobťažuj.
Nepovedala si náhodou, že ho odvezieš do parku?
Počula som všetko, čo si povedala.
Ako môžeš svoje slovo zobrať naspäť?
Mala by si dodržať svoj sľub.
Prosím, nastúp si!
Oh! Už neváhaj a pokojne si nastúp.
Koniec koncov, je to moje auto.
Nie. Sadni si dopredu.
Budem šoférovať. Ty si sadni dozadu.
Nič jej nepovedz, budem hovoriť ja,
má veľmi dobrú intuíciu.
Ako sa voláš?
Gim Boong Do.
Takže prečo ideš do parku v takúto neskorú hodinu?
Zacvičiť si.
Prečo strkáš nos do osobných záležitostí niekoho iného?
Pýtam sa niečo teba? Prečo odpovedáš namiesto neho?
Je to len odpoveď, tak to zbytočne nenafukuj.
Ale ako si sa zoznámil s Hee Jin?
- Nikdy predtým sa o tebe nezmienila.
- Dejiny!
Pomáha mi so štúdiom dejín.
- Štúdiom dejín?
- Presne.
Aby som sa pripravila na filmovanie dramy,
pretože moje znalosti dejín sú nedostatočné.
Aké je tvoja profesia?
Vysokoškolský študent, oblasť verejnej správy.
Myslela som si, že pracuje v oblasti umenia.
Ale je to vysokoškolský študent?
A čo ty? Vyzeráš ty ako štylistka?
Prečo súdiš ľudí len podľa výzoru?
Ale...
Vyzeráš ako niekto, kto má naozaj blízko
k Hee Jininmu ideálnemu typu muža.
O čom to tu zrazu hovoríš?
Prosím, buď opatrný. Štúdium používa len ako výhovorku, len aby sa s tebou mohla zamotať.
Hej!
Zamotať? Prosím pouč ma o zmysle toho slova.
To znamená, že by si si mal dávať pozor na ústa.
Toto dievča zvykne byť trošku impulzívne.
Zbláznila si sa? Prečo rozprávaš nezmysly?
Len vtipkujem.
Prečo si sa kvôli tomu naštvala?
Teraz vravíš, že to bol len vtip?
Ako môžeš o niečom takom žartovať? Pred mojím učiteľom.
Ale pre niekoho je to veľmi vtipné.
Každý si myslí, že je to zábavné, ty si
jediná, kto to berie takto vážne.
Rada som ťa spoznala, dovidenia.
Je toto obvyklý spôsob, ktorým sa niekto lúči?
Čo? Čo tým myslíš?
Okrem tohto, je aj nejaký iný spôsob?
Aký iný spôsob?
Nie potrasenie rukou?
Ah, tento? Dovidenia.
Takže bežne sa pri rozlúčke používa
buď tento alebo tento spôsob?
Potom...
Dávaj si pozor.
Ahoj.
Ty!
Čo?
Nikdy si sa mi o ňom ani nezmienila. A nehraj naivku.
Kto je to?
Povedala som ti, že je to môj učiteľ dejín.
Prečo hneď preháňaš pri niekom, koho si stretla prvýkrát?
Toto je preháňanie? Môj Bože!
Hej! V nemocnici je to už aj tak dosť hlučné,
tak prečo si sa zrazu ukázala v knižnici?
Kde ste sa stretli?
Nepovedala som ti to už? Párkrát som sa s ním stretla v
knižnici a teraz mi pomáha pri štúdiu dejín. To je všetko.
Toto bola moja posledná hodina, takže
sa už znova nestretneme. Poďme.
Tu to naozaj končí. Myslím to vážne.
Radšej sa na to vykašli hneď teraz.
Vykašľať sa na čo?
Som tvoja manažérka. Musím vedieť
všetko o tvojich škandáloch.
Čo je to teraz? Práve teraz, keď
sú tu navyše tie nedávne klebety.
Teraz si...ako... čo ešte?
Prestaň mi už nadávať a rýchlo choď.
Odteraz ťa budem sledovať.
Ako to, že tam nič nie je?
Nepovedal, že bol učenec?
Lady Jang je mŕtva a on bol k smrti šťastný.
Potom by tu mala byť aspoň nejaká oficiálna dokumentácia, nie?
Prečo tu nie sú žiadne záznamy?
Naozaj si zo mňa vystrelil šialený úchyl?
Takže som sa zaplietla s psychopatom a robila to s ním!
Čo si to povedala?
Nič.
Len si cvičím scenár.
Oh, prečo sa toľko potím?
Takže aký z toho plynie záver?
Bola som prenasledovaná predkom z Joseonu?
Alebo šialeným úchylom?
Bez ohľadu na to, ktorá z týchto možností
je pravdivá, stále je to najhorší možný prípad.
Prečo to musí byť takto?
Je to Han Dong Min.
Povedz mu, že spím.
Prosím?
Áno.
Toho úchyla sa nepodarilo chytiť. Bola z
toho vystrašená, preto sme prišli domov.
Áno, Hee Jin práve spí.
Hej, bola dnes Hee Jin v knižnici?
Čo?
Ako si sa dozvedel o tom, že išla do knižnice?
Na internete sú nahraté nejaké fotky.
Na internete?
Tak rýchlo?
Oh, išla tam hľadať nejaké informácie. Teraz je doma.
Ale prečo toho úchyla ešte stále nechytili?
Čo?
Ako mohol ujsť z kúpelne?
Ako inak?
To pretože niekto bol tak zaslepený z
prítomnosti žien, že ho nechal prekĺznuť.
Oh, naozaj to nebolo tak.
Dobre, vidíme sa zajtra.
Han Dong Min, naozaj som mal obe oči
otvorené a dával som dobrý pozor.
Prosím, prestaň už hovoriť, že to bola moja chyba.
Dokázal si pozorne strážiť dokonca aj
vtedy, keď pri tebe sedeli sestričky?
Nedokážeš sa kontrolovať, keď zbadáš sukňu.
Toto je najlepší vtip, aký som tento rok počul.
A čo ty? Čo ty? Čo ty?
Zabudni. Avšak, stále je to veľmi zvláštne.
Tiež si to videl, však?
Dáždnik v dverách od sprchy bol stále na mieste.
Ale ako sa mu tak potichu podarilo
odtiaľ prekĺznuť a ujsť?
Ten darebák.
Ak by som ho poslal na políciu, potom
by som bol skutočným hrdinom, nie?
Som dobrý vo všetkom ostatnom, ale nijako
sa mi nedarí vybudovať si imidž drsného muža.
Keby som to tentokrát vyriešil
po svojom, bolo by to perfektné.
Aká škoda.
Je to horké!
Ako to, že sa tam fotky zjavili tak rýchlo?
V dnešnom sete už neexistujú žiadne tajomstvá!
To preto som ti hovorila, aby si bola opatrná.
Nemáš žiadne fotky s tým učiteľom, však nie?
Alebo niečo, čo môže skončiť škandálom...
Nemám.
Len sme sa pozerali na nejaké knihy.
Ešte pred odvysielaním prvej epizódy si zmeškala tlačovku
a kolovali o tebe reči, že si s Yoon Na Jung na nože.
Ak znova vyrobíš nejaký škandál, si mŕtva. Tak buď opatrná!
Hej! Je vo výťahu CCTV?
Pravdepodobne, prečo?
Čo je?
Čo budem robiť? Myslela som len
na kamery, ale nie na CCTVs.
Bezpečnostná miestnosť by ešte stále mala byť otvorená, však?
Čo?
Nič sa medzi vami dvoma nedeje?
Nemáš s ním žiaden vzťah, no už si ho stihla
pobozkať vo výťahu a byť natočená na CCTV?
Nemám s ním žiaden vzťah.
Bolo to len spontánne.
To, že s ním nemáš žiaden vzťah, to robí ešte vtipnejšie.
V takom prípade by bolo lepšie, keby ste spolu niečo mali!
To, že to bolo spontánne, je oveľa horšie!
Toto je trápne!
Hej, ten muž môže hocikedy zmiznúť
a už sa znova nemusí ukázať.
To preto ťa srdce vedie k takémuto správaniu.
Ako by som sa mohla trápiť s niečím takým ako je spontánnosť?
Spočiatku som to tiež nevedela, ale takto sa to proste vyvinulo.
Nevidela si to v akčných filmoch?
Vo filmoch, aj keď všade naokolo vybuchujú bomby,
hlavné postavy urobia, to čo im je určené, aby urobili.
Ale to je len vo filmoch!
Vážne!
To je pravda. Sú to len filmy.
Niečo vám ukradli?
Áno.
Moja kamarátka je trochu nepozorná.
Zdá sa, že by to mohlo byť ukradnuté vo výťahu.
Keďže je to veľmi dôležité,
prosím dovoľte nám overiť si to.
Najprv by ste to mali nahlásiť na políciu,
tak by ste na to mali povolenie.
Áno, samozrejme. Postup je väčšinou taký.
Úprimne, ten darebák by pravdepodobne mohol byť môj priateľ.
Ak by sme to nahlásili na políciu,
neviem, čo by sa stalo s naším vzťahom.
Hoci mám podozrenie, stále nemám žiaden dôkaz.
Pekná slečna ako vy by sa nemala
zapiesť s takým čudným chlapom.
To je pravda.
Aj keby musel ísť nakoniec do väzenia,
dovoľte nám, aby sme si to najprv potvrdili.
Kedy to bolo?
Tento večer, okolo siedmej.
Siedmej? Aigoo...
Kamera vo výťahu v tom čase nefungovala,
takže nebol zachytený žiaden obraz.
Čo?
Pozrite sa. Nič sa tu neukazuje, vidíte?
Volali sme opravárov, ale tí sa na to ptídu pozrieť až zajtra.
Vyzerá to tak, že po šiestej už kamera nezachytila žiaden obraz.
Naozaj, aká škoda.
Aspoň by sme mali v rukách nejaký dôkaz.
Čo presne vám ukradli? Mali by ste to nahlásiť na políciu.
Myslím, že to budeme musieť ešte zvážiť.
Ahjussi, prosím vezmite si to.
Mrzí nás, že sme vás museli obťažovať,
preto sme vám niečo priniesli.
To ste nemuseli.
Môj otec je strážnikom v mestskej radnici v Mokpo.
Preto mám pri pohľade na Ahjussiho pocit, akoby sme boli rodina.
Naozaj?
Nie je to otravné ak do verejných budov chodia samí čudní ľudia?
Musieť pracovať celú noc nie je to najhoršie.
Ale opilci, ktorí chcú vyrábať problémy,
to spôsobuje ľuďom bolesti hlavy.
Vždy sa sťažujú na svoju vlasť, mali by si
ísť ventilovať svoj hnev k Prezidentovi.
Veď uznajte, aké právomoci majú bežní strážnici?
Áno, máte pravdu.
Presne ako som povedala, existuje
veľa takýchto bláznivých ľudí.
Nemôžeš tam stáť.
Zachytí ťa kamera. Choď sa skryť dozadu.
Nepočuješ ma?
Nikto sem nemá povolené vojsť v túto hodinu. Ako si...
Aj keď tu nikto nie je, nemôžeš tu len tak voľne chodiť.
Aj keď tu nikoho nevidíš, stále sú tu
kamery, ktoré to tu monitorujú.
Tieto stroje zachytávajú úplne všetko.
Potom, aj to, ako som sem prišiel...
Zachytilo ťa to, keď si sem prichádzal.
Mal by si byť rád, že som sem prišla ako prvá.
Ak by to bolo nahlásené na políciu,
prišli by a okamžite by ťa zatkli.
Myslel som si, že som sa dobre pripravil predtým,
než som sem prišiel, ale nevedomky znova robím bláznivé veci.
Prečo tento svet nemá žiadne slepé miesta?
Myslel si si, že je to tu stále také isté ako pred 300 rokmi?
Stáčí ak sa skryješ na túto stranu.
Keď pôjdeš tadiaľto, neodhalia ťa.
Teraz to už viem. Ale prečo si tu?
To...
Keď o tom premýšľam, prišla som sem len kvôli tebe.
Kvôli tebe urovnávam veci tu a tam takmer celý deň.
Prišiel som sem v túto hodinu, pretože
som ťa už viac nechcel obťažovať.
Ale prečo tu teraz musím byť a znovu ťa vidieť?
Vyzerá to tak, že naše stretnutia
nie sú náhodné, ale skôr nevyhnutné.
Musí tu byť dôvod, prečo sme sa stretli.
Prestaň sa správať tak vážne a vodiť ma za nos.
Aj tak si stále len sukničkár.
Už nejakú dobu ma opakovane nazývaš
sukničkárom. Čo to presne znamená?
Na čo si sa tu prišiel pozrieť?
Objavil som už tú najdôležitejšiu časť.
Teraz by ma zaujímal môj život.
Ah očakávaš, že budeš po udalosti Gabsul povýšený?
Čím sa staneš? Mistrom zahraničkých vecí?
Alebo dokonca Vrchným Štátnym Kancelárom?
Hoci neviem, čím sa stanem,
naozaj som plný očakávania.
Predtým som si robila vlastný výskum,
ale tvoje meno som v dejinách nenašla.
Je to pravda?
Nuž, myslím, že je.
To ťažko.
Prosím, nečakaj príliš veľa.
Som si istý, že si sa pomýlila.
Prosím?
Kde si? Myslela som si, že si v aute.
Strašne ma bolí žalúdok, tak som musela ísť na záchod.
Počkaj na mňa chvíľu.
Vždy dostaneš to, čo chceš.
Prišla som sem so svojou kamarátkou, takže už musím ísť.
Oh, potom sa poponáhľaj,
zdá sa, že už má nejaké podozrenie.
Prosím, pochop to.
Ako som už predtým povedala, som slávna, takže veľa mužov...
Nie, nebude podozrievať mňa, ale teba.
Čo si to povedal?
Tvoj očividný záujem o mňa upútal jej pozornosť.
Hovoríš o našom pozdrave na rozlúčku?
Samozrejme, že sú tu aj iné spôsoby ako povedať ahoj.
Môžeme si potriasť rukami. Aj toto a tiež to,
čo som ťa naučila.
Všetky sú rovnaké a zvyknú sa často používať.
Ale to, čo som ťa naučila, je najformálnejší spôsob pozdravu.
A tiež najpoužívanejší, preto som ťa ho naučila.
Je to pravda. Rozumieš?
Teraz mi neveríš? Mal by si veriť tomu, čo ti hovorím.
Verím ti.
Naozaj mi veríš?
Verím ti. Ak by som ti neveril, komu inému by som mohol?
Si učiteľ, ktorý ma učí vaším zvykom.
Choi Hee Jin, si tam?
Nenechaj sa chytiť. A buď opatrný na ceste späť.
Budem na to dbať, nemusíš mať obavy.
~ Predstavil som si ťa, ~
~ nakresil som ťa ~
~ v mojich snoch. ~
~ Nechávam si ťa len pre seba ~
~ ako tajomstvo. ~
~ Moja malá hviezda, ~
~ moje srdiečko, ~
~ prišla si na to ~
~ a donútila si ma chvieť sa. ~
~ Skutočne som bol v tej chvíli pred tebou. ~
~ Obraz, ktorý som si predstavoval. ~
Čo robíš?
~ Sen, ktorý som  uzamkol. ~
Na tomto mieste tým nebudeme objavení, je to tak?
~ Bol som schopný takto sa s tebou stretnúť. ~
Nemyslím si.
~ Prečo spôsobuješ, že sa moje srdce, moje srdce chveje? ~
~ Dokonca aj chladný vietor ~
~ ma zahrieva. ~
~ Presne ako teraz, sme tu spolu len my dvaja. ~
~ Moja láska, ty a ja, navždy. ~
Neprízvukovala si mi, aby som dodržiaval
vaše zvyky pri lúčení sa?
Len dodržiavam tvoje pokyny.
Ale tam, kde žijem, sa toto robilo len medzi milencami.
Je to zvláštne, že sa to tu používa ako pozdrav.
Ale mám v teba bezpodmienečnú dôveru.
Mala by si radšej ísť.
Pýtal si sa ma, čo je to sukničkár, však?
Ľudia, ktorí robia takéto veci, sú známi ako sukničkári.
A ty si presne jeden z nich.
Hej, Choi Hee Jin. Si tu?
Nepovedala si, že si šla na záchod, prečo si tu?
Stratila som sa, tak...
Dáva to vôbec zmysel?
Nedáva?
Nie som príliš dobrá v orientácii. Poďme.
Všetko nakoniec dobre skončilo.
Choi Hee Jin, ty máš naozaj šťastie.
Ako by to mohla byť len náhoda, že
tá jediná kamera práve nefungovala?
Toho chlapa si naozaj preverím.
Povedz mi pravdu!
Hej, hovorí sa, že šľachtici boli v minulosti
staromódni a nudní. Ale to je len predpojatosť.
Čo?
Zamysli sa nad tým. Vtedy existovala
polygamia a tiež tam boli Gisaengs.
Vtedajší muži rozumeli ženám lepšie ako
tí dnešní, nemali dôvod im nerozumieť.
O čom to hovoríš?
Ak uvidím scenáristku, určite sa s ňou o tom porozprávam.
Nikto iný tomu nebude rozumieť.
Rok Gabsul, 11-ty deň 3-tieho mesiaca.
Úradník Gim Boong Do sa zhováral s Ministrom Min Ahmom.
To je dnešný dátum.
Rok Gabsul, 11-ty deň 3-tieho mesiaca.
To je to, čo sa zajtra stane na kráľovskom dvore?
Pred pol mesiacom bolo objavené telo v Úrade Špeciálnych Poradcov.
Existuje dôkaz, že za mŕtve telo, ktoré sa našlo pred pol
mesiacom v Úrade Špeciálnych Poradcov, je zodpovedný Gim Boong Do.
Bol okamžite zatknutý a vypočúvaný.
Pokojne by mohla byť všetka vina zvalená na neho.
Kto sa opovážil použiť v paláci meč?
Toto je jasné sprisahanie.
Nezáleží na tom, kto sa vás na to bude pýtať,
nikomu nepovedzte, že ste ma tu dnes videli.
To je jediný spôsob ako zostať nažive. Rozumiete?
Áno.
Boli to oni, kto tú správu rozšíril?
Rok Gabsul, 15-ty deň 3-tieho mesiaca.
Keď bol Gim Boong Do vypočúvaný, Kráľ povedal...
Toto je jasné sprisahanie.
Zbavte Gim Boong Doa jeho úradných
povinností a zatvorte ho do väzenia.
16-teho Marca...
17-teho Marca...
18-teho Marca...
19-teho, 20-teho...
21-ho Marca...
Provinčný Guvernér Jeju, Seo Hee Yeon, v správe
2 dni po Gim Boong Dovom vyhostení na Jeju uvádza, že
"Zradca Gim Boong Do, ktorý dorazil
na Jeju, dňa 24-tého Marca
nečakane ochorel a zomrel."
Nečakane ochorel a zomrel.
Vitajte.
Prosím sadnite si, sadnite.
Aký je rozdiel medzi únikom pred
mečom a umieraním kvôli chorobe?
Nemôžem si byť istý, že vďaka
talizmanu budem môcť žiť.
Aj keď budem schopný zachrániť sa,
aké zmeny to potom spôsobí?
Ale...
Je to naozaj pravda, že som zomrel kvôli chorobe?
Yeo Jeon, 2 misky polievky.
Rýchlo to prines.
-Áno.
-Čo robíš?
Dnes by som sa mal vyhýbať vstupu do paláca.
Ale to by mohlo viesť k príkazu na moje
zatknutie a spôsobiť to len viac problémov.
Najprv si potvrdím či to, čo je
napísané v Kronikách, je pravda.
O čom hovoríte?
Ak budem zatknutý ako zločinec, ty a
Yun Nori budete vo veľkom nebezpečenstve.
Čo? Prečo by som mal byť?
Nepovedal ste, že sa všetko už vyriešilo?
Najprv musím zaistiť bezpečie svojim ľuďom.
Musíš zobrať Yun Nori a odísť z Hanyangu.
Bol som informovaný o vašej návšteve.
Yun Nori odišla na úsvite.
Áno. Až doteraz som na vás čakal,
aby som sa s vami mohol pozhovárať.
Teraz je všetko v poriadku.
Aký má zmysel zaoberať sa záležitosťami včerajška?
Mojou jedinou túžbou je sedieť tu takto tvárou v tvár.
Moje srdce bije čoraz rýchlejšie.
Prosím, odpustite mi moju odvahu.
Vidieť vás, moje srdce je...
Plačte až do ľubovôle.
Príjmem vaše slzy.
Vaša Výsosť.
OK!
Veľmi dobre.
Kráľovná In Hyun, tón hlasu bol veľmi dobrý. Len tak ďalej.
Áno.
Bolo by lepšie, keby sa to trochu posunulo na túto stranu.
Tu, pohni to tu.
Viac doľava.
Nechaj ma!
Rýchlo.
Čo sa deje?
Ja, Kráľ, ti venujem svoju priazeň.
Posteľová scéna. Posteľová scéna. Posteľová scéna.
Posteľová scéna?
Okej.
Naozaj...
Hej, vypnite tie svetlá.
Vyzerá to tak, že sa bavia.
O dosť si sa zlepšila.
Čo robíš?
Oho, ako sa na mňa opovažuješ zazerať?
Taká drzosť, moja Kráľovná.
Vždy som bola drzá.
Ten úchyl sa už neukázal?
Nemusíš sa o to báť.
Ak sa opováži priblížiť sa k mojej žene,
tisíckrát ho potrestám a potom
ho utopím pod vodou.
[CMS tv drama. Nová Lady Jang.]
[Kráľovná In Hyun, Choi Hee Jinina čakáreň.]
Som zvedavá, ako budeš vyzerať na obraze.
Musíš byť krajšia ako Lady Jang.
Počkať, kedy vyjde upravená verzia?
Soo Kyung.
Koľko dní prešlo odvtedy, čo som začala s natáčaním?
Pravdepodobne to bolo viac ako pol mesiaca...
To už?
Najprv popletie niekoho život a potom si len tak zmizne.
Manažér Yoo.
Áno, to som ja.
Áno, ohľadom úpravy fotiek...
Mala som mu dať svoje telefónne číslo?
Aký by to malo zmysel?
Je to blázon, ktorý ani nevie, čo je to mobil.
Je tu.
Slečna Choi Hee Jin?
Scenáristka Kim je tu.
Rada vás vidím, scenáristka Kim.
Zdravím vás!
- Dobrý deň.
Prišla som sem rovno z pľacu.
Oh, si tak krásna, ideálna pre svoju rolu.
Ďakujem!
Oh, vážne. Predtým som ťa pozorne sledovala a
tón tvojho hlasu sa zdá byť veľmi dobrý.
Ak s tým budeš takto pokračovať, bude to vynikajúce.
Ďakujem!
Myslíte to vážne?
Samozrejme, všímam si ťa už hneď od začiatku.
Je v scenári niečo, čomu nerozumieš?
Zatiaľ nie...
Oh áno, je tu niečo, na čo sa vás chcem opýtať.
Čo je to?
Neviete náhodou, či počas obdobia Gabsul,
existoval úradník, ktorý sa volal Gim Boong Do?
Gim Boong Do?
Nepoznám ho.
Nie je to postava, ktorá sa nachádza
v scenári, prečo sa potom na to pýtaš?
Len tak. Pretože počas svojho štúdia na dramu
som náhodou narazila na túto osobu.
To preto som trochu zvedavá.
Počkaj, pozriem sa na internet.
Vydrž!
Ak sa to meno objavuje v Kronikách, potom mi to nájde.
Môžete nájsť Kroniky aj na internete?
Samozrejme! Svet sa v poslednej dobe stal pohodlnejším.
Stačí ak máš toto.
Pozrime sa na to!
Naozaj?
Vôbec som o tom nevedela, dokonca som išla do knižnice!
Išla si do knižnice?
Oh bože, slečna Hee Jin, to je naozaj dojemné.
Kde v súčasnosti nájdeš herečku, ktorá by
išla do knižnice len kvôli štúdiu dejín?
Toto je prvýkrát, čo sa s tým stretávam, vážne.
Si obdivuhodná. Určite ti to musím nájsť.
Vydrž. Aké bolo to meno?
Gim Boong Do.
Gim Boong Do? Dobre.
Gim... Boong... Do.
Naskočilo to, poď sa pozrieť.
Našlo to?
Pozri sa na to.
V októbri 1686 sa stal víťazom Kráľovských skúšok.
Vyzerá to tak, že mi neklamal.
V roku 1692, bol menovaný za Úradníka
pre Úrad Špeciálnych Poradcov.
V roku 1694 bol zapletený do sprisahania.
Čo?
Ktorý z vás je Gim Boong Do?
Čo to má znamenať?
Bez akéhokoľvek vysvetlenia ste tu zrazu...
Pýtam sa, ktorý z vás je Gim Boong Do?
Ja som Gim Boong Do.
-Zatknite ho!
-Áno!
Čo to má znamenať? Ako sem môžete tak
neúctivo vtrhnúť a zatknúť Úradníka?
Výpovede svedkov dokazujú, že sa pred pol mesiacom
v paláci našlo mŕtve telo a že on s tým má niečo spoločné.
Dostal som príkazy z vyšších miest, aby
som ho okamžite zatkol kvôli výsluchu.
-Ako je to možné?
-Dáva to zmysel?
Potom, čo bol vypočutý, bol zbavený všetkých
svojich titulov a vyhnaný do exilu na Jeju.
Čo?
Po celý čas som vás uprednostňoval kvôli vášmu talentu.
A vy mi takto vraciate moju láskavosť?
Toto je nepochybne sprisahanie, ktoré ste naplánoval!
Zbavujem zradcu Gim Boong Doa jeho úradnej
funkcie a prikazujem ho zatvoriť do väzenia.
Potom, čo bol vyhnaný do exilu, ochorel a čoskoro zomrel.
Čo?
Počas vlády Kráľa Suk Jonga bol
Ministrom Práce Gim Seon Yeongov syn.
Čo znamená, že počas nestabilného politického obdobia,
ktorým krajina prechádzala, toto priezvisko úplne zaniklo.
Oh, bože...
Mal sa tam snažiť vydržať aspoň dovtedy,
kým Kráľovná In Hyun znova nenastúpila na trón.
Ako mohol zomrieť ešte predtým, než sa to stalo? Vážne...
Ak sa narodil v Máji 1667 a zomrel v Marci 1694...
Oh bože, mal len 27 rokov, keď zomrel.
27 rokov?
Povedal mi, že má teraz 27 rokov.
Teraz je Marec.
Čo sa deje?
Nič.
Nemyslím si, že sa to už stalo.
Vtedy, určite povedal...
Pozri sa.
Tu je napísané moje meno,
Gim Boong Do.
To je moje meno.
Rok Gabsul, 10-ty deň 3-tieho mesiaca,
to je dnešok tam, odkiaľ som prišiel.
Povedal, že v ten deň bolo 10. Marca.
Aký je tam potom dnes deň?
Prešli 2 týždne, takže...
Zajtra?
Zajtra zomrie?
Kráľovná In Hyun, prosím pripravte sa.
Ako sa voláš?
Yeo Jin.
Ako ďaleko je toto miesto od oceánu?
Dorazíte tam, ak pôjdete rovno na sever.
Rozumiem, môžeš odísť.
Musíte to teraz zjesť, aby som to mohla vziať naspäť.
Rozumiem. Choď von a počkaj.
Máte nejaké správy o Gim Boong Dovi?
Už by mal doraziť na Jeju.
Pre neho je už aj tak neskoro. Stane
sa to buď dnes alebo zajtra.
Bolo by pre neho lepšie, keby radšej zomrel tu.
Avšak...
Nie je to zvláštne, že sme ho nikde nemohli
nájsť, keď sme po ňom vyhlásili pátranie?
Dôkazy proti nemu sa odhaľujú jeden po
druhom, ako by to mohol vysvetliť?
Kráľ, ktorý ho tak veľmi ochraňoval, nemal
inú možnosť ako vzdať sa ho, nie je tak?
Áno.
Len vďaka jeho vernosti Kráľovi
bol oslobodený od trestu smrti.
Ale on nemôže zostať nažive.
Vaša Excelencia, keď hráte karty,
a keď niekto odhodí zdanlivo dobrú kartu,
čo si myslíte, aký by na to mal dôvod?
Nebude to preto, že by mohol mať ešte lepšiu kartu?
V skutočnosti by ste sa mali báť novej
karty, ktorú držím vo svojich rukách.
Ak by to bol chlap, ktorý sa tak ľahko vzdáva,
potom by nemal hovoriť takéto slová.
Určite sa musí snažiť o niečo iné.
Teraz už nezáleží na tom, o čo sa snaží,
pretože jeho život sa blíži ku koncu.
A čo viac, nie je teraz ďaleko na Jeju?
Čo vás stále trápi?
Ďaleko na Jeju.
Máte pravdu, ďaleko na Jeju.
Jeju.
Práve preto, že je teraz ďaleko na Jeju,
máme ešte viac dôvodov na obavy.
Čokoľvek sa tam deje...
Dostaneme o tom správy až o 2 týždne.
Musí čakať na nejakú príležitosť,
aby niečo v tichosti mohol zosnovať.
Je už hore?
Neviem.
Nepočuli sme žiaden zvuk.
Prečo nevojdeš dnu a nepozrieš sa?
Prečo vyzeráš tak šokovane?
To nič.
Keďže som sa tu nemal s kým pozhovárať,
žiadam ťa o to len preto, že som znudený.
Ako si myslíš, že vyzerám?
Vyzerám zdravo?
Prepáčte?
Áno.
Teraz mi povedz, čo si myslíš.
Keď si niekto praje, aby som počas tohto dňa zomrel,
na akú chorobu by to malo byť?
Prosím?
Mal by som zkonzumovať jed?
Správne, malo by to byť niečo ako arzén?
Áno.
Vie všetko.
Dokonca vie, že dnes zomrie.
Myslela som si, že mi z toho srdce vyskočí z hrude.
Mali by sme ho rovno zabiť, Hyungnim?
Už aj tak všetko vie.
Keď som bol na pokraji smrti,
bol môj život zachovaný vďaka talizmanu od mnícha.
Predtým ste spomenul, že ste zažil niečo zvláštne.
Ale teraz ma môj zločin úteku
pred smrťou núti čeliť jej znova.
Ak pred smrťou znova použijem
talizman, aby som mohol žiť,
aký to bude mať následok?
Budem schopný žiť pokojný
život až kým nezostarnem?
Alebo budem nútený zomrieť znova?
Čo tým myslíte? Ako to, že viete, kedy zomriete?
Spočiatku som si myslel, že mám
len neuveriteľné šťastie,
ale teraz mám až príliš veľa pochybností.
Prečo mi Majster dal tento talizman?
Bolo to, aby ma utešil, pretože požadované
výsledky sa nakoniec dostavia,
takže nebudem ľutovať, že musím zomrieť?
Alebo je to o tom, aby ma to pripravilo na život,
ktorý budem žiť, pretože sa čoskoro objaví lepší svet?
Skutočnosť, že som sa tam odvážil ísť a stretol tam
tú slečnu, bola to naozaj náhoda alebo nevyhnutnosť?
Prepáčte, môžete sa mi tu podpísať?
Samozrejme.
Osobne vyzeráte ešte lepšie.
Ďakujem!
Začínam už byť nervózna.
Možno by sme mali ísť radšej domov.
Chcela som premiéru prvej epizódy vidieť spolu so štábom.
Ale to čakanie je príliš dlhé.
Som v poriadku.
Hej, prečo neukážeš nejaké nadšenie?
Dnes je konečne premiéra. Choi Hee Jin,
ty máš debut ako hlavná herečka.
Stalo sa niečo?
Naozaj? Čo sa stalo?
Nemôžem ti to povedať.
Prečo?
Ak ti to poviem, budeš si myslieť, že som bláznivá.
Nie, je tiež možné, že by si ma dotiahla priamo k psychiatrovi.
Preto nemôžem.
Čo je to? Čo?
Nebudem ťa nútiť ísť k psychiatrovi.
Tak mi to povedz.
Naozaj...
Prečo mi tak málo veríš?
O čo ide?
Čo?!
Choi Hee Jin...
Niekto, koho poznám, práve zomrel.
Kto je to?
Prečo? Kedy?
Kvôli vlastizrade, pred 300 rokmi.
Oh?
To preto som teraz taká smutná.
Čo?
Teraz si myslíš, že som sa zbláznila.
Je absurdné plakať kvôli človeku,
ktorý zomrel pred 300 rokmi, však?
Áno. Úprimne je to trochu smiešne.
Prestaň plakať.
Niekto ti volá.
Kto je to?
Neznáme číslo.
064, kde je to?
Netuším.
Potom to ignoruj.
Hej, ľudia si budú myslieť, že máme nejaký
problém s dramou. Prestaň plakať!
Ten podvodník je pravdepodobne skutočne mŕtvy.
Oh, bože, musel zomrieť pred 3 dňami
a odvtedy o ňom nič nové nepočula!
Hej, nemôžeš skontaktovať človeka, ktorý žil pred
300 rokmi a zomrel pred 3 dňami. O čom to celé je?
Hovoríš o biblickom príbehu, ako o Kristovom vzkriesení?
Nezáleží na tom, ako si to vysvetlíš,
naozaj na mužov nemám šťastie.
Vždy keď som k nejakému priťahovaná,
ak to nie je sukničkár, potom zomrie mladý.
Prečo to musí byť takto?
Oh prosím...
Prosím vysvetli mi to slovami, ktoré dávajú zmysel, dobre?
Ďakujem.
Prepáčte...
Ktorá oblasť má predvoľbu 064?
Ak je to 064, malo by to byť Jeju.
Ostrov Jeju?
Poznáš niekoho z Jeju?
Chceš, aby som to vzala?
Ak je to cestovka alebo...
Daj mi to!
Prosím? Prosím?
Mala si sa dobre?
Si nažive?
Nezomrel si?
Ako si vedela, že mám zomrieť?
Prečo by som o tom nemala vedieť?
Bolo to napísané v Kronike.
Mal si zomrieť pred 3 dňami.
Oh, ušiel som.
Zomrieť takýmto spôsobom, to
by bolo príliš nespravodlivé.
Nie som inteligentný?
V takomto krátkom čase som sa sám
naučil ako použiť telefón.
Trvalo mi to celé 3 dni.
Také to bolo ťažké.
-=Prehľad Nasledujúcej Epizódy=-
-=Preklad: Niki Salvatore=-
Zločinec utiekol.
Si nažive? Nezomrel si?
Nie, pretože toto je prvýkrát, čo si myslím, že si krásna.
Pena na tvojich perách je príčina. Keď ti
ju zotriem, je to dôsledok. To je osud.
Mám knihu napísanú v štandradnej Kórejčine.
Dobrá práca.
Ďakujem.
Ten človek nie je môj prenasledovateľ.
Je to môj priateľ.