-=Queen In Hyun´s Man epizóda 2=-
-=Preklad: Niki Salvatore=-
Ja Soo, vieš aké je toto dôleité,
zatiaľ čo ty tu rozprávaš nezmysly.
Jasne si uvedomujem dôleitos tejto veci.
Ale videl som to na vlastné oči.
Niečo sem zo strany prekĺzlo,
a zrazu z ničoho nič zmizol.
Určite ešte neopustil palác.
Pôjdem zavola úradníkov,
ty si nájdi cestu von sám.
Nemohli by sme proste všetku vinu hodi na neho?
Akoby sme ho inak tu, v takom veľkom paláci, mohli chyti?
Toto nie je moné, Eunuch.
Čo robíš, rýchlo vypadni.
Myslel som si, e bol len neschopný učenec.
Akú taktitu to pouíva?
Prepáč.
Akú rolu hráš?
Akú rolu si dostal?
Ja som tie herečka, ktorá natáča túto dramu,
Kráľovnú In Hyun.
Som Kráľovná In Hyun.
Toto je po prvýkrát, čo o tom počuješ, však?
Rozhodlo sa o tom len
asi pred 30 minútami.
Ešte to nebolo oficiálne oznámené,
take by som to nikomu nemala hovori.
Ale som taká šastná, e si nemôem pomôc.
Prosím, nechaj si to pre seba.
Ah, prosím, daj si.
Kúpila som pre štáb nejaké občerstvenie.
Nemáš rád šišky?
Prepáč, ale nie si herec v tejto drame?
Hej. Si v poriadku?
Počkaj. Môem sa na niečo spýta?
Nevieš náhodou, či som mŕtvy alebo snívam?
Prosím?
Pýtaš sa ma to, pretoe
a to úprimne zaujíma?
Pýtam sa, pretoe ma to úprimne zaujíma.
Ale potom sa nenahnevaj,
pretoe si to bol ty, kto chcel odpoveď.
Podľa mňa, nie si mŕtvy ani nesnívaš.
Ale zdá sa, e si trochu mimo.
Nie, len tak vyzeráš.
Nehovorím, e si naozaj mimo.
Vyzerá to tak, e si nepochopil môj vtip.
To čo som tým myslela je, e tvoja
otázka bola trochu zvláštna.
Nemyslela som to váne.
Slečna Choi Hee Jin?
Áno?
Reisér vám odkazuje, aby ste na neho 10 minút počkala.
Dobre, budem presne tu.
Čo je?
Odíde len tak, bez slova.
Naozaj musí by blázon.
Shi, do, tong, rae, gan, pil, gu, in.
[Cesta cez medzeru v čase zachráni človeka]
Kto sa opováil poui meč v paláci?
Toto je jasné sprisahanie.
Musíte zisti, kto bol ten človek.
Je isté, e ešte neopustil palác.
Dajte mi môj meč.
Lord Gim,
stalo sa niečo nepredvítateľné.
Nikto nemá dovolené opusti palác.
Ani ja nesmiem odís?
Nateraz tu musíte počka...
Nemám na sebe formálne oblečenie,
no aj tak ste ma pustili dnu.
Ak vám na to prídu,
bez obhajoby budete vykopnutí z paláca.
Prosím?
Bol ste to vy, kto nám povedal,
e je to kráľovský príkaz, tak sme...
Robíme to len pre vaše dobro...
Neelám si poču vaše výhovorky.
Všetko, čo iadam je, aby ste boli ticho
a nikto sa o tomto nič nedozvie.
Rýchlo mi dajte môj meč.
Ktokoľvek sa na to bude pýta, povedzte,
e ste ma tu dnes večer nevideli.
To je jediný spôsob, ako si zachráni ivot. Rozumiete?
Áno.
Vaša výsos, gratulujem vám.
Gratulujem ku korunovácii, Kráľovná.
Nech sa vám darí, Vaša Výsos.
Ďakujem, dvorná dáma Jo.
Ak bude Vaša Výsos úspešná,
len tak dosiahnem úspech aj ja.
Vedela som, e tento deň príde
preto som vám bola stále lojálna, Vaša Výsos.
Avšak, bola to únavná cesta.
Skutočnos, e sa nám začalo dari,
to je vôľa nebies.
Odteraz musíme u len napredova.
Máte pravdu, Vaša Výsos.
Pripime si na to.
Tak to poviem po anglicky.
Cheers!
Kto by si pomyslel, e by sa to mohlo sta?
Ešte si sa nestihla dosta ani do vedľajšej roly,
ako to, e si hneď hlavnou herečkou?
Úasné.
Si vtipná.
Nepovedala si, e nemám zobra tú rolu,
pretoe Suk Jonga hrá Han Dong Min?
Teraz keď som ju dostala,
prečo si taká natešená?
Hej, váne!
To bolo len preto, aby som a utešila.
Nie je to lepšie, e je to Han Dong Min?
Ak mám by úprimná, nemám z toho a taký dobrý pocit.
Ale pracova spolu s Han Dong Minom
ti môe zarobi viac peňazí.
Súčasným trendom je práve Han Dong Min.
Je to v pohode, ak nebudem ma hneď veľa peňazí.
Toto je len začiatok.
Ani nepomysli na to, e ma tým pomýliš. Vôbec.
Vy viete ako artova, Vaša Výsos.
Teraz si môeš vydýchnu,
ale v budúcnosti budeme musie na
tvojom herectve poriadne popracova.
Celý ten čas som bola nezamestnaná,
preto a musím teraz poriadne vyui.
Naozaj...sna sa.
Tu, tu. Zjedz aj toto.
Kto to môe by, tak neskoro?
Kto je?
Si to ty Soo Kyung?
Kto je to?
Dong Min oppa.
Kto?
Hej, Han Dong Min.
Čo?
Omo, je to naozaj Dong Min oppa.
Čau, u je to nejaký čas.
Prečo si prišiel tak neskoro?
Hee Jin neodpovedá na moje hovory.
Musím jej niečo poveda.
Čo? Čo...
Reisér povedal, e chce da rolu Kráľovnej In Hyun Hee Jin,
ale mám z toho trochu obavy.
Prosím?
Čo je?
O čom sa rozprávajú?
Prečo prišiel?
Naozaj...
Nikdy som nepomyslela, e
sa môe niečo také sta.
Čo?
Zdá sa, e mu nesedíš na rolu Kráľovnej In Hyun.
Čo by sme mali robi?
Ten debil je naozaj niečo!
Počkaj...reisér, producent aj prezident vybrali mňa.
Kto si myslí, e je, aby s tým nesúhlasil?
Hej, ako to môeš tvrdi?
V skutočnosti je to o výbere
Han Dong Minovej partnerky,
samozrejme, e má právo do toho hovori.
Ako bude trva na tom, e a nechce
je to vány problém.
Najprv si s ním choď trochu pohovori.
Povedal, e ti volal, ale e si mu to nezdvíhala.
Choď. Rýchlo, rýchlo.
Čo mu mám poveda?
Keď som išla na konkurz, nevedela som,
e tam bude hra aj Han Dong Min.
Načo potrebujem jeho povolenie?
Kto si myslí, e je?
Nie je to Kráľ?
Doriti...
Nevedel som, e si tu po celý ten čas bývala.
Zdá sa, e odvtedy nemáš peniaze nazvyš.
Kde je ten kvetináč, čo som ti dal?
Dokonca bol na ňom môj podpis.
Pretoe som mala niekoho iného,
nerobil by zo mňa darček od ex-priateľa, šialenú enskú?
Ty, ako si ma mohla ignorova?
Zavolal som a von a ty si odmietla.
Kedy sa náš vzah zmenil na záleitos "zavolám ti a ty prídeš"?
Nezavolal si mi celé 2 roky,
nie je to podľa teba smiešne?
Z nováčika sa stala Kráľovná In Hyun. Nie zlé.
Pre mňa to nie je problém, ak je to moja ex-priateľka.
Prečo si sa potom správal ako debil?
To je jedno. Čo mi robí staros je tvoje hranie.
- Čo?
- Nevie náhodou kadý, e nevieš dobre hra?
Omo, pred koľkými rokmi to bolo?
Nevidel si ma predtým?
Všetci ma chválili.
Tá krátka veta? Kadý by to zahral dobre,
stačí si ju len zapamäta.
Myslíš si, e sa dokáeš vysporiada s 50 epizódovou dramou?
Nebude to dlho trva, kým sa odhalí tvoje zlé hranie.
- U nie som tá stará Choi Hee Jin.
- Čo je na Choi Hee Jin iné...
Take...
Hovoríš mi, e ma chceš vykopnú?
Všetko bude zálea len na tom,
či urobíš chybu. Tu.
Povedal som to aj reisérovi,
e sa rozhodnem potom, čo zistím
či sme naladení na rovnakej vlne.
Pozri si stranu 78.
Prišiel si sem, len aby si ma videl hra?
Bolo by zvláštne, ak by si to hrala sama.
Preto sa pridám.
Nie je to u príliš?
Aj keď si hlavný herec...
Rýchlo, som zaneprázdnený človek.
Dole na mňa čaká dodávka.
Začínam.
Prečo nekritizujete moju uponáhľanos?
Prečo to vdy trpíte?
Moja Kráľovná, Moja Kráľovná...
Rýchlo mi dajte odpoveď, Moja Kráľovná.
Nebola som schopná nájs vhodný čas kvôli mojej pochabosti.
Prosím viňte ma za to.
Bolo to naozaj preto, lebo ste nebola schopná nájs správny čas
alebo ste predstierala, e o tom neviete?
Ako by som mohla...
Som hriešnica, Vaša Výsos.
Poďte...
[Neschopná podís blišie]
Nepovedal som, aby ste prišla blišie?
Ak ku mne nepríde Moja Kráľovná, mal by som to urobi ja?
Čo? Nechoď blišie. Nečítame len scenár?
Mali by sme spolu zača znova chodi?
Čo si to povedal?
Čo keby sme spolu znova začali chodi?
Zábavný kanál, ktorý stále pozeráš,
u tam v poslednom čase nedávajú iadne moje škandály, nie?
V súčasnosti sa s nikým nevídam.
To je tvoja chyba.
V skutočnosti, odvtedy...
čo som a videl vyzlieka sa,
nechce to opusti moje myšlienky.
Ako sa teraz môem sústredi na hranie?
Vyzerá to, e ma stále máš za blázna. Ale...
Myslím, e sme naladení na rovnakej vlne.
Okej, páči sa mi to.
Prešla si!
Ten debil... naozaj.
Hej, ty hajzel...
Hyung, štartuj.
Čo...
Rýchlo, pohni si.
Ty si naozaj!
Choi Hee Jin, Kráľovná In Hyun je tvoja.
Čo si povedal?
Kráľovná In Hyun je tvoja.
Je moja, aj keby si nesúhlasil.
Kráľovná In Hyun bola aj tak pôvodne moja.
Iritujúce.
Hej, čo to práve teraz robíš?
Ešte sme ani nepodpísali kontrakt,
a ty u napochoduješ k tej herečke domov.
Chceš spôsobi ďalší škandál?
Hyung, Hyung...
U to bolo nejaký čas, keď mi srdce takto bilo.
Čo?
Ani to nespomínaj, vdy keď to povieš,
zalieva ma studený pot.
Spomienky z minulosti...
Boli to najlepšie časy.
Hej, hej, hej.
Prečo odišiel tak skoro?
Naozaj nemám slov.
Čo povedal?
Úplne ma podviedol.
Mala by som ho nahlási na políciu.
Stále si myslí, e som tá stará Choi Hee Jin,
naozaj vtipné.
O čom to rozprávaš?
Stalo sa niečo?
Šastie a nešasie prichádzajú stále spolu.
Naozaj...
Nemáš rád šišky?
Ale, kto je ten chlap?
Nevyzerá ako herec...
Nevieš náhodou,
či som mŕtvy alebo snívam?
Presne.
Aj spôsob akým hovoril bol zvláštny.
Úplne ako z minulosti.
Musel sa zblázni, pretoe sa tak veľmi
chcel sta hercom, no nepodarilo sa mu to.
Preto mal oblečené tie šaty a prišiel
na natáčanie, len aby povedal tých pár slov.
Celkom s ním súcitím...
Všetky moné úkryty boli prehľadané,
ale nikoho tam nenašli.
Okrem toho sme sledovali podozrivých Seo-inov*,
ale zdá sa, e nikto o tom incidente nič nevie.
Inými slovami, urobil úradník tento odvány čin sám?
[Minister, Min Ahm]
Neveríte, e to bolo elanie Jeho Výsosti?
Jeho Výsos pouil túto právomoc ako výhovorku,
aby poukázal na napätie panujúce medzi frakciami.
Určite jedná podľa príkazov Jeho Veličenstva.
Ale necha Gim Boong Doa ujs nie je múdre.
Stratil celú svoju rodinu?
Kriminálnici by mali vypi jed.
Nebesá, čo to má by?
Moja Lady, Moja Lady.
Prosím zobuďte sa, Moja Lady.
Omo, omo Moja Lady.
Potom je jasne, e je určite niekde
dobre schovaný a plánuje pomstu.
Ako môe by učenec taký výnimočný v bojových umeniach?
Koná podľa elaní Jeho Výsosti...
Kráľ ma chce napadnú ako prvý.
Vaša Excelencia, tu je Ja Soo.
Vojdi.
Máš pre mňa nejaké nové informácie?
Áno.
Počas toho, čo sme vyšetrovali ľudí okolo Gim Boong Doa,
našli sme jednu neočakávanú osobu.
Neočakávanú osobu?
Kto je to?
Cesta časom vedie ďaleko do budúcnosti,
táto medzera musí zachráni človeka.
Ako sa cítite?
U lepšie.
Odpuste mi, e vám stále prinášam problémy.
Vy vdy viete ako ma vystraši.
Keď sa o vás bála Yun Nori, myslel som si, e len preháňa.
Chcel by som sa vás niečo spýta.
Yun Nori mi dala tento talizman.
Čo to znamená?
Cesta časom vedie ďaleko do budúcnosti,
táto medzera musí zachráni človeka.
Je to podivuhodný verš.
Podivuhodný verš?
Nie som si tým istý, napísal to Majster.
Odišiel meditova.
Naozaj?
Ale prečo vás zaujíma tento talizman?
Musím sa prizna, e som nedávno čelil veľmi zvláštnej situácii.
Zvláštnej situácii?
Najprv som si myslel, e som mŕtvy,
ale to sa nikdy nestalo.
Potom som si myslel, e snívam,
ale aj túto monos som vylúčil.
...gan, pil, gu in.
[Cesta cez medzeru v čase zachráni človeka]
Odvtedy som ešte nespal a som v úplnom poriadku.
Ako by som si to mal vysvetli?
Je to naozaj zvláštna situácia.
To, čo som videl je príliš zvláštne a
nové, preto na to neviem zabudnú.
Stále o tom premýšľam.
Aj tak vám to závidím.
Mono ste videl nesmrteľný svet.
Aj keď to bolo len na krátko,
zdá sa, e ste tam videl vílu.
Vílu?
Som zvedavý, prečo sa smejete.
Hoci som stretol enu, jej vzhľad bol...
Nemyslím si, e som stretol vílu. Naozaj nie.
Ak by víla vyzerala tak ako ona,
potom by nesmrteľný svet v skutočnosti nebol nesmrteľný.
Aj keď o tom nehovoríte v detailoch,
myslím, e vám rozumiem.
Odídem po zotmení.
Prosím, starajte sa o seba.
Musíte myslie aj na svoju rodinu.
Toto je niečo, čo robím pre svoju rodinu.
U ste si zail toľko vecí.
Bez ohľadu na to, zdá sa, e tento
talizman mi zachránil ivot.
Budem si ho dobre strái.
Presne ako ste povedal,
potom čo som si toľko preil,
zdá sa, e tu nie je nič, čo
by sa v mojom ivote nemohlo sta.
Tie sa zdá, e ničomu sa nedá veri.
Yun Nori...
Nepoviem jej, e ste tu boli, nemajte obavy.
Ak by vedela, e ste bol zranený,
mono by vám dala stovky takýchto talizmanov.
Yun Nora.
Omo. Vaša Excelencia.
Prišli ste bez ohlásenia, deje sa niečo?
V poslednom čase som bol príliš zaneprázdený,
preto som za tebou nemohol prís.
Chýbal mi tvoj hlas.
Vaša Excelencia.
Áno. Ako sa volá tá pieseň, čo si hrala?
Poďme si ju vypoču.
Poznáš Gim Boong Doa?
Prosím?
Nepoznáš Gim Boong Doa z Úradu Špeciálnych Poradcov?
Úradníka z Úradu Špeciálnych Poradcov?
Vyzerá to tak, e som ho u párkrát videla.
Niekoľkokrát sa tu zastavil spolu so svojimi nadriadenými.
Klamanie ti ide.
Prosím?
Počul som, e si bola slúka Gim Boong Dovej poslednej manelky.
Len dnes som nečakane zistil, e vy dvaja
máte medzi sebou nejaký vzah.
Mýlite sa.
Ako by mohla...slúka ako ja?
Kvôli tebe sme neboli schopní vykona vradu.
To je nepredstaviteľné.
Museli ste to zle pochopi, Vaša Excelencia.
Neviem odkiaľ ste niečo také začuli.
Keby som vedel, e mám vo svojom dome zradcu,
v takom prípade by som s tebou mal súcit.
Si naozaj prefíkaná čarodejnica.
Poďte sem!
- Áno.
Vaša Excelencia.
Zviate ju.
Áno.
Prečo to robíte?
Ak chcem chyti Gim Boong Doa,
musím najprv chyti teba.
Počul som, e keď si bola na pokraji
smrti, priviedol a práve tu.
Vidiac to, ako si a vái,
určite si a príde nájs.
To je nedorozumenie. Som iba slúka, komu by na mne zálealo?
To nie je moné. Je to lo, Vaša Excelencia!
Vaša Excelencia.
Uväznili sme ju, ako ste si elal.
Povedal som sluhom, aby na ňu poriadne dohliadali.
Neodporovala?
Nie.
Teraz môeš odís.
Prichádza Jeho Výsos Kráľ.
Koľko dní u ubehlo?
Týto zločinci sa ešte stále nepriznali k zrade?
Vaša Výsos, dajte prosím Gim Boong Dovi
bezpodmienečné odpustenie.
Čo tým myslíte?
Niet pochýb o tom, e si nebol vedomý otcových zločinov.
Všetkým v jeho domácnosti bol udelený len trest.
Gim Boong Do je ich jediný syn.
Prosím, majte súcit s jeho rodinou a
dajte mu bezpodmienečné odpustenie.
Naozaj to myslíte váne?
Áno, Vaša Výsos.
Prečo ste ho nechali i?
Úplne zbytočný čin.
Vaša Výsos, Gim Boong Do je jeden z
Kráľových obľúbených úradníkov.
Ak by bol teraz poslaný do exilu,
Kráľ by s ním stále sympatizoval,
aj potom, čo by ho potrestal.
Vaša Výsos by mala pochopi Kráľove
zámery a ma pre neho pochopenie.
To je to, čo sedí vášmu láskavému
srdcu. Nie je to tak, Kráľovná?
Bolo by to veľmi prínosné pri získaní ľudu.
Nakoniec je to takto?
Gim Boong Do je sirota. Je ako vták bez krídel.
To, e má oficiálne postavenie,
je tie dôleitým prejavom rešpektu
a zhovievavosti nášho súdu.
Teraz však u neexistuje nič, čo by
na vlastnú päs mohol dosiahnu.
Prosím, nemajte obavy.
Všetko je to len vďaka vašej priazni.
Niekedy vám túto láskavos určite vrátim.
To nie je potrebné.
Teraz voči mne skrýva nenávis vo svojom srdci.
Ale je to len učenec, ako je moné,
e ovláda bojové umenie?
Ten bláznivý ignorantský mu...
Dos.
Nepáči sa vám to?
Potom by som si pre vás mala pripravi inú pieseň.
Od prvej chvíle, čo som a zazrel v dome gisaengs,
som mal pocit, e mi tvoja tvár pripadá povedomá.
Kde je tvoje rodné mesto?
Nu to...
Som len obyčajná Gisaeng bez skutočných koreňov.
Ako by som mohla ma nejaké rodné mesto?
Zdá sa, e tvoja osobnos v sebe skrýva nezvyčajný humor.
Máš nečakane povedomý výzor, nepouívajú
tieto triky len mladí ľudia?
Keď tu s tebou sedím, zrazu sa cítim, akoby som mal 19.
Poď blišie a nalej mi.
Ah toto dievča, ako môe by Gisaeng hanblivá?
Odpustite mi.
Pretoe som pred takým vysokopostaveným
muom ako ste vy, som nervózna.
By starý je môj hriech.
Stal sa zo mňa blázon.
Ako sa opovaujute, vy odporní malí smradi!?
Majster, majster!
Prečo si tu?
Chytili Yun Noru. Čo budeme robi?
Čo si to povedala?
Povedala si, e uväznili Yun Noru?
Lord Gim.
Kto za tým stojí?
Všetci vás hľadajú.
To je dôvod, prečo ju chytili.
Nevedia o tom, e ste tu.
Kto?
Minister?
Čo sa stalo s listom?
Prosím?
Robia to preto, lebo niečo hľadajú.
Našli niečo?
Neviem, vraveli, e to máte vy.
=Toto je tvoje zvonenie...=
Haló?
Oh, pripravujem sa na fotenie.
Je tam u Yoon Na Jung?
Nie, ešte nie.
Ah naozaj, prečo nám nepovedali, čo bude ma oblečené?
Nechce s tebou Yoon Na Jung náhodou súperi?
V iadnom prípade. Myslíš si, e nemá
nikoho iného s kým by mohla súperi?
Ak je Lady Jang rivalkou Kráľovnej In Hyun,
ty a Yoon Na Jung by ste tie mohli by rivalkami.
By hviezdou, to nezávisí všetko len od skúseností.
Neviem. Teraz sa musím zaobera sama sebou.
Nemám čas na to, aby som si robila starosti s inými ľuďmi.
Ah, som nervózna.
Yoon Na Jung je tu.
Hej, hej, poriadne sa predstav.
Hovorí sa, e jej postoj nie je iaden vtip.
Zavesím.
Dobrý deň.
Môem si tu sadnú?
Prosím?
Pôjdem tam.
Chcela by som sa ti pozdravi.
Dobrý deň. Som Choi Hee Jin.
Budem hra Kráľovnú In Hyun.
Slečna Hee Jin, poďte sem.
Vyzerá, e je naozaj unavená.
Znova, pozerajte sa do diaľky.
Pozerajte sa znova do diaľky.
Ako bohatý mu...
Kráľovná In Hyun, prosím poďte.
Oh, moja ena.
Dobre, fotím.
Kráľovná In Hyun, prosím usmejte sa trochu.
Okej, hotovo.
Kráľovná In Hyun, polote si hlavu
na Kráľove Suk Jongove plece.
Áno.
Trochu prirodzenejšie.
V poriadku.
Moja Kráľovná, prečo si taká hanblivá?
Poď blišie.
Fotím.
Toto je prvýkrát, čo sa teším na natáčanie.
Vieš o tom, e budeme toči kadý deň.
Proste to do 25. epizódy musím pretrpie.
Do 25. epizódy?
Po scéne, keď bude Kráľovná In Hyun zvrhnutá z
trónu, nebude nutné, aby sme niečo spolu točili.
Pán fotograf, pamätajte na to,
e toto je Nová Lady Jang.
Čo keby sme to poňali viac trendy?
Takto...alebo takto?
Hotovo.
Lady Jang, prosím poďte sem.
Vidíme sa.
Vaša Kráľovská Výsos dorazila?
Čo to má by? Predstiera či čo?
Postavte sa k sebe blišie.
Pretoe ste rivalky, bolo by dobré,
keby ste sa k sebe postavili chrbtom.
Kráľovná In Hyun prosím tie sa otočte.
Vydrte. Svetlá...
Musíš by hrdá na to, e si sa tak
jednoducho stala hlavnou herečkou.
Čo?
Na prvýkrát si dostala hlavnú rolu. Je to zábavné, však?
Neviem, o čom to hovoríš.
Myslíš ty vôbec alebo nie?
Ak s tebou niekto zaobchádza takto špeciálne,
mala by si pomyslie na dôvod.
Fotím, prosím nehýbte sa.
Môeš to prosím a rozvies?
Zrazu hovoríš takéto veci...
Čo tým myslíš takéto veci?
U len to, e a musím vidie, ma privádza do zúrivosti.
Prosím neotáčajte k sebe hlavy.
Teraz skúste na seba zazrie.
Pozdravila si ju?
Čo hovorila?
Nedopadlo to dobre.
Prečo?
Myslím si, e bude aké s ňou pracova.
To preto som hovorila, e s tebou bude súperi.
Je to súperenie o hlavnú úlohu, pretoe
ani jedna z vás nie je staršia či mladšia.
Toto ale nie je len súperenie.
Potom čo?
Prajem vám krásny deň. Som Pak Se Il, moderátor
tlačovej konferencie Novej Lady Jang.
Som rád, e tu môem privíta toľkých reportérov.
Cítim sa tým poctený.
Tlačovú konferenciu oficiálne začneme o 10 minút.
Predtým, ne sa tak stane,
poďme sa pozrie na trailery.
[Nová Lady Jang]
Dobrý deň.
Vydrte chvíľu.
Sna sa nespadnú z javiska.
Nemáš náhodou vo zvyku stále pada?
Povedal si niekomu niečo?
O čom?
Nezapojil si sa náhodou do konkurzu?
To, e som bola vybraná...
Nevravela si, e Kráľovná In Hyun je tvoja?
Pôvodne boli percentá takmer rovnaké,
preto som im pomohol rozhodnú sa.
Vidíš, ešte vdy mám takýto vplyv.
Kto ti kázal pomáha mi? Kto?
Je to presne tak, ako si povedala, musíme by
na rovnakej úrovni, aby sa fanúšici nesaovali.
Urobím a slávnejšou ako je Na Jung, len počkaj a uvidíš.
Pán Dong Min.
Áno.
Slečna Hee Jin, musím vám dokonči
make-up. Prosím poďte rýchlo sem.
Netraste sa.
Nestrasiem sa.
Ale trasiete.
Ešte stále mám 10 minút, však?
Hej, kam ideš?
Prejs sa, pretoe mám z toho nervy.
Kedy sa z nej stal taký zbabelec?
Dr sa, Choi Hee Jin.
Toto je pre teba skvelá príleitos.
Premýšľaj o tom neskôr.
Teraz nie je čas na to, aby si sa tým trápila.
Čo je, kde sa tu vzal ten vietor?
Zranila si sa?
Nevedomky som a stretol u druhýkrát,
zdá sa, e to naozaj nebude sen.
Toto je falošná krv, však?
Práve sa točí, však? Je to tak?
Čo je to to "točenie", o ktorom hovoríš?
Poslednýkrát, si mi povedala, e som bol trochu mimo.
Nerozumel som tomu, čo si tým myslela,
tak som o tom vytrvalo premýšľal.
Má to rovnaký význam ako pokazené
jedlo alebo bláznivý človek?
Mám pravdu?
Správne, má to aj iné významy...
Ak je to tak, potom sa mýliš.
Nie som blázon.
Smr musím vylúči, pretoe nie som mŕtvy.
Nie som mŕtvy ani nesnívam.
A tie nie som mimo.
Take kde to presne som?
Reiséra sme vám u predstavili,
teraz konečne prichádza na rad herecké obsadenie.
Pán Han Dong Min, tadiaľto.
Titulný názov tejto dramy je...
Nasleduje slečna Choi Hee Jin.
Prečo tu ešte nie je?
Išla niekam Choi Hee Jin?
Počkajte chvíľu! Počkajte chvíľu!
Predstavujem vám, Yoon Na Jung.
Rýchlo nájdite Choi Hee Jin.
Áno, počkajte chvíľu.
To dievča sa muselo zblázni.
Choďte pohľada slečnu Choi Hee Jin, rýchlo.
Myslím si, e to bude pekný Kráľ...
Rolu Kráľa Suk Jonga si zahrá pán Han Dong Min.
- Prosím pozrite sa sem.
- Pozrite sem.
- Tu.
Ďalší je niekto, kto vytvorí náš milostný
trojuholník, posledná hlavná herečka.
Nová tvár tejto dramy...
Prosím vydrte.
- Čo sa deje?
- Čo?
Čo je to s ňou?
U teraz robí problémy?
Take tento človek je mŕtvy?
Naozaj zomrel?
Nepýtal som sa a ja prvý?
Kde to presne som?
Vidíš, ani ja sám neviem pochopi,
čo som videl na vlastné oči.
Mono je to niečo, čo sa tu stáva kadý deň?
Nie.