-=Queen InHyun´s Man epizóda 13=-
-=Preklad: Niki Salvatore=-
Vojdi.
Bola si navštívi Budhistický chrám?
Áno, Môj Lord.
Nevyzeráš veľmi dobre, deje sa niečo?
Je tu niečo, čo mi chceš poveda?
Naozaj máte v úmysle opusti toto miesto?
Skutočne sa vzdáte všetkého,
a všetkých,
len aby ste išli za tou enou?
Len teraz sa okolnosti obrátili vo váš prospech.
Konečne nastala vaša šanca na to,
aby ste zastali funkciu vášho otca.
Ste jediný dedič rodiny, ako môete ma takéto myšlienky?
Toto...nebol výsledok, v ktorý som dúfala,
keď som prijala talizman od mnícha.
Dala som vám ten talizman, aby ste boli v bezpečí.
Nedala som vám ho preto, aby ste všetko odsunuli stranou
potom, čo ste bol zvedený nejakou enou.
A ten talizman...
Mních povedal, e ak bude pouitý na naplnenie
cudzích túob, potom by mohol prinies nešastie.
Ako ste mohol dospie k takému rozhodnutiu?
Toto je po prvýkrát, čo a vidím takú nahnevanú.
Nebol som pripravený niečo také poču, ale keďe
si teraz vylievaš svoje rozhorčenie, som znepokojený.
Poďme si to prediskutova jedno po druhom.
Povedala si, e by talizman mohol prinies nešastie.
Aký je význam tvojich slov?
Tak.
[Sukničkár]
Dobre.
Pán Sukničkár vytáča číslo
Najúasnejšej Krásky na Svete.
Prosím, Pán Sukničkár?
Mala si sa dobre?
Okej, telefóny sú nastavené.
Dobre...
U si hore?
Poďme sa naraňajkova. Ešte som nejedla.
Čo je?
Nekúpila som to za vlastné peniaze
Sú to jeho peniaze.
Videla si, nie? Má kopu peňazí.
A ja som len pre neho urobila nákupy.
Ako nákupná asistentka...
Wow, aký úasne nezvyčajný stroj.
Dokáeš vyjadri nespočetné mnostvo
emócií prostým c-kaním.
Podrádenie, zlos, depresia...
Si neskutočná.
Ty si naozaj niečo...
Ah, predtým ne pôjdeme na pľac,
zastavme sa v jednej z realitných kancelárií.
Prečo?
Chcem sa pozrie na nejaké byty.
Niekde pod Nam Sanom, s úasným výhľadom.
On a naozaj prinúti urobi hocičo...
Mal by si nájs bývanie sám.
Prečo to musíš robi namiesto neho?
Nemá veľmi dobrý vkus.
Ten chlap si ani sám nedokáe nájs miesto na bývanie,
prečo s ním chodíš?
Pretoe má veľa peňazí.
Pozri sa.
Je to tvoj obľúbený typ, bohatý mu, tak aký máš problém?
Povedala si, e mu, ktorý ma veľa peňazí, je najlepší.
Mono ich má vlastne viac ako Han Dong Min.
Nevie celkom presne koľko zdedil.
Ak človek nepozná vlastnú hodnotu,
je to znakom skutočného bohatstva.
Presne to si povedala.
Keďe som bola nakupova namiesto neho,
zaplatím si za námahu.
Táto suma je pre neho nič.
Poďme si da niečo dobré! Kupujem.
Naozaj...
Aigoo.
Si šastná?
Han Dong Min na teba nastriekal vodu,
všetky tvoje ponuky na CF sú zrušené,
všetci a na pľaci týrajú,
a ty sa čoskoro staneš prameňom škandálov,
ale aj tak si šastná?
Si šastná?
Áno, som šastná!
Fajn, ty mizerné dievčisko.
Pokiaľ si šastná, tak je to v poriadku.
Aký by to malo zmysel, keby sme sa všetci cítili mizerne?
Aspoň ty si šastná...
Urobila si dobre.
Láska a nenakŕmi, ale peniaze áno.
Aspoň e má peniaze. Je to úľava pri všetkom tom utrpení.
Keď som dostala talizman, hlavný mních ma varoval.
Kto je to diea?
Nevynechala ani jeden deň, aby sa sem prišla pomodli.
Je to gisaeng, z Seryung-gak*.
[*dom gisaengs, kde Yun Nori pracovala]
Gisaeng?
Čo je to, čo si gisaeng tak zúfalo praje?
Pevne verí v milosrdenstvo Budhu.
Čo je to, čo si tak zúfalo praješ?
V niektorých ohľadoch sa gisaeng vôbec nelíši od
toho, ktorý sa vzdal sveta, aby sa stal mníchom.
Obaja musia prestrihnú svoje väzby so svetom.
Čo je to, čo a stále tak veľmi trápi,
e sa tu zastavuješ kadú noc?
Som dojatý tvojou vierou v Budhu,
preto ti chcem ponúknu pomoc.
Tento mu je nadmieru inteligentný a
má cieľ, ktorý si elá dosiahnu.
Čo je to, čo si pre neho praješ?
elám si jeho bezpečnos a šastie.
Toto je dos nešastná voľba.
Bude neustále čeli nekončiacim akostiam,
a obávam sa, e dlhovekos nie je jeho osud.
Potom... čo môem urobi?
Tento talizman ho môe poehna šastím,
alebo mu môe prinies do ivota katastrofu.
Preto musí by vyuívaný s opatrnosou.
Aj keď som ho napísal ja, tak
nebude nasledova moje priania.
Hoci je naplnený tvojou oddanosou,
nebude sa správa podľa tvojich zámerov.
A aj keď bude ten mu vlastni tento talizman,
tie nemusí nasledova ani jeho elania.
Ak bude pouitý na to, aby splnil cudzie túby,
môe to spôsobi veľké nešastie.
Jasne zdôrazňoval to, e talizman
vám môe prinies nešastie.
Dôvod, prečo som vám dala talizman
napísaný Hlavným Mníchom bol ten,
e by mohol zachráni váš ivot
v okamihoch nebezpečenstva.
Ale ak ho teraz vyuijete na to,
aby ste mohol ís na to miesto...
To zrádza pôvodné úmysly, pre
ktoré bol talizman vytvorený.
To je to, čo mních nazýva osobná túba.
Nie raz som chcela, aby ste našiel svoje šastie.
Avšak,
myšlienka, e vaše šastie nájdete tak,
e sa navdy rozídu naše cesty...
mi nikdy neprišla na myseľ.
Kto ste?
Prišiel som z Kráľovského Vyšetrovacieho Úradu.
iadam audienciu u Lorda Gim Boong Doa.
Čo sa deje?
Nesiem vám správu od Yoon Sung Moona
z Kráľovského Vyšetrovacieho Úradu.
Podľa vašich inštrukcií sme urobili
nákres vami menovaného Ja Sooa,
a prehľadali oblas, kde bol naposledy videný.
Ale bezvýsledne, preto iadam o vašu pomoc.
Tie je tu istá záleitos,
ktorá nebola oficiálne ohlásená.
Hlboko v noci došlo k určitému incidentu.
Incidentu...
Pred pár dňami Kráľovná opustila Palác,
aby mohla navštívi svoju chorú matku.
A minulú noc...
Kto je tam?
To je votrelec!
Objavil sa votrelec!
Stráe vonku sa pýtajú na vašu bezpečnos.
Som v poriadku.
Čo sa stalo?
Našastie neprišla k iadnej ujme.
Ako to, e sa tieto incidenty stále odohrávajú?
Tento čin majú s najväčšou pravdepodobnosou na svedomí vzbúrenci.
Zmobilizujte stráe a pátrajte po zločincovi!
Zistite, kto plánuje sprisahanie za zatvorenými dverami.
A vytiahnite zločincov z ich ciel,
aby sme ich mohli znova vypoču!
Jeho Veličenstvo Kráľ je pobúrený a iada si vidie vás.
Ste jediný, ktorý pozná tvár ich vodcu.
Prečo by sa zapojili do takejto bláznivej akcie?
Tie by ma to zaujímalo.
Predpokladám, e zatlačenie ich na okraj priepasti,
ich prinútilo k tomu, aby stratili rozum.
Nakreslili sme to podľa vášho opisu.
Vyzerá to ako on?
Ako celok je to v poriadku,
ale inak to nie je celkom presné.
Naozaj?
Môete nám potom poskytnú podrobnejší popis?
S fotkou by to bolo také jednoduché.
Prosím?
Čo ste to práve povedal?
Nič.
Podobá sa na neho ten votrelec?
Boli schopní vidie len jeho chrbát.
Ale nezdá sa, e ide o tú istú osobu.
Bol celkom vysoký a mal na sebe oblečenie šľachtica.
Oblečenie šľachtica...
Vrahovia!
Chyte ich!
Sú na strechách!
Lord Gim! Kde je?!
Nevidel ste to?
Zmizol.
- Čoe?
- Tie som to videl.
Predtým ne ho zasiahol ďalší šíp, zrazu sa vyparil.
Presne tak!
Celý sa rozplynul!
To je úplný nezmysel!
Nájdite ho.
Určite je niekde nablízku.
Áno.
Čo sa deje?
Kto je to?
Je tu niekde kamera?
Je úplne cool.
Je naozaj vysoký.
Za bieleho dňa, uprostred rušnej ulice,
sa ma pokúsili zavradi priamo
pred Kráľovskými Vyšetrovateľmi.
Vrahovia!
Bola to s najväčšou pravdepodobnosou pasca.
Bola to práca niekoho, kto pozná pravdu o talizmane...
A ten človek môe by len Ja Soo.
A za ním stojí Min Ahm.
Sprisahanie...
Min Ahmove sprisahanie.
Ak mi dáte príkaz, aj keby som
mal obetova vlastný ivot,
vkradnem sa do Gim Boong Dovej rezidencie,
ukradnem talizman
a toho chlapa zabijem.
Nie.
Ak to, e si vyberieš smr, ti dovolí i,
potom by to malo by spojené s
tým, e ak chceš i, tak zomrieš.
Prosím?
Ak pouil jeden talizman, aby vymenil vládu,
neexistuje iaden zákon, ktorý určuje,
e ho tento talizman nemôe zniči.
Ale nezdá sa, e ide o tú istú osobu.
Bol celkom vysoký a mal na sebe oblečenie šľachtica.
Oblečenie šľachtica...
Vieme o tom, e často navštevoval rezidenciu Kráľovnej.
Je tu vysoká pravdepodobnos, e v tú noc
ju navštívil predtým ako prišiel za mnou.
Ale nemáme to ako dokáza.
To je pravda.
Avšak, teraz máme dôkaz,
a tak môeme znova prepísa udalosti tej noci.
Myslíte tým...?
Pre vládcu s veľkou pýchou,
čo je najneznesiteľnejšie utrpenie,
ktoré by si mu mohol spôsobi?
Kráľovná a Gim Boong Do sú ľudia,
ktorým najviac dôveruje.
Čo by mohlo Kráľa podnieti k tomu,
aby ich odsúdil na smr?
Uráka na cti.
[vulgárne a hrozné klebety]
Je to uráka na cti.
Nie som si istá, či to dokáeš prečíta.
Gim Boong Do, teraz by si u mal presta kradnú,
a nosi oblečenie, ktoré ti svedčí.
Od Najúasnejšej Krásky na Svete.
Kam to bude?
Do kninice.
Kninice?
Ktorej?
Prepáčte, ale do ktorej kninice?
Do najblišej.
Najblišej...
Mestská kninica je najblišie.
Mal by som vás vzia tam?
Áno.
V poriadku.
Prepáčte, ale je tu veľká premávka.
Môete tu vystúpi?
Je to u len 50 m.
Prepáčte?
Prepáčte!
Doriti!
Čo dopekla...?
Ahjusshi! Ahjusshi!
Sakra.
Ahjusshi!
Vaša Výsos, toto je záleitos Vnútorného Súdu.
Nie je to záleitos, do ktorej
by ste sa mal osobne zapoji.
Prosím?
Vaša Výsos!
Čo myslíte tým, e je to iarlivos?
Len som ju napomenula, pretoe predstierala chorobu,
a neuposlúchla príkaz vysokopostavenejšej Lady.
Ako to môete nazýva iarlivosou?
Stačí!
U sa nikdy viac neplete do záleitostí Lady Jang.
Čo to robia?
Prečo má na sebe asistent reiséra kráľovskú róbu?
Han Dong Min odmietol natáča spolu s Choi Hee Jin,
preto točia oddelene.
To sa na Han Dong Mina úplne podobá.
- Celý Han Dong Min.
- Vaša Výsos, toto je záleitos Vnútorného Súdu.
- Prosím verte m...
- Strih!
Dajme si prestávku.
Vaša Výsos.
Vy ste naozaj niečo.
Ako ste mohla podvies Kráľa?
Ste stále o krok predo mnou.
Ste najlepšia.
Nemôem vystá všetky tie pohľady.
Ako môeme takto toči?
Ako dlho sa ešte bude Han Dong Min správa takto detinsky?
Mono by som za ním mala znova zájs.
Aby si na tebe mohol zasa vylia zlos?
Stačilo, e a postriekal vodou a hodil po tebe vankúš.
Čo ešte si musíš vytrpie?
Ak chce, môem si kľaknú a odprosi ho.
Nemusíš zájs a tak ďaleko.
Nie je to tak, e by ste vy dvaja
boli zasnúbení alebo zosobášení.
Neurobil ti aj on to isté?
Najprv mi ho bolo ľúto,
ale potom, čo som videla ako sa správa,
teraz ho u vôbec neľutujem.
Kto si myslí, e je?
[Zmeškané hovory - 23]
Prečo mám toľko zmeškaných hovorov?
[Sukničkár]
Kedy sa vrátil?
Musel vidie mobil, ktorý som mu tam nechala.
Prosím?
Kedy si sa vrátil?
- Povedal si, e to bude chvíľu trva...
- Vy ste Kráska?
- Prepáčte?
- Vy ste Najúasnejšia Kráska na Svete?
Oh, áno, no... Ale kto ste?
Taxikár?
Čo?
Kde ste?
Hej, hej, hej! Poďme spolu!
Pre... pre...prepáčte!
Pacient, ktorý odpadol v taxíku...
Vy ste jeho opatrovníčka?
Nie ste náhodou Choi Hee Jin?
Ja som jeho opatrovníčka,
ona tu len prišla so mnou.
Ja. Ja som jeho opatrovníčka.
Kde je teraz?
Kde je?
Práve teraz je na operačnej sále.
Počkajte chvíľu.
Potrebujeme váš podpis.
Bolo to núdzové, preto vošli dnu bez súhlasu.
V taxíku?
Najprv som si myslel, e je v poriadku,
ale vôbec mi neodpovedal.
Tak som sa pozrel dozadu a zbadal som,
e omdlel a kvapká z neho krv.
Bol som úplne šokovaný.
Myslel som si, e zomrel rovno v mojom aute.
A potom?
Potom som otvoril jeho peňaenku a hoci tam
mal peniaze, nenašiel som iadnu ID kartu.
Tak som zapol jeho mobil, ale
tam bol len jeden uloený kontakt.
Najúasnejšia Kráska na Svete?
Tak som...
Oh, potom vy ste... Najúasnejšia Kráska na Svete?
Oh, to, to bol len art...
A potom?
Potom som na to číslo stále volal,
ale nikto mi nedvíhal.
[Operačná sála]
Potom som na to číslo stále volal,
ale nikto mi nedvíhal.
[Operačná sála]
Myslel som si, e sa z toho zbláznim.
Bolo to také stresujúce...
Celé hlavné mesto je hore nohami.
Naozaj?
Áno.
Bol tam celý rad ľudí, ktorí ho videli zmiznú.
A doteraz po ňom nie sú stále iadne stopy.
Ako sa mohlo sta niečo také?
Je to celkom fascinujúce.
Počul som to od niekoho, kto to videl na vlastné oči.
Stačilo jedno murknutie, aby zmizol,
hoci bol dvakrát postrelený.
Jedno murknutie...
Potom predpokladám, e bude pred súd
predloená podrobná správa.
Samozrejme.
Práve bol s Kráľovskými Vyšetrovacími Stráami a
pomáhal im s nejakou záleitosou, keď sa to stalo.
Ale v prípade, keď sa budú snai tento
incident utaji a neskôr bude odhalený,
situáciu to len zhorší.
Samozrejme.
Je to len správne, e je to nahlásené.
Vyparil sa?
Čo tým myslíte?
Váte svoje slová.
Ako sa tu opovaujete šíri takéto zvláštne zvesti?
Ospravedlňujem sa vám.
Avšak, existujú desiatky vojakov
a ľudí, ktorí toho boli svedkom.
Kde sa teraz Boong Do nachádza?
Zatiaľ sme ešte neboli schopní ho nájs.
Hoci sme priviedli všetky stráe,
a prehľadali celú oblas spolu
s miestami, kam by mohol ís,
ani ľudia v jeho rezidencii
nevedia, kde sa nachádza.
Pretoe bol postrelený dvoma šípmi,
aj keby utiekol,
zanechal by za sebou stopy krvi a odtlačky topánok,
ale iadne sme nenašli.
Mono ho uniesli útočníci.
Nemyslím si.
Podarilo sa nám zatknú ich,
no dokonca aj oni boli prekvapení jeho zmiznutím,
a boli z toho v šoku.
Potom hovoríte, e Boong Do pouíva
nejaký druh čiernej mágie?
Kde presne Boong Do zmizol?
Rýchlo, presuňte ho!
Môeš ma vidie?
U sa zobudil!
Vidíš ma?
Počuješ môj hlas?
Čo si to povedal?
Skontroluj...
Skontroluj čo?
Kroniky...
Oh nie!
Je tu niekto?
Prosím, odstúpte z cesty.
Vrá sa na pľac.
Je takmer čas zača natáča.
Ak tu budeš stále sedie,
ľudia a začnú spoznáva.
Je dostatočne šokujúce, e si
podviedla a odkopla Han Dong Mina.
Ale ak zistia, e ten chlap, s ktorým si teraz,
bol odvezený do nemocnice zatiaľ čo z neho kvapkala krv,
bude to vedie celý národ.
Ako ďaleko s tým chceš zájs?
Dám na neho pozor.
Povedali, e nezomrie.
Fajn, idem.
A... nezáleí na tom, ako veľmi mám rada peniaze,
len preto, e sú bohatí, to neznamená,
e sú pre mňa všetci prijateľní.
Ako je moné, e bol študent postrelený šípmi?
Pozri sa.
Je to naozaj študent?
Nie je, však nie?
Chceš, aby som sa spýtala na jeho škole?
Plus, prečo nepozná nikoho okrem teba?
Fajn, beriem, e nemá rodičov.
Ale nemá ani iadnych súrodencov a kamarátov?
A čo potom poviem polícii?
Gim Boong Do, kto je to?
Práve nám dali opravený scenár k 32. epizóde.
Opravený scenár?
Pár scén bolo pridaných a pár odstránených.
Prosím skontrolujte všetko, čo je zvýraznené.
V poriadku.
Čo je toto?
V iadnom prípade...
Ten debil...
Ah, vyľakala si ma!
Čo je to s tebou?
Si neuveriteľne detinský, vieš o tom?
Čo?
Nezáleí na tom, aký si naštvaný, mal by si
oddeli prácu od súkromného ivota.
Ako môeš zmeni scenár kvôli našim problémom?
Ak chceš by naštvaný, tak sa naštvi na mňa.
Prečo sa stále snaíš zruinova dramu?
Čo to tu dopekla hovoríš?
Toto nie je úplná fikcia, boli to skutoční ľudia.
Ako môeš zmeni príbeh týchto ľudí
len preto, e s ním nie si spokojný?
Si ako Hallyu star taký úasný?
Si teraz šastný, e si zabil
postavu bez akéhokoľvek dôvodu?
O čom to tu dopekla hovoríš?
Čo som urobil?
Správaš sa takto, pretoe sa chystajú zabi
Kráľovnú In Hyun o pár epizód skôr?
Ako som mal vedie, e ju chcú zabi tak skoro?
Zdá sa, e sa u scenáristke nechcelo písa jej časti!
Nie je to skutočnos, e zomrela tak skoro,
ale spôsob, akým sa to stalo, nedáva iaden zmysel!
Čo nedáva iaden zmysel?
Nerozumieš tomu?
Kedy Kráľovná In Hyun takto zomrela?
Nu, potom, ako si myslíš,
e Kráľovnú In Hyun mali zabi?
Potom ju mali necha zomrie
na nejakú chorobu alebo čo?
Čo to hovoríš?
Nemám potuchy o čom to tu teraz rozprávaš.
Pila si?
Skontroluj...
Skontroluj čo?
Kroniky...
Rozmýšľal som, e nad tým privriem oči,
ale zdá sa, e ty sa chceš háda.
Hej.
Hej, kam ideš? Ešte sme nedokončili náš rozhovor!
Čo je to s tebou?
Prečo sa stále hádaš!?
Aké otravné, otravné, otravné!
Je to otravné!
[Kráľovná In Hyun]
Oh, u ste hore.
Vidíte ma?
Môete ma poču?
Kde to som?
Váš stav sa zlepšil, preto ste boli
včera presunutý do normálnej izby.
Počkajte chvíľu, zavolám doktora.
Zobudil sa?
Kedy?
Keď vidím ako sa usmievaš,
zdá sa, e budeš i.
Čo by si robil bez mobilu?
Bez ID karty by si sa nemusel dosta ani na operačku,
a mohol si zomrie bez toho, aby to niekto vedel!
Nemám úasný inštinkt?
Mala som pocit, e by som ti mala najprv zohna telefón.
Koľko dní prešlo?
Desa dní.
Desa dní...
Oh, povedali mi, e by si sa po prebudení mal najes.
Chceš vodu?
Najprv potrebujem vidie nejaké knihy.
Hovoríš o Kronikách, však?
Ako si vedela?
Zdá sa, e si to nepamätáš.
Bol si to ty, kto mi to povedal.
Povedal si mi, e musíš skontrolova záznamy,
tak som to urobila namiesto teba.
Zaujímalo ma, či sa niečo zmenilo.
Zmenilo sa niečo?
Nie.
Nič.
Hoci myslím, e tam bola jedna vec.
"Lord Doktrín, Gim Boong Do, bol na
ulici postrelený šípmi a zmizol."
"Následne za tým ho vyhlásili za nezvestného."
Toto tam bolo napísané, naozaj.
"Od toho dňa o ňom u nikto nič nepočul."
Tak som si pomyslela,
"take takto sa to stalo, keď sem prišiel i."
A okrem toho?
Nič.
Všetko ostatné bolo rovnaké.
Myslel si si, e si bol taký dôleitý?
Len preto, e si zmizol, to
neznamená, e to zmení celý svet.
Tu to voláme "by egoistický".
Je to niekto, kto si o sebe myslí veľmi veľa.
Zapamätaj si to, egoistický.
Aigoo, konečne ste sa zobudil.
Áno, pred chvíľou.
Pozrime sa na to ako sa vám darí.
Prosím ľahnite si.
Áno. Pomaly, pomaly.
Pozrime sa...
Vyzerá to by v poriadku.
Nehovoril ste so Soo Kyung?
Naozaj?
Sme v nemocnici.
Ak jej teraz zavoláte, tak vám to vezme.
Ospravedlňte ma...
Áno, prosím zavolajte jej.
Ako mu je?
Musíme mu urobi nejaké testy.
Budeme si istí len po podrobnejšom vyšetrení.
Tie, čo sa týka pacientovho problému s ID kartou...
Čo?
Vzhľadom k tomu, e je teraz u pri
vedomí, musíme to oznámi na polícii.
Oh, chápem.
Polícii...
Správne...
Pôjdete so mnou do kancelárie?
Je tu niekoľko papierov, ktoré musíte vyplni.
Samozrejme.
Musíme vás zobra na vyšetrenie...
Kam išiel?
Čo to má by?
Kam ideš?
Kam idete?
Nemali by ste sa hýba!
Musíme vás ešte vyšetri, prosím poďte.
Naozaj... blázon.
Volal ti u manaér?
Povedala som mu, aby ti zavolal.
Čo je to s ním?
Čo?
Kam išiel Gim Boong Do?
Pravdepodobne si išiel da urobi nejaké testy.
Povedali mi, e ho musia vyšetri
potom, čo sa prebudí.
Zobudil sa len prednedávnom.
Aké testy? Práve utiekol.
Čo to hovoríš?
Utiekol, spolu so svojím mobilom,
peňaenkou a všetkým ostatným.
Videla som to.
Prečo to vlastne urobil?
Má veľa peňazí, take to nebolo preto, e
by nemohol zaplati účet za nemocnicu.
Stáva sa čoraz čudnejším a čudnejším.
[Kroniky Joseonskej Dynastie: 20]
1694, 25. deň 5. mesiaca.
Šéf Kráľovského Vyšetrovacieho Úradu, Yoon Sung Moon,
vyhlásil, e hoci bol Gim Boong Do
postrelený šípmi vzbúrencov,
podarilo sa mu behom krátkeho okamihu zmiznú.
26. deň 5. mesiaca.
Podľa svedectva stráí, ktoré videli votrelca
vchádza do rezidencie matky Kráľovnej,
sa jeho popis zhoduje s Gim Boong Dom.
Kráľa to rozzúrilo a nariadil potrestanie stráí.
27. deň 5. mesiaca.
Vyhlásenia potvrdzujú, e Gim Boong Do z Úradu špeciálnych
Poradcov pravidelne navštevoval rezidenciu Kráľovnej.
Stráe potvrdili, e v tú noc,
kedy sa odohral pokus o vradu,
Gim Boong Do navštívil jej rezidenciu.
Musím vidie Kráľovnú.
Otvorte bránu.
28. deň 5. mesiaca.
Bolo potvrdené, e Gim Boong Do nikdy nešiel
navštívi svoje rodné mesto, Cheongpung.
29. deň 5. mesiaca.
Prišla správa o tom, e Gim Boong Do bol nezvestný
celé 4 dni počas jeho vyhnanstva na Jeju.
1. deň 6. mesiaca.
Reči o tom, e Gim Boong Do pouíval
čiernu mágiu sa rozšírili po celej Kórei
a šírili sa medzi ľuďmi ako poiar, rovnako
ako aj fakt, e navštevoval Kráľovnú.
Keď prichádzalo čoraz viac odvolaní
s výzvou na podrobnejšie vyšetrenie,
Kráľa to popudilo,
a preto prikázal, aby bol Gim
Boong Do zatknutý a vypočúvaný.
3. deň 6. mesiaca.
Hoci sa Kráľ doadoval pravdy od Kráľovnej,
Kráľovná mu ani na jednu otázku neodpovedala.
To Kráľa ešte viac rozzúrilo.
20. deň 6. mesiaca.
Kráľovnine zradné a necudné činy
boli všetky odhalené.
Nie len, e sa stýkala s niekým,
kto ovláda čiernu mágiu,
ale podviedla ma, aby sa znova stala Kráľovnou.
Ide o vlastizradu a preto ju znova zbavujem jej titulu.
Udalosti, ktoré sa odohrali v
4. mesiaci budú znova vyšetrené.
A všetci zločinci, vrátane
Ministra Mina, budú prepustený.
- 2. deň 7. mesiaca.
- Hoci je len správne, aby bol Gim Boong Do
tie potrestaný,
nedokáem ho nikde nájs.
Preto neexistuje iný spôsob.
Tým, ktorí sa snaia otrias základmi
kráľovskej rodiny, nemôe by odpustené.
Celá jeho rodina bude čeli najtvrdšiemu trestu,
Zapečate Gim Boong Dovu rezidenciu
a všetkých verejne popravte!
[Bugwanchamsi: ak bola zrada zistená a
po smrti, telá boli vykopané a saté]
25. Júla.
Bývalá Kráľovná, Lady Min, bola satá.
[Najúasnejšia Kráska na Svete]
Hovoria, e nie je v nemocnici.
Kam išiel?
Pravdepodobne je v kninici.
V kninici?
Prečo by mal by pacient v kninici?
Ako mám asi vedie v ktorej kninici práve je?
Čo budem robi?
Ten talizman
vás vzďaľuje od tohto sveta,
preto mám obavy.
Keďe sa všetko uspokojivo vyriešilo,
priala by som si, aby ste tam u nešiel.
Nemajte obavy.
Ochránime vás a do úplného konca.
Jasne zdôrazňoval to, e talizman
vám môe prinies nešastie.
Dôvod, prečo som vám dala talizman
napísaný Hlavným Mníchom bol ten,
e by mohol zachráni váš ivot
v okamihoch nebezpečenstva.
Ale ak ho teraz vyuijete na to,
aby ste mohol ís na to miesto...
To zrádza pôvodné úmysly,
pre ktoré bol talizman vytvorený.
To je to, čo mních nazýva osobná túba.
[Najúasnejšia Kráska na Svete]
[Sukničkár]
Kde si?
V tvojom dome.
Čoe?
Prečo si tam išiel?
Prišiel som nájs talizman.
Kde je?
O čom to hovoríš?
Nemáš ho?
Nemám.
Spálila som ho.
Spálila si ho?
Spálila som ho, pretoe som sa bála, e
urobíš presne to, čo teraz, keď sa zobudíš.
Nemám veľa času.
Kde je?
Povedala som, e som ho spálila.
Videl si Kroniky, však?
A tie si videl aj to, e si zmizol, nie?
To všetko preto, lebo som spálila talizman.
Dokonca aj Kráľovná In Hyun bola satá.
Ak tam pôjdeš, určite dostaneš rozsudok smrti.
Keď to teraz viem, ako a môem necha odís?
Preto som ho spálila.
Vieš, aká som hlúpa a jednoduchá.
To bolo jediné riešenie, ktoré mi napadlo.
Mrzí ma to, e som ti to nemohla poveda
skôr, ale nemala som na výber.
Teraz, aj keď sa chceš vráti naspä do Joseonu...
Nemôeš.
Nie si príliš dobrá v klamaní,
no aj tak sa o to stále pokúšaš.
Neklamem!
Nenahnevaj sa kvôli tomu, čo ti teraz poviem.
Nijako zvláš nemám rád hlúpych ľudí.
Ty vravíš, e si hlúpa.
Ale podľa môjho názoru ti len chýbajú určité znalosti,
nie je to tak, e by si bola naozaj hlúpa.
Čo si to povedal?
Keď bol talizman rozseknutý na 2 časti,
stratil som svoje spomienky a ty
si musela i svoj ivot dvakrát.
To sa stalo, keď bol roztrhnutý napoly,
kto vie, čo by sa stalo, keby bol talizman spálený?
Naozaj by to nemalo iaden dôsledok?
Zabudli by sme na seba navdy?
Aj keby sme sa stretli, prešli by sme okolo
seba bez toho, aby sme sa spoznali?
Tie si si toho dobre vedomá,
preto si ho nemohla spáli.
Pravdepodobne si ho skryla na miesto, o ktorom neviem.
Ďakujem, e o mne zmýšľaš tak vysoko,
ale ja som naozaj hlúpa!
Som hlúpa, myslím to váne.
V škole som bola známa tým, e som hlúpa!
Bola som posledná vo svojej triede!
Našiel som ho.
Ty nie si hlúpa.
Aj keď som si istý, e si svoje štúdium nebrala váne.
Nechoď, počkaj chvíľu.
Nechoď.
Neopová sa odís,
lebo a u nikdy znovu neuvidím.
Nechoď, ty hlupák.
Práve som ti zachránila ivot,
naozaj to chceš urobi?
Povedal si, e prevezmeš zodpovednos.
Zodpovednos za mňa...
Prečo hovoríš dve odlišné veci, ty hlupák?
Nechoď.
Budeš ma...
chvíľu počúva?
Sľúbil som, e za teba prevezmem zodpovednos,
ale pred 5 rokmi,
som sľúbil aj Kráľovnej, e obetujem
svoj ivot, aby som ju ochránil.
Ale... nie len e som ju nezachránil,
navyše je kvôli mne zapísaná v histórii
ako Kráľovná, ktorá bola zbavená svojho titulu a popravená.
Nemyslím si, e s vedomím toho by som
bol schopný ešte niekedy šastne i.
A ja som sa naučil, e človek by takto nemal i.
Preto za to musím prevzia zodpovednos.
Dokáem to.
Všetko vyriešim a vrátim sa.