-=Queen InHyun´s Man epizóda 14=-
-=Preklad: Niki Salvatore=-
- Jeden nyang! Len za jeden nyang!
- Nie je to Úradník Gim?
Pozri! Je to on. Čo to má znamena?
Áno je.
Vrátil sa ivý.
Prečo sa tu znova zjavil?
Veď predtým očividne zmizol.
Toto je neslýchané.
Ten lotor sa tu znova zjavil.
Je to vôbec človek?
Oh, Môj Lord.
Môj Lord, kde ste to zmizli?!
Niečo sa vyskytlo.
Priprav mi vodu na osvieenie.
Môj Lord, ste si vedomý toho, e je
vydaný príkaz na vaše zatknutie?
To je krv, mám pravdu?
Áno.
Pýtala som sa ho, či by som
sem mala privies lekára,
ale Môj Lord mi odpovedal, e nie.
Čo by sme mali urobi?
Môj Lord, tu je Yun Nori.
Vaša slúka vchádza dovnútra.
Zdá sa, e máš viac odvahy, keď si
vstúpila predtým, ne som ti to dovolil.
Neboli ste zranený šípmi?
Ako ste mohli odmietnu vyšetrenie lekára?
Som u takmer celkom uzdravený.
Nemôete by uzdravený. Uplynulo len niekoľko
dní, odvtedy, čo ste boli zranený šípmi,
ako by ste sa mohli tak rýchlo zotavi?
Musíte sa necha lieči hneď ako...
Ten svet je taký, aký si ani nedokáeš predstavi.
Som v poriadku, nemaj obavy.
Čo plánujete robi teraz, keď ste sa vrátili?
Ľutujem, e som nedbal na tvoje rady.
Presne ako si povedala, moja osobná
túba priniesla toto nešastie,
preto musím všetko vráti na pôvodné miesto.
Prosím, odíďte odtiaľto, Môj Lord.
Otvorte dvere!
Kráľovský Vyšetrovací Úrad má informácie
o tom, e Gim Boong Do je vnútri!
Nemáte aj tak v úmysle odís,
bez ohľadu na to, čo sa udeje?
Keď je to tak, prečo ste sa vrátili?
Aj keď sa vám podarí preukáza svoju
nevinu a získa spä svoju čes,
ale je pre vás tá čes a taká dôleitá?
Prosím, odíďte odtiaľto, Môj Lord.
Aj keď sa chystám odís,
stále musím splni svoju povinnos.
Je moné, e si nie ste vedomý,
aká je teraz situácia v hlavnom meste?
Šíria sa reči o tom, e Jeho Výsos plánuje
odsúdi Kráľovnú na smr vypitím jedu.
Sama Kráľovná nemôe uniknú trestu.
Môj Lord...
zakúsi to isté.
Občania sú popudení.
Táto katastrofa u nemôe by odvrátená!
Prosím, odíďte odtiaľto, Môj Lord!
Predtým si sa nahnevala,
pretoe som sa snail odís.
Pretoe som bola iarlivá.
Ja...
som ukrývala pocity, ktoré by som nemala ma.
Povedala som, e sa modlím za
vašu bezpečnos a šastie,
ale v skutočnosti...
som si vás chcela udra pri sebe.
Môj Lord, Kráľovskí Vyšetrovatelia
sa chcú vrúti dnu.
Čo by sme mali urobi?
Dovoľ im vstúpi predtým, ne a tie uväznia.
Áno, Môj Lord.
Môj Lord...
Vaša Výsos, nepriaznivé okolnosti...
nám nedali na výber.
Jediné, čo môeme urobi,
je zvali vinu na Úradníka Gim.
[Kráľovná In Hyun]
Uvedieme, e aj keď za vami občas prišiel,
Vaša Výsos ho rozhodne odmietla.
[Nam Gu Man - Hlavný Kancelár, vodca frakcie Soronov]
Nemôem urobi také vyhlásenie.
Keď ma všetci Úradníci v
pude sebazáchovy opustili,
jediný človek, ktorý riskoval svoj ivot,
aby ma ochránil, bol Úradník Gim.
Nemôem poveda, e sa ma snail zvies.
Vaša Výsos...
Nikdy nevyslovím slová,
ktoré ste pre mňa pripravili,
tak v sebe nedrte nádeje.
Ak mi Jeho Výsos neuverí a odsúdi ma na smr,
ticho príjmem tento trest.
Prečo hovoríte niečo také?
Vaša Výsos.
Čo sa deje?
Gim Boong Do z Úradu Špeciálnych Poradcov v
tomto čase vstupuje do Kráľovského Paláca.
Váš sluobník Gim Boong Do
obdral vaše predvolanie a prišiel vám
odovzda svoj pozdrav, Vaša Výsos.
Len teraz si obdral moje predvolanie?
Odpustite mi, Vaša Výsos.
Bol som prebodnutý šípmi, stratil som vedomie,
a len dnes sa prebudil a ušiel.
Bol ste prebodnutý šípmi a stratil ste vedomie?
Kde ste bol potom po celý ten čas?
Odpustite mi, Vaša Výsos, ale spomínam si
len na to, ako som bol postrelený šípmi.
Potom, čo som sa prebudil, vzbúrenci
ma drali v zajatí v jaskyni.
Snail som sa zo všetkých síl utiec,
ale uspel som a v dnešný deň.
Drali vás v zajatí?
Po návrate do hlavného mesta
som počul klebety o tom, e som pomocou
talizmanu pouil čiernu mágiu, aby som zmizol
a počas tohto obdobia sa zaplietol
do mnohých podivných aktivít.
Bol som znepokojený, keď som počul tieto reči.
Som si istý, e tieto klebety pochádzajú
od tých, ktorí mi chcú uškodi.
Je pravda, e vlastním talizman,
ale ten bol napísaný mníchom ako elanie bezpečia.
Ako by taký talizman mohol by magický?
Len eny, ktoré navštevujú chrámy kvôli
modlitbám, by verili takýmto slovám.
V súvislosti s týmito klebetami,
ktoré sa šíria mestom,
je hanebné ohováranie, ktoré
nedokáe by vyjadrené slovami,
a človek, ktorý vymyslel tieto klebety
musí by ten, ktorý plánuje
vzburu proti kráľovskej rodine.
Ako by niečo také mohlo by moné?
A čo potom svedkovia,
ktorí vás videli v rezidencii Kráľovnej,
keď ešte bola vo vyhnanstve?
V tom čase ste aj vy zmizol z exilu.
Ako to chcete vysvetli?
Uviedol ste, e ste sa chcel vráti do
rodného mesta, ale nikdy ste tam nešiel.
Namiesto toho svedkovia v tom čase
videli niekoho, kto sedí vášmu popisu
ako vchádza do spální Kráľovnej.
Ako mi to zamýšľate vysvetli?!
Plánujete poui nejaké zvláštne
argumenty, aby ste ma zmiatol?!
Všetko je to...
spiknutie zradcu, Vaša Výsos.
Spiknutie zradcu?
Potom mi tu zamýšľate poveda, e Minister...
zo svojej cely zosnoval všetky tieto
udalosti a zvalil vinu na vás?
Nie je pochybné tvrdi to...
e zosnulý Zhuge Liang* loví
[*slávne postavy z čias Troch Kráľovstiev]
ivého Sima Yi*?
Toto všetko je pravda.
Ak sú vaše slová pravdivé,
potom by zradca, ktorý je uväznený a
stále zostáva zaatý a pokračuje v plánovaní vzbury,
mal by okamite popravený?
Aký na to máte názor, Úradníci?
Ja neverím ani slovám Ministra
Mina ani slovám Gim Boong Doa.
Komu by som mal veri?
Nemáte iaden názor?
Potom sa rozhodnem sám.
Priveďte Ministra Min Ahma z väzenia!
S najväčšou pravdepodobnosou vám do niekoľkých
dní príde kráľovský dekrét o odpustení.
Veľa ste si toho v poslednom čase
vytrpeli, Vaša Excelencia.
Táto záleitos ešte nie je uzavretá,
musíte si stále dáva pozor.
Ale je to u v podstate uzavreté.
Vzhľadom na temperament Jeho Veličenstva,
je to len otázka času, kedy dôjde
k poprave, ktorá čaká Kráľovnú.
O čo iné by sa ešte mohli pokúsi?
Vaše prepustenie je nevyhnutnosou.
Je to presne jeden mesiac.
Titul Kráľovnej sa jej vrátil
len na jeden mesiac.
Toto je záznam, ktorý bude v
histórii ešte dlho pretrváva.
Vyjdite von.
Čo sa deje?
Dostal som príkaz, aby som vás odviedol do paláca.
Máte privies Jeho excelenciu?
Čo sa tak zrazu deje?
Jeho Veličenstvo si elá vypoču
vás spolu s Gim Boong Dom.
Gim Boong Dom?
Potom ste ho u chytili?
Kde?
Prišiel do kráľovského paláca z vlastnej vôle.
Niečo sa vás spýtam, Minister Min.
Gim Boong Do tvrdí, e nedávny škandál,
incident postrelenia šípmy,
a klebety, ktoré kolujú okolo talizmanu,
sú všetko zákerné sprisahania, ktoré ste naplánovali.
Je to pravda?
Toto je nepochybne pasca, Vaša Výsos.
Nebol som schopný nič urobi,
keďe som bol uväznený.
Ako by som mohol naplánova
toľko udalostí, Vaša Výsos?
- Je to tak?
- Keď som bol vo väzení, počul som
klebety o tom, e Úradník Gim
zmizol z trhu za denného svetla.
Ale Gim Boong Do tvrdí...
e bol zajatý vašimi nohsledmi.
Zajatý?
Zmizol pred očami toľkých občanov,
ako by mohol by zajatý?
V iadnom prípade som do toho
nebol zapletený, Vaša Výsos.
Tie mám pocit, e takáto
odpoveď nie je racionálna.
Je to iracionálne a opovrhnutiahodné vysvetlenie.
Vaša Výsos, ako by ste mohli uveri,
e talizman ovláda mágiu
a odmietnu očividnú pravdu?
Ak Vaša Výsos verí v existenciu čiernej mágie,
potom sa v budúcnosti zjavia všetky
formy čiernej mágie v tomto...
Prestaňte hovori!
Len svojou smrou môete dokáza svoju nevinu.
U celých 5 rokov od čistiek
kabinetu Úradníkov a doteraz
ste plánovali sprisahanie s Kráľovnou
a neustále ma ohovárali a znevaovali.
Vaše pokusy o zmanipulovanie
súdu ma veľmi rozzúrili.
Preto si neelám v súvislosti s nedávnymi
udalosami uprednostni ani jednu stranu.
Hoci mi kedysi na vás veľmi zálealo,
v tomto vám nemôem preukáza
iadnu zhovievavos.
Aj keď ste nevinný,
spôsobil ste občanom zmätok
a tie ste pošpinil čes kráľovskej rodiny.
Za to musíte nies plnú zodpovednos!
Strieľajte šípy do Gim Boong Doa.
Vaša Výsos...
Existujú svedectvá, ale nie je tu iaden dôkaz,
preto je toto najrozhodnejší
spôsob ako si overi pravdu.
Vaša Výsos, prosím počkajte chvíľu.
Prosím, choďte najprv do kráľovského paláca
a vypočujte si názory ostatných...
Aké ďalšie názory?!
Nevidíte, e sa ma pomocou podvodu snaí oklama?!
Vypočutie všetkých názorov by
trvalo nekonečné mnostvo času!
Na čo čakáte? Zdvihnite luky!
Týmto oznamujem,
e aj napriek tomu, e ste vo vlastníctve tohto
talizmanu a zomriete po vystrelení šípov,
potom to dokáe, e Minister naplánoval sprisahanie
a preto bude okamite popravený.
Ak na druhú stranu, zmiznete,
potom si zachováte ivot,
ale všetky tieto obvinenia proti
vám sa ukáu by pravdivé.
Budete ma zakázané čo i len
znova vkroči do Joseonu.
Všetci tí, ktorí mali niečo spoločné s týmito
udalosami, budú tie prísne potrestaní.
Dajte Gim Boong Dovi talizman
a vystreľte do neho šípy.
Čo robíte?
Zdvihnite luky.
Je to zvláštny pocit.
Nevedel som, e okolnosti naberú tento smer.
Avšak, hoci tento výsledok nie je to
najlepšie, čo som si predstavoval,
tie to nie je ani to najhoršie.
Keby to nebolo takto, kedy by
potom náš boj dospel k záveru?
Ty... neurobil by si...
Mysleli ste si, e som sem priniesol pravý talizman?
Zomrime spoločne.
Nebudeme osamelí na našej ceste do podsvetia,
take to nebude také zlé.
Strieľajte.
Natiahnite tetivy a zamierte.
Strieľajte!
Áno, áno.
Nedá sa nič robi.
To je v poriadku.
Áno, áno, áno.
Dopočutia. Áno.
Aké otravné.
Hej. Han Dong Minova strana
zrušila aj to fotenie na plagáty.
Nezachádza s tým a príliš ďaleko?
Stále berie prácu ako vtip.
Ja...
Chcete mi týmto poveda, e som znova
naletel na vaše zradné sprisahanie?
Kráľovský ošetrovateľ, okamite ho
odveďte do Kráľovskej Nemocnice!
- Čo tu všetci robíte?
- Pohnite si!
- Áno, Vaša Výsos.
Hej, poďme sa najes predtým, ne pôjdeme.
Nechceš?
Zastav na sekundu auto.
Prečo?
Necítim sa dobre.
Čo? Máš tráviace akosti?
Dnes ráno si vôbec nič nejedla.
Mala by som ti ís kúpi liek?
Soo Kyung.
Áno?
- Mohla by si mi niečo nájs?
- Nájs?
Bojím sa na to pozrie.
Čo ti mám nájs?
Kroniky Joseonskej Dynastie,
20. rok vlády Kráľa Suk Jonga, 5. Jún.
Mám ti to prečíta nahlas?
V tom čase sa Gim Boong Do z Úradu špeciálnych
Poradcov, ktorí z ničoho nič zmizol, znova objavil.
Ah! Gim Boong Do.
Má rovnaké meno ako ten chlap.
Gim Boong Do sa zjavil a tvrdil, e je nevinný.
Uviedol, e všetky udalosti boli
zorganizované Ministrom Min Ahmom.
Kráľ vyhlásil, e oklamal a podviedol kráľovskú rodinu,
a preto mu prikázal zomrie šípmy,
aby potvrdil svoju nevinu.
Kráľ zavolal štyroch lukostrelcov
a nariadil im, aby na neho vystrelili
šípy pred všetkými prítomnými.
Bol postrelený troma šípmy a na mieste mŕtvy.
Nedýchal u vtedy, keď som ho vyšetroval.
Nedokáem ho zachráni, Vaše Veličenstvo.
Vaše zlomyseľné plány ma priviedli k tomu,
aby som dal zabi svojho priateľa
a začal pochybova o lojalite Kráľovnej.
Myslíte si, e vás ušetrím?!
- Vaša Výsos!
Toto by ste nemali robi, Vaša Výsos.
Mal by som mu udeli ten najtvrdší trest.
Všetci choďte do Kráľovského paláca.
Vaša Výsos.
Vo veľkej zúrivosti Kráľ udelil Min
Ahmovi najtvrdší trest.
Zhromadil všetkých, ktorí v tom boli
zapletení a znova ich vypočúval.
Mám ďalej číta?
Hej.
Prosím, Manaér?
Omo. Naozaj?
Nevedela som, e sa zmenil čas.
Áno, hneď tam budeme.
Áno.
Doriti. Kedy sa zasa zmenil rozvrh?
Vyzerá to tak, e nebudeme ma čas na jedlo.
Mali by sme sa po ceste zastavi
v lekárni pre liek?
Bolí a brucho, však?
Hee Jin! Čo sa deje? Hej!
Oh, boe! Hej!
- Prosím, robte to, čo vám povieme.
- Bolí to, bolí to, bolí to.
- Opatrne.
- Bolí to. Bolí to.
Bolí to. Bolí to, bolí to.
Opatrne ich presuňte.
Presuňte ich!
Opatrne!
Sestrička Lee, nasledujte nás. Tadiaľto.
Bolí to.
Kde vás to bolí najviac?
Moja noha, moja noha.
Vaša noha?
Nie, môj chrbát.
Môj chrbát. Môj chrbát...
- Môem sa spýta...?
- Môj chrbát.
Kde vás to bolí?
- Kde máte bolesti?
- Moja ruka, ruka, ruka, ruka.
Musíte mi poveda, kde vás to bolí.
Počujete ma?
- Prosím, povedzte niečo.
- Jemne! Jemne!
Musíte to poveda doktorovi,
aby vás mohol vyšetri.
Prečo plačete?
Kde vás to bolí?
Slečna Choi Hee Jin.
Slečna Choi Hee Jin?
Hej, čo je to s tebou?
Hej. Čo sa deje?
Čo? Prečo plačeš?
Rýchlo ju vyšetrite a pozrite sa, kde je zranená.
~ V odlišných časoch pod tou istou oblohou ~
~ sa naša láska stáva alostne zamotanou. ~
~ Ukrývam svoje najúprimnejšie pocity v mesačnom svetle, ~
~ aby sa dostali tam, kde si ty. ~
~ K mojej láske... ~
[Smútok]
Pokrvná línia tohto klanu skončila,
čo sa teraz stane?
A čo bude s ľuďmi v tejto domácnosti?
Majú kam ís?
Zdá sa, e tento klan sa postupne úplne rozpadol.
~ Stane sa zo mňa mesačné svetlo na nekonečnej
oblohe, aby na teba mohlo iari. ~
~ Tak môeš nájs ku mne cestu spä. ~
Vaša Výsos, vaša sluobníčka sa bojí, e
by vaše kráľovské zdravie mohlo utrpie.
Hej.
Han Dong Min.
Čo?
Hee Jin mala nehodu. Nemal by
si ju ís navštívi?
Nehodu?
Ona a Soo Kyung sú práve v nemocnici.
Sú váne zranené?
Soo Kyung je zranená, preto musí
by asi mesiac hospitalizovaná.
Hee Jinine zranenia nie sú veľmi váne,
ale ešte stále je v nemocnici.
Nestačí, e som sa cítil vinný kvôli tomu,
e som zrušil fotenie na plagáty.
Teraz mali navyše nehodu hneď
potom, čo som im volal,
čo ma núti cíti sa ešte viac vinným.
Čo sme urobili, e by sme sa mali cíti vinný?
Hyung, si naozaj smiešny.
Zbláznil si sa?
Ty si sa zbláznil!
Mali nehodu. Neplánuješ ich ís navštívi?
Ak nejdeš ty, pôjdem ja.
Povedali, e je to 1003...
Oh tu je to.
Je to tým smerom.
Tam je Soo Kyung.
Len sa na ňu pozri.
Soo Kyung, prišli sme.
Sú tvoje zranenia veľmi zlé?
Len toto. Čo...?
Okej, okej. Nechaj tú nohu tak ako máš.
Zlomila si si kos? Je to len menšia
fraktúra alebo vána zlomenina?
Len malá fraktúra.
Aish.
Hej.
Prečo plačeš?
Veľmi a to bolí?
Buď opatrná.
Hej, kedy si sem vošiel?
Spí. Neobauj ju.
Huh?
Dobre.
Kde máš tie zranenia?
Bolí to úplne všade.
Ona je vlastne v poriadku.
Ja som tá, ktorá takmer zomrela.
Máš šastie, e sa ti
stalo len toto. Váne.
Rýchlo si ľahni.
Dobre.
- Toto... toto...
- Áno, viem.
Som zničený.
Prečo je tu toľko vecí, čo musíme urobi?
Čo?
Zašiel som príliš ďaleko?
Nie, mal som právo by naštvaný.
Čo teraz?
Doriti. Naozaj ma to štve, váne.
Prečo plakala ako taký blázon?
Dnes budem prepustená z nemocnice.
Dobre. Zavolám, keď prídem domov.
Áno.
Vyzerali úplne rovnako.
Jeho opatrovníčka bola Choi Hee Jin, tá celebrita.
- Vyzeral úplne ako on.
- Ako by to mohlo by moné?
Hej, bola som sestra toho pacienta.
Jazva na jeho chrbte bola tie úplne rovnaká.
Prečo potom o tom nevie?
Nezdá sa, e by o tom Choi Hee Jin niečo vedela.
Kadopádne je to podozrivé,
akokoľvek o tom premýšľam.
- Čo?
- Omo!
Som zvedavá, pretoe ste spomenuli Choi Hee Jin.
No...
No čo?
Ah! O tom...
Dnes ráno nám zmizol pacient z jednotky
intenzívnej starostlivosti.
A?
Pamätáte si na toho pacienta, ktorého
opatrovníčkou ste naposledy bola?
Tento vyzeral úplne ako on.
Čo?
Hovoria, e vyzeral úplne
rovnako ako Gim Boong Do.
Tie bol zranený šípmy a okamite
poslaný na operačku.
Nemôe tu by viac ľudí, ktorí by v
súčasnosti boli zranení šípmi.
Nepríde ti to zvláštne?
Kde je ten mu teraz?
Povedali, e zmizol.
Tie mi povedali, ako sa snaili,
aby ho vytiahli spred prahu smrti
a potom im dnes ráno náhle zmizol.
Bez stopy sa vyparil.
Všetci sa čudovali ako mohol pacient
z intenzívky len tak sám utiec.
Všetky sestričky sú ohromené.
Musím za to prevzia zodpovednos.
Dokáem to.
Všetko vyriešim a vrátim sa.
[O mesiac neskôr]
Prosím, vyjdite von.
Kriminálnici Min Ahm,
Mok Nae Seon, Kwon Dae Woon,
pouili zlomyseľné plány, aby
narušili Kráľovský súd.
Pokúsili sa odstráni Kráľovnú
a znevái Kráľovskú rodinu.
Týmto ich odsudzujem na verejnú popravu.
[Pred mesiacom]
Vaša Výsos.
Túiš po tom by satý?!
Neprikázal som snáď, e
nikto nemá dovolené vstúpi?
Neopováil by som sa k tomu,
ale práve teraz bola na brány kráľovského
paláca vystrelená správa v šípe.
Čoe?
Vaša Výsos.
Ako ste mohol...?
Odpustite mi, Vaša Výsos, môj neskorý návrat.
Ešte stále váham medzi vierou a pochybnosami,
ale teraz je jasné, e máte niečo
spoločné s čiernou mágiou!
Áno, Vaša Výsos.
Je pravda, e toto je talizman,
ktorý mi zachránil ivot.
Pravdou je aj to, e som ho
pouil, aby som ušiel z exilu,
a navštívil Kráľovnú v
jej súkromnej rezidencii.
Vy darebák, ako sa opovaujete...!
Hoci som sa neočakávane stal
vlastníkom tohto talizmanu
a vyuil jeho čarovnú moc,
no v tú noc som sa objavil v
Kráľovniných súkromných spálňach,
len aby som splnil príkazy Vášho Veličenstva.
Čo to hovoríte?
V ten deň...
Človek, ktorý vystrelil správu na šípe,
aby informoval Vaše Veličenstvo
o Ministrovom zámere vrady, som bol ja.
Myslíte si, e keď mi teraz poviete pravdu,
tak vám odpustím trestný čin
pohŕdania Joseonským súdom?
Či u ide o klebety týkajúce sa Kráľovnej
alebo navádzanie Úradníkov,
alebo podvádzanie Kráľa a vytvorenie
chaosu v celej krajine,
tieto zločiny sú také, e
ani trest smrti by nebol dostatočne prísny.
Rozumiem, e za moje zločiny by ani
tisíc smrtí nebolo príliš krutých.
Avšak, ja som to chápal ako
príkazy Vašej Výsosti
a tieto udalosti vyšli najavo popri
tom, čo som plnil tieto príkazy,
preto sa za to veľmi neobviňujem.
Ochrana Jej Veličenstva Kráľovnej a
odhalenie zločinov Ministra Mina,
nie sú to všetko činy, po
ktorých ste tak dlho túili?
Ale teraz podozrievate Jej Veličenstvo
Kráľovnú kvôli klebetám,
ktoré znova viedli k chaosu a pochybnostiam v paláci,
aj keď jej súd len nedávno vrátil jej titul.
To je dôvod, prečo som sa opováil vráti.
Áno, všetko to, čo sa udialo v tú noc
boli udalosti, ktoré som si tak dlho elal.
Preto nechcem, aby bol tento incident odhalený
a ani im netúim zveri svoju politickú moc.
Ale
bez ohľadu na druh, vyadujem si váš trest.
Oklamal ste ma a zaplietol ste sa s čiernou mágiou,
ako vám môem znova veri?
Áno, Vaša Výsos.
Prosím udeľte mi...
trest smrti.
Čo to hovoríte?
U dávno som mal zomrie.
Snail som sa vyhnú tomuto osudu,
ktorý priviedol súčasný vývoj udalostí.
Jedine naplnením môjho osudu môu
by všetky problémy vyriešené.
Prosím udeľte mi trest smrti.
Za súčasných okolností
neexistuje iaden iný spôsob
ako zbavi ľudí pochybností.
Jedine moja smr
poslúi ako dôkaz, e ten talizman je falošný.
Je to ten najlepší spôsob.
Vychádzajú tieto slová úprimne z vášho srdca?
Áno, myslím to úprimne.
Ale dúfam, e po mojej smrti odsúdi
Vaša Výsos na smr aj Ministra Mina.
On vie o existencii talizmanu.
Pokiaľ bude stále i,
bude pokračova v snahe zmanipulova
tento talizman na jeho vzbúrenecké plány.
Vaša Výsos.
Poďme.
iadate, aby som vás ja sám dal zabi?
Čo je toto za vzburu?
Ako môete vyslovi takúto iados
a riskova svoj ivot?
iadam vás o trest smrti,
aby som mohol zača nový ivot, Vaša Výsos.
Určite budem i ďalej
a naozaj si to aj elám.
Preto vás iadam, aby ste mi poskytol čestnú smr.
V budúcnosti
sa u nikdy viac v tomto svete neobjavím.
Môj Lord.
Objavil a niekto?
Samozrejme, e nie, Môj Lord.
Ale čo sa tu deje?
Stráe majú príkaz na vaše
zatknutie. Čo plánujete robi?
Dobre si zapamätaj toto miesto.
Ak by som bol náhodou zajtra
v paláci postrelený šípmy,
musíš sem okamite prinies moje telo.
Prosím? Vaše telo?!
Existuje veľká pravdepodobnos, e zomriem,
ale iskrička nádeje na preitie stále existuje.
Bez ohľadu na to, čo sa stane,
musíš ma sem prinies.
Nesmieš to odďaľova ani na okamih.
Ja...
Chcete mi týmto poveda, e som znova
naletel na vaše zradné sprisahanie?
Kráľovský ošetrovateľ, okamite ho
odveďte do Kráľovskej Nemocnice!
- Čo tu všetci robíte?
- Pohnite si!
- Áno, Vaša Výsos.
Zomrel?
Stále dýcha, ale neexistuje
pre neho iadna nádej.
Potom môete ohlási jeho smr.
Vyhláste, e nemá iaden pulz.
Prosím?
Toto je tajný kráľovský príkaz.
[Pohotovos]
Môj Lord.
Môj Lord!
Môj Lord...
Niekto tu skolaboval.
Hej.
- Prepáčte.
- Prebuďte sa. Hej.
- Prebuďte sa.
- Myslím, e som ho u predtým videl.
Rýchlo ju vyšetrite a pozrite sa, kde je zranená.
Prečo toľko plačeš? Hej!
Prečo plačeš? Kde a to bolí?
Nabi.
Elektrošok...
[Cheongpung Klan Gim, Hrob 5. Úradníka Gim Boong Doa]
Vrátil som sa, Môj Lord.
Všetko je vyriešené?
Pre vás, Môj Lord.
Neviem číta, preto som ho
poiadal, aby mi napísal kópiu.
Prosím pozrite sa, či tam nie sú nejaké chyby.
Rodina najmladšieho sluobníka uvádza,
e si elá zosta v Hanyangu,
preto boli poslaní Úradníkovi Parkovi.
Všetci ostatní súhlasili, e pôjdu
do domácností Starších Úradníkov.
Yun Nori sa vrátila do Seryung-gak.
Seryung-gak?
Pre ňu to bola jediná správna vec,
ktorú mohla urobi.
Môj Lord tu nie je.
Preto by pre ňu zotrvanie s ostatnými
sluhami mohlo by nepríjemné.
Čo sa týka Yun Nori...
Odpustite mi,
u som jej to povedal.
Myslím si, e je to na mňa príliš veľa,
skrýva to ešte aj pred ňou.
Povedal som jej, e Môj Lord je stále naive,
ale e vás pravdepodobne u nikdy neuvidí.
Aká bola jej odpoveď?
Len vedz,
e hoci sa u nikdy nestretnete,
aspoň stále ije.
Nie je to tak?
Áno.
Aspoň, e stále ije...
Teraz je u všetkému koniec?
Teraz keď som sa presvedčil, e
ste všetci dobre zabezpečení,
nastal čas, aby som odtiaľto odišiel.
Ty by si sa tie mal vráti.
Choď.
Tu sa rozíďme.
Si chlap, ako dlho ešte plánuješ narieka?
Skutočne sa u nikdy viac nestretneme?
Teraz som tu u mŕtvy človek.
Je len príznačné, e teraz
zmiznem z tohto sveta.
Môj Lord.
Choď.
Poďme.
Môj Lord.
Môj Lord!
Vpred!
Ty sa tie vrá.
Počas tejto doby si musel vydra mnoho akostí.
Choď!
Môj Lord!
Naozaj odišiel?
Keď sa tu budeš stále takto zjavova,
myslím si, e nakoniec ja budem
tá, ktorá zomrie príliš skoro.
Hoci idem trochu neskoro, vrátil som sa.
Plačeš?
Prečo?
Áno.
Sám neviem prečo.
U viac nemám miesto, kde
by som sa mohol vráti
a preto sa zrazu cítim, akoby
sa zo mňa stala sirota.
Cítila som sa naozaj ukrivdene za
to, akou si ma urobil nešastnou,
a chcela som ti da facku, keď som a videla.
Ale keď a vidím plaka,
nemôem na to nič poveda.
Ty si naozaj prvotriedny, rodený sukničkár.
Prečo by si sa mal cíti opustene?
Som tu, nie?
Mňa. Máš mňa.
Najúasnejšiu Krásku na Svete.
Teraz je u všetkému koniec?
Áno, je po všetkom.
Naozaj?
Verím tomu.
Existuje veľa slov, ktoré nepoznám,
a veľa slov, ktoré počujem prvýkrát,
ale je tu jedna vec, ktorá sa nezmenila.
Aká?
Milujem a.
~ Obraz, ktorý som si predstavoval. ~
~ Sen, ktorý som uzamkol. ~
~ Bol som schopný takto sa s tebou stretnú. ~
~ Prečo spôsobuješ, e sa moje srdce, moje srdce chveje? ~
~ Dokonca aj chladný vietor ~
~ ma zahrieva. ~
~ Presne ako teraz, sme tu spolu len my dvaja. ~
~ Len ty, moja láska a ja. ~
~ Dúfam, e sa s tebou stretnem ~
~ aj vo svojich snoch. ~
~ Pred tebou, ~
~ moje srdce je priamo pred tebou. ~
~ Obraz, ktorý som si predstavoval. ~